由百度961104200988整理分享

冷玉的臭屁屁 冷玉蹑手蹑脚地打开大门，刚穿过大厅走上楼的时候心里一阵窃喜“估计已经睡了，哈哈 ” 
冷天俊已经站在楼梯口，冷玉刚走到楼梯口“ 噔 ！ ” 
2楼走廊的灯开了，冷玉吓了跳，抬起头就看到父亲站在自己眼前，凶历的眼神差点吓的自己滚下楼去。“ 爸 ！ ”冷玉微声叫着，接着低下了头。 
“ 现在几点了 ”冷天俊冷冷的问着 
“ 我，我 今天同学聚会玩的晚了点，就。。。。。” 
“跟我进来 ”冷天俊打断了女儿的话 
就这样冷玉被带到了二楼的一个房间，，房间是专门为冷玉设置的，从小冷玉只要犯错，冷天俊就把她扔进这个房里严加教育，房间隔壁就是冷玉的卧室，所以房间的存在时时提醒着冷玉不要犯错，可是这间房好像跟冷玉有仇似的，隔三差五的就要进去看看！ 
来到房间，冷天俊把门重重的甩上，拖着冷玉来到母亲的遗像前，“ 跪下 ！ ”冷天俊喝着，冷玉乖乖的跪下，，墙上挂着妈妈的遗像，甜甜的微笑仿佛让自己看到了快乐的童年，那时的自己只有5岁，妈妈是个教师，爸爸从商，一家人快快乐乐的生活在一起，就在冷玉生日那天，冷夫人在巷子里被人强奸了，冷夫人为保清白，拼命咬住恶人的手，手指被咬断了，冷夫人也遭到一顿暴打，冷天俊赶到的时候，强奸犯落荒而逃，冷天俊看到的是奄奄一息的妻子和身子旁边还在滴血的小指，“ 灵儿 ” 
“ 灵儿 ”看着奄奄一息的妻子，冷天俊心都碎了 ， 抱起妻子就往医院冲，“天俊，我快不行了 ”冷夫人气若游丝的说道，“ 不许你说这样的话 ”冷天俊大声地骂道 

““ 天俊，我别。。 无他求，我们只有 
小玉这么一个女儿。。。。 
，希望 你 。。 把 。。 她 抚养成人 ”冷夫人拉着丈夫的衣领费力的说着这些话 
“ 不，小玉是我们俩的孩子，我们要一起把她抚养成人 ，灵儿，撑着点，医院马上就到了 ，今天是小玉的生日，我们要一起为她庆祝，灵儿” 
冷夫人艰难的从口袋里拿出 个红盒 
子，艰难的递给丈夫，记得给小玉，说着一口血吐在了丈夫的身上，，“ 不会有事的，灵儿，不会有事的，冷天俊哭着说到 ” 
“ 天俊，对。。。不。。。起！！！ ” 
冷夫人说完这句话便咽了气 
“ 灵儿，灵儿。。。””冷天俊一声声的呼唤着妻子，可是躺在身上的人儿一动也不动 
白布盖在妻子冰冷的脸上，冷天俊一遍一遍地抚摸着妻子，一遍又一遍地叫着妻子的名字，“ 灵儿，我发誓，一定要为你报仇，等我找到了那个恶棍，一定要将他碎尸万断，冷天俊愤恨的说着！ 

从此冷天俊就开始疯狂的追查着恶棍的下落，由于自己从小就爱连空手道，功夫底子不错，一次偶然的机遇 冷天俊被 

被黑社会老大傅彪看重，从此便加入了黑社会，起初冷天俊只是想追查妻子被害的凶手，谁知凭借自己专业的商业脑袋，矫健的身手，一越成为堂主，再上一级就是老大了，可偏偏不巧傅老大意外身亡，谁之把位子传给了冷天俊，就这样冷天俊为了不辜负彪哥所望，把公司管理的蒸蒸日上，成为国际化大都市的超级大公司 



跪在坚硬的地板上，腿脚发麻，冷玉偷偷的回头一看，正看见爸爸看着妈妈的遗像在发呆，知道爸又在想妈了，心里窃喜，爸爸只要一想起妈妈就会心软很多，头一晕倒在了地上，糟糕，今天喝酒喝得有点醉了，要让爸知道非打得自己一个月 不敢坐凳子 
女儿倒在了地上，把冷天俊从遐想里拉回，赶忙跑上前 
“小玉，怎么了” 
冷天俊赶忙跑上去把女儿抱起来，可是当抱起女儿的时候，冷天俊似乎闻到了点葡萄酒酒味，冷玉赶忙拿手捂上，这下糟了，快被发现了 
“把手拿开”冷天俊冷冷的命令到 
冷玉没动一下，知道如果放下就全完了 

“不要让我说第二遍”冷天俊有点怒了 
“老实回答我，你喝酒了？”冷天俊不缓不慢的问着怀中的女儿 
“ 没有”冷玉对着父亲的双眼轻声说道，太佩服自己了 居然撒谎那么坚定，居然敢看着爸的眼睛睁着眼说瞎话，冷玉还抱着到死也要搏斗一下的心理 

“我再问你遍，到底有没有？“冷天俊的脸渐渐阴暗下来 
“没有”冷玉壮着胆子对着爸爸吼了一声 
这次彻底激怒了冷天俊，气的把冷玉仍在沙发上，自己却去翻抽屉，这下冷玉慌了，完了，这次还不是用手的，用手的屁股已经伤痕累累了，这次改成用其他的了，糟了，屁股恐怕要裂成八瓣了，难道被爸爸发现了，阿，阿，我想起来了，是刚才爸爸让我回答，糟了，嘴没捂上，父亲刚抱起自己的时候就好像有点怀疑了，现在脸又靠的那么近，唉，父亲在江湖上闯荡了大半生，周围的人手下都对他又敬又畏，他连这点小把戏都看不出来的话早就被人杀了，完了，我又自作小聪明 ，阿，罪上一等阿，“爸，爸爸，小玉知道错了，不该欺骗你没喝酒，我，我想睡觉，明天再说罢”冷玉一步一步的挪到门口准备脱逃，再不逃的话就没机会了， 
“你敢走出去一步，你信不信我把你吊起来抽！”冷天俊的声音 
并不是很大，但足以震慑到身边的每个人 
这句话果然很有震慑力，冷玉站着一动也不动，眼里含着泪说到 ，“ 爸爸，小玉知道错了，你就饶了小玉这一次把“ 
冷玉心里很清楚，，父亲说的到就做的到，上次在地下室看到父亲用马鞭抽打一个男人，那个男人身上到处被父亲抽打的 
都是鞭痕，嘴里好像还说着谢谢俊哥的什么的，阿，自己可不想被那样抽打肯定痛死 ，还是乖乖的吧 

“ 过来，“冷天俊对着缩在墙角的冷玉说 
“趴下“冷天俊指了指床 
这可不是普通的床造型 和古代的刑凳似的，唯一不同的就是 
不用人挨打时不用人按着肩膀和双脚，因为在床的四只脚边缘 
设有手铐和脚烤，床的下边有收缩装置，可以更好的固定人的身体，这张床本来用在地下室的，只有那么一张，冷天俊又作了一张，专门来管教女儿，觉得效果挺好便一直放在这间房里 
谁知今天却成为冷玉的受罚床 
“快点！”冷天俊命令到，他也不想惩罚女儿，可是自己就这么个女儿，自己的家庭又不是普通的家庭，不严加教育的话，将来怎么能管理的好公司，怎能继承自己的事业，妻子临死前一再托付自己好好抚养孩子，这十几年自己为了死去的妻子，为了事业也没再娶，虽然身边的情人非常多，但他也没有对一个动心的。 

冷玉脱了鞋子慢慢的爬上床，自觉地把手脚伸直，像犯人似的等待着手拷脚铐的捆绑，这不算什么，一想到马上要受到一场暴风雪雨地拷打，不禁浑身颤抖了下 

冷天俊把手铐脚铐套好，收紧伸缩带，固定好便抽出自己腰间的皮带，冷玉看到父亲手中的皮带心都凉了，完了，这次还不是用手的，用手的已经伤痕累累了，用了这个恐怕屁股都要裂成八瓣了。 不禁哀求道，“ 爸爸，可不可以焕个其他的东西” 
“行啊，嫌这个抽得不够疼，那好我去找藤条 ”冷天俊似笑非笑的调侃着正在颤抖的女儿 

“不要了，我错了，就这个吧” 
冷天俊走过来吧女儿的裤子褪到双脚处，冷玉顿时感到屁股一凉，感到好羞耻 

“嗖，啪”皮带带着风抽向颤抖的小屁股上 
“啊”冷玉大冷不防地叫到 
“说说看啊，你今天到底犯了多少错”冷天俊板着脸问到 
“ 我 。。 ”冷玉知道父亲在给自己机会认错，于是态度很好的认错 
“我不该那么晚回来，不该喝酒，更不该欺骗爸爸” 
“很好啊，我给你定的规矩你是把它当垃圾了啊，一次给我破个彻底阿”冷天俊听完，气得脸色发黑，举起手就是一鞭 
“啊，好痛”冷玉不禁落下泪来 
“很好，我们一条条来算帐” 

“说，我定给你的门规是几点”“啪”用了3分力下去` 
小屁股上一条条红印浮上来 
“啊”冷玉痛苦起来 
“晚上最晚8点一定要到家，否则超过时间就得跪在门外，得到父亲的允许才许进门” 
“很好啊 ，你今天几点回来的啊，好，我不追究是谁放你进来的，你今天10点25分进门的，你说该打多少” 
“超过1分钟就大打一下，今天。。。”冷玉不敢说下去，怕自己说出来的数字会吓坏自己 
“啪”一下抽下去“说” 
“啊，该打，该打145下” 

“很好，看你今天态度很好省去零头100下” 
“好，继续，私自喝酒，好啊，这一条你来说说看，你现在胆子越来越大了啊，敢偷喝酒，说，该打多少” 
“10下”“啪”回应她的一下 
“几下，20”“啪”又是一下，“我看你还不知道什么轻重啊” 
“到底几下” 
“30下，爸爸”冷雨哭得说到，冷天俊满意的点点头 
冷玉感到一双温暖的大手抚摸着自己，微微的挣开双眼，带有清香的手绢擦拭着自己的脸庞。““哇“““冷玉又一次痛哭了出来““乖，小玉，不哭了，很疼对不对“ 
冷玉点了点头 
““乖，爸爸帮你上药，别动阿” 
于是冷天俊拿来了药水棉花，轻轻擦拭着伤口，谁知药水涂上去犹如撒上去一把盐，冷玉不停的扭动着身子， 

“小玉乖，不要再动了好不好啊，乖阿，忍者点“冷天俊已经用了平生来少有的温柔哄着女儿，冷玉还是再不停的扭动着身子， ““小玉“ “ 冷天俊吼道，你再不听话，是不是要我把你绑起来上药阿“ 
这时冷玉才乖乖的照办，虽然很疼，但比刚才好多了，就这样冷天俊把所有的伤口都清理 了下， 

““好了，乖，小玉，我们现在回房睡觉去，啊”“ 
冷天俊轻轻的拿着一条薄毯盖在女儿身上，又轻轻的抱起了她来到女儿卧室，俯卧放在了床上，只见女儿还在抽泣““小玉，怎么了，“是不是那里不舒服啊““ 
冷玉摇了摇头，拉着父亲的手不肯方，“爸爸不要走，小玉害怕” 
冷天俊顿时眼眶有点湿润，拿起女儿的双手亲了下，回想起，女儿5岁生日，冷天俊强忍着丧妻痛不想告诉女儿事实，艰难的帮女儿过完5岁的生日，冷玉问起的时候，冷天俊告诉女儿妈妈学校有急事，要去远方出差，就这样一出差就再也没有回来过，从此冷玉与父亲相依为命，，每当小玉吵着要妈妈时，冷天俊就把女儿带到自己的床边，耐心的哄着女儿安然入睡，女儿睡着后，自己却在窗边默默的擦拭着眼泪。 

“小玉乖，闭上眼睛，爸爸在你旁边不走”“嗯”小玉露出甜甜的笑容，就这样进入了梦乡 


学校《初一1班》 
“ 同学们， 下周就要期中考试了，请大家做好充分准备 ”班主任在讲台上滔滔不绝 

“ 小玉，这次有把握马 ”同桌的小玲问着冷玉 
“ 没关系，没关系，我爸爸在这方面不怎么严格要求我， 
他规定我只要考到80分就可以了 噢 ”冷玉炫耀着 
“ 你爸爸真好，我爸爸要求我必须考90分以上得哟 ” 
“ 不要紧，加油 ”两个女孩子互相笑了笑 
“ 对了，小玉，今天那个还来接么 ”小玲问到 
“ 来，我这几天都骗我家司机和保镖晚点来接我，我要在图书馆里复习 ”还好心想父亲还不知道，没对父亲撒谎不就好了么，冷玉抱着侥幸的心理。 
“ 嗯，小玉， 玩的开心点”两个女孩子根本不把它当回事 


放学路上 
“ 小玉，今天在学校里还吃得好么 ”一个清秀的男孩拉着冷玉的手在街上散步 
“ 学长，没关系的拉，我家保姆每天给我带饭的，恨好吃的哦 ，下次我叫她多做点，我们一起吃 ” 
“ 嗯 ”男孩开心的点点头 
“ 小玉，你好可爱 ”男孩笑着说道 
“ 学长喜欢我么““ 冷玉瞪着大大的眼睛望着比自己高一个头的学长， 
“ 嗯，小玉长得这么可爱，每个人都很 喜欢的拉“ 



办公室里 
“ 看看，这个小玉竟把作业本给忘带回去了，今晚怎么复习阿，还好现在还没下课，下了课去班级交给她，下课铃打时，老师来到班级，并没有看到小玉，不可能阿，难道小玉翘课？ 
问了班机其他同学，果然，老师不敢相信，那么乖的一个小女孩为什么要翘课，一定有原因，算了，先把手头的工作先做完八，做完所有的事，李老师旗着车来到附近的超市买菜，可是当她在等红绿灯的时候，看到了两个熟悉的人，那，那不是小玉马，天哪，这个不是我们学校3年级的叫什么伟马，因为体力出色，是校园里的篮球明星，天哪，这两个还在竟然手搀着手在公园里面散步，真是太荒唐了，把我们学校的脸都丢进了 
好，我在等段时间，如果真的还这样的话，那一定要严办 
小玉在老师的影响非常好，因为这件事，老师对她的行为大大折扣 



2个月后 
当冷月看到自己的分数时差点没昏过去，60分，刚好及格，我怎么向老师和爸爸交待阿，这顿打又是必定的了 
“ 冷玉你跟我来下办公室“老师凶横的盯着冷玉看 

“ 来，你自己打电话 给你爸，说老师有重要事和你爸说“ 
“老师，不要阿，我保证下次肯定能考好，“ 冷玉，现在不是考的好不好的问题了亚，现在你的男朋友的家长都到学校里来问状况了，为什么这次儿子的分数这么低，怎么考重点高中阿 ， 
这个女孩到底谁啊 ，他们家长要你退学阿，你知道么，这件事如果闹大，你们俩都会被退学阿“ 
老师失望的说着，“快，打电话把，老师也救不了你了“ 
“老师，你救救我，我爸要是知道这件事，非打死我不可，“ 
冷玉哭得更伤心 
“你现在知道怕了阿，你早干嘛去了阿，看，人家家长都闹到学校来了，你说怎么办，去吧，你爸人脉广，应该能摆的平的！“ 



冷玉不情愿的拨通父亲的手机，接电话的是冷天俊的手下陈硕 
“阿，小姐，冷少爷正在开会，我们不妨跟你通知阿，对不起，小姐“ 
“陈叔叔，事情满大的，老师有急事找爸爸，“ 
“ 这，那好，小姐 ，你等一下，我把电话给少爷 ”陈硕慢慢的走向会议厅，怎么办，要是俊哥发起火来，把自己拉出去毙了都有可能，唉，都是为了你啊小姐，推开门，冷天俊瞪了他一眼，然后继续开会，陈硕来到冷天俊耳庞，轻声说着，“ 俊哥，小姐打来电话有急事，要你去听下 ”“ 我知道了，下去巴 ” 


“ 现在会议暂停，休息10分钟 ”说完，冷天俊便走了出去 

拿起电话就听到女儿的哭声，“ 小玉，别哭阿，出什么事了 ” 
“ 爸爸，老师要和你说话 ”说着把电话给了老师 
“”、好，吧电话给老师八“ 
“ 喂，是冷先生马，我是小玉的班主任李老师，是这样的，小玉在学校里出了些事情，请您现务必过来下，好吗” 
冷天俊听着，便说“ 噢，是这样阿 ，老师，我现在在开个重要的会，过2 个小时后我有1小时空，你看怎么样 ” 
“ 那好，冷先生，我等您 ” 挂了电话，老师便对冷玉说，“ 小玉，你爸爸2个小时后会过来下 你先回去上课把，地理老师说你已经2个礼拜没上课了，去跟地理老师说声对不起去，好不好，你放心老师会帮你得，别哭了，赶快去，啊“ 小玉便乖乖的走出了办公室，老师哪敢得罪的起这一家子啊，老师很清楚这一家的背景，爸爸是黑社会老大，又是集团的老总，这个重点学校多亏有了小玉爸爸的资助，才能被评为市里十大光荣中学，她哪敢得罪的起啊，就算小玉犯了这样严重错误，她也只能睁只眼闭只眼。 
1小时后，陈硕驾着车来到了学校，冷天俊便走向了学校的办公室，由于冷大少是学校的贵人，没2分钟便被一群老师带到了办公室，“哇，小玉的爸爸长的好帅好酷啊 ”一群年轻的老师花痴的看着冷天俊的背影 
冷天俊来到办公室，就看见老师在门口迎接自己，李老师看到冷天俊被他的冷酷的气质吸引住了，果然好有魅力阿，下一秒就恢复了神志，摆着老师的气质上前欢迎冷天俊，“ 你好您就是冷先生把 ”老师马上上前伸出手，冷天俊也微笑的握了握老师的手，“ 来，冷先生，请进，随便坐，不要客气 ，喝水还是咖啡还是饮料 ”老师热情的招呼着，气也散去了一半“ 水就可以了，老师我赶时间，一小时后还有个会议要开，您有什么事就说把 ”“ 嗯 ”老师倒了杯茶给冷天俊“谢谢 ” 
接着老师便说着 
“ 噢，是这样的，冷先生，小玉这孩子很聪明也很乖巧，就是有些顽皮，偶尔上课说说话，开开小差，但成绩一直名列前茅，这也就没什么了，这学期开始就不对了，期中考试才考了60分，您自己看看，有些不该错的她错了，有些题还漏了忘做，这不是很冤枉马，说着便把卷子给了冷天俊 
冷天俊看着卷子，脸板的铁青 
接下去老师说的话更让冷天俊暴跳如雷 
“ 冷先生，这也没什么，小玉聪明可以马上赶上得 ，只是。。。 ” 
“ 只是什么，老师您尽管说 ” 
“ 小玉她谈恋爱了 ”冷天俊听着瞪大眼睛看着老师 
老师摇摇头 
“ 唉，小姑娘也真是的，翘了自习课和副科去和初一的个男孩子出去玩，也不知道是怎么认识的，一个多月前被我亲眼看到，也就作罢，谁知道那个孩子这次期中考竟然从前3名落到30几名，那个孩子快考高中了，他们家长急着要来见我，说劝我让你们家小玉退学，冷先生，我们是不主张恋爱的，何况孩子还那么小，很不适合恋爱的阿，请你回去也好好教育下孩子，以学业为主，小玉她是个乖孩子，你帮她报的专门课程她也有很好得上课，冷先生，那边的家长我们也没办法 摆平阿，一定坚持要你们家小玉退学，你还是想想办法把 ” 
老师看着冷天俊的脸气的发黑，忙上前劝到，“ 小玉还小，慢慢开导她应该没问题的 ” 
“ 好的，老师，我知道了，小玉这孩子真给 您添麻烦了 ,那边得事我会处理的 ”说着从口袋的皮夹子里掏出一张金卡递给老师，“ 老师，初次见面我也没带什么东西，这张精品服装信用卡就当送给你把 ” 
“ 这怎么行呢，我不能收啊。。。 ”老师激动得看着冷天俊手中的卡，于是两人便推辞起来，最终老师笑开了花接过了卡撒到衣服里 
“ 老师，小玉在哪 ？ ” 
“ 她在教室等你呢，冷先生阿，孩子还小，只不过初一，你一定要住重教育方法阿 “ 
“ 老师，我会有分寸得 ”说着便离开办公室走向教室 
来到教室门口就看到教室里没有人，冷玉一个人在认真得做作业，“ 咚咚 ”冷玉抬头就看见了门口的爸爸，看着父亲铁板的面孔，看着父亲手中的卷子，心差点从喉咙口奔出，冷玉知道这次彻底完了 “ 爸爸 ”轻声叫着 
只见冷天俊朝冷玉冲去，拿起书桌里的书包胡乱的把抽屉里的东西和卓上的课本乱塞进书包里拎起女儿就走向停车场，小玉拎起的一刹那害怕的哭起来，父亲气疯了。 
来到停车场就看见陈硕等在车门口，看见冷天俊左手拎着书包右手把女儿打横拎起，知道冷少爷正在发火中，于是很领清的把后坐的门打开，门一开就看见冷天俊粗鲁的把女儿像垃圾似的仍向后坐，也不管女儿坐没坐好，自己坐好后对着陈硕说“ 回家，会议一律取消 ” 
“ 是，俊哥 ”陈硕应到 
一路上，冷天俊强忍着没有发作，坐在一旁的冷玉看看爸爸脸色铁青， 
知道父亲快要爆发了，所以也就乖乖的坐着， 
到了家冷天俊对着女儿冷冷的说。 
“跟我上楼” 冷玉早知道这顿打肯定逃不了，所以也没有什么害怕的了，只是面对即将要来的痛苦，冷玉还是感到很害怕，天啊，谁来救救我啊。跟着父亲来到老地方，冷玉还是感到前所未有的害怕 
当冷玉慢慢得走进房看着父亲手中的藤条时顿时心凉的透彻，只见冷天俊一把抓住女儿的衣衫一使劲扔向了邢床，扒了裤子便抽起来， 
“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪” 啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”  
   丝毫没有章法好像被灌了些许内力的藤条，没有间断的打在臀上，疼得冷玉浑身扭起来， 
看着女儿不停的扭动，冷天俊火气更大，三两步把手铐脚铐给勒紧，继续无间断的抽着可怜的屁股 
“ 爸爸，我知道错了，不敢 了，再也不敢了，求求你别打了 ” 
这时的小玉只能尽量求饶，屁股像被撕开那般生疼，泪水早已决堤 
眼见着那藤条不间断的落在臀上，片刻之间，那白皙的 
臀上便布满了横七竖八的血棱子，或整或破 
看见女儿的泪水，冷天俊心里的火，就象是又被谁淋了一瓢油上去，呼的一下充斥了整个胸膛。下死手照着女儿的臀打过去。 
“啪” 
“啊～～”小玉惨叫着 
“你还有脸哭！委屈啊？！！！”     
“啪啪啪”接连几下，打在同一位置，冷玉只觉得呼吸都困难了。 
“你有什么可委屈的？！冷玉，我的脸都被你这个死丫头给丢尽了，你可真长本事了！！！考试居然考出60分，我从来没有严格要求过你成绩，想你会自觉，你倒好啊，无法无天了阿，谈恋爱，翘课，，甚至被劝退，你。。。。”冷天俊气的说不出话来，越发下手狠重 
“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”又是56鞭下去，多了好几条棱 
此时冷玉只觉得快痛死了，浑身颤抖个不停，天阿，谁来救救我啊 
藤条不间断的抽在 小玉的臀上， 
“ 妈妈，你在哪里，救救小玉 ”小玉心痛得说着 
欲落下的藤条就这样停在了半空 “妈妈，不要丢下小玉阿，妈妈。。。。 ” 
失去理智的冷天俊顿时有了丝清醒，看着冷玉的屁股，惨不忍睹，臀和大腿早已皮开肉绽，鲜血顺着臀腿慢慢滴在地上，或整或破，鲜血淋漓没有一处好的地方了。， 
天哪，自己在做什么，自己怎么把孩子打成那样，孩子只有11岁啊，拿起毯子抱着女儿冲出房门，冷天俊对着楼下大喊，“ 陈硕，快，去请医生，快阿，张嫂，快拿些 止痛药来，快阿 ”众人听到命令纷纷忙成一团。  
陈硕载着医生一路飞驰过来 ，敲了敲门便走进房间来到冷玉身旁为她看病，刚要 掀开毯子的时候就看见冷雨紧抓 着毯子不放，冷 天俊来到女儿身旁，摸着女儿的额头温柔的说到 “小玉乖，来放手，让医生看看好吗” 
睡 着的孩子还是一动不动 的死 抓住毯子不放 
“小玉乖阿，没事 看看就好，爸爸在，不怕” 
冷天俊低声下气的求着孩子，旁边的张嫂和 陈 硕看得是一惊一乍，冷少爷还从来没这么温柔 得说过话，可见女儿在他心中的地位 ，冷天俊转身准备掀毯子，但是女儿还是紧抓 着不放，无奈的叹了口气。 
张嫂走过来，蹲下身子，温柔 的对 小玉说“玉小姐，来 乖阿，来让大少爷看看好不好，玉小姐听话，张嫂 给你做一桌子 好吃的 