由百度961104200988整理分享

12岁女生～～～～唔 12岁的芳芳聪明漂亮，是一个十分可爱的小姑娘，她的爸爸妈妈却十分严厉　　 
今天是星期六，深秋的小城天高气爽，在公园里玩耍多时的芳芳像一只快乐的小白兔，一蹦一跳的进了家门。“妈妈，游乐场里太好玩了，我和娜娜都。。。”芳芳那笑得像花儿一样的小脸突然变白了，她看到了妈妈正坐在客厅的沙发上，满脸怒色，手里握着那只令芳芳心惊肉跳的硬木板子。“妈。。妈妈。。我我。。我只玩了不到一下午，没贪玩呀。。。””杨芳芳！”妈妈打断了芳芳的话，“你们张老师来过了，还用我多说吗？！”“啪啪”板子在妈妈自己的手心上拍了两下，“脱光屁股！”
芳芳那双漂亮的大眼睛里刹那间变得泪光盈盈，两只小手挪到了背后，护在自己的小屁股蛋儿上，“妈妈，妈妈，我错了，别打。。别打屁股，我再、再也不敢模仿您在考试卷上签字了，呜。。。呜。。妈妈，妈妈。。。”“别叫我妈妈，妈妈的，快脱！不然我今天把你的小屁股打烂！”可怜的小芳芳只好一边哭着，一边脱衣服，可是由于过分害怕挨打，苗条的小身子和一双小手抖个不停，半天解竟不开外衣的扣子。妈妈不耐烦地把屁板子放在沙发上，命令芳芳过来，开始给女儿脱衣服--粉红色的绒线外衣，淡蓝色带卡通图案的羊毛背心，白色的贴身衬衣都一件件的脱下，接下来脱裤子就容易多了，孩子的裤子都是松紧带的，这时妈妈把两手伸进芳芳的裤腰内，抓住裤子用力往下一拉，芳芳的外裤、毛裤、衬裤和小裤衩都到了脚底下，妈妈命令芳芳把两脚从裤子里迈出来，最后芳芳浑身上下仅剩下的一双彩条袜子也给妈妈脱掉了！
芳芳知道今天这顿打会有多疼，因为与平时挨打不同，妈妈叫她“杨芳芳”而不是“芳芳”；命令她 “脱光屁股”而不是“脱裤子”；还有妈妈拿的是“屁板子 ”而不是“拖鞋 ”或“笤帚疙瘩”。。。种种迹象表明至少两个晚上芳芳要趴着睡觉了！芳芳还清楚地记得两年前由于自己偷拿家里的钱而被妈妈打肿屁股的那次，也是这样的“开场白”。想到这里，小芳芳仿佛感到小屁股蛋儿 上隐隐作痛，不由哭得更伤心了。。。
“到你自己的床上去，趴好！！”在妈妈的呵斥下，芳芳低着头来到自己的卧室里，发现自己的小床中间放着两个摞在一起的枕头，还有空调送出的暖风，看来妈妈早已做好了惩罚小女儿的准备！芳芳不由得又将小手捂到屁股上，扬起可爱的小脸儿，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，乞求道：“妈妈，不用。。。不用板儿，拿手打行吗？”看着女儿令人怜爱的小模样，妈妈的火气已经消了一半，可是为了改掉女儿的错误，妈妈不得不继续板着脸，严厉地命令道：“把肚子趴到枕头上，屁股好好撅着！！！”“哇。。。。。。”芳芳绝望地失声哭了起来。不情愿地上了床，趴到了枕头上面，妈妈将芳芳肚子下面的枕头摆好，两手又握住芳芳的屁股蛋儿，调整到一个认为满意的角度。妈妈看看手中的板子，又看看女儿娇嫩白皙的小屁股，轻轻咬了一下自己的嘴唇，扬起了手中的板子。。。
"啪！。。。啪！。。。啪！"连续三下清脆响亮的板声过后，芳芳白嫩的小屁股蛋儿上呈现出两块白色圆圈，继而迅速变成两块红红的圆痕，突来的疼痛让芳芳几乎无法忍受，小屁股疼得一撅一撅，两只小手迅速摁到屁股上揉来揉去，大声哭叫着："哇。。。呀。。。啊！。。。哇！。。。 哇！。。。哇！。。。妈妈！。。。妈妈！。。。"妈妈严厉的说道："把手拿开！"芳芳这次没有服从，继续揉着小屁股，一边哭一边可怜兮兮的求饶："妈妈，妈妈，屁股疼呀！饶了我吧，我再也不敢了！妈妈！妈妈。。。。。。" 妈妈没有多说话，转身拿出芳芳的浴衣，抽出上面的软布腰带，将芳芳的一双小手轻轻捆在背后，接着将自己的左手摁在芳芳的小腰枝上，说道："芳芳！你太伤妈妈的心了，是的，板子下来屁股是很疼，可是更疼的是妈妈的心啊！啪！。。。啪！。。。你懂吗？！" "哇！。。。。。。。。。啊！。。。。。。。。。。。妈妈呀！妈妈呀！屁股疼死了！哎呀。。。。。。。。哎呀。。。。。。。。饶了我吧。。。。。。妈妈。。。。妈妈。。。。"屁板子一下接一下地打在芳芳那娇嫩的小屁股上，芳芳感到自己的屁股上像火烧一样的疼，妈妈的手有力地按住了芳芳的腰上，芳芳只能使劲撅挺和扭动着小屁股，两腿在床上乱蹬乱踢的，即使这样也无法躲开妈妈那准确无误落在自己屁股上的板子。妈妈继续训斥着："你已经是一个12岁的小姑娘了，学习上还这样'啪！。。'这样'啪！。。'不上进，你还真聪明，模仿妈妈签字？！'啪啪！'再还敢不敢签了，啊？'啪！啪！啪！啪！啪！'""啊！。。。呀！。。。啊！。。。呀！。。。啊！。。。"芳芳已经嚎哭得上气不接下气了，无法马上回答妈妈的训问。此时妈妈也意识到板子打得太狠太急，女儿已经无法承受了，便弯下腰来查看芳芳屁股上的板痕，发现女儿通红的屁股蛋儿上已经出现了一些紫色的斑点，用手感觉一下，热得发烫，小屁股已经有些肿了，妈妈叹了口气，将板子放到一旁，并顺手从床下取出芳芳的拖鞋握在手里。这时的芳芳也逐渐控制了自己的哭声，断断续续地说：“妈妈，我。。我再也不敢。。不敢学您签字了，我以后。。以后。。一定要好好学习，妈妈，妈妈。。呜。。。呜。。。呜。。。”
看到芳芳已经悔悟了，屁板子也打到应有的火候，妈妈觉得该是巩固教育成效的时候了。在体罚芳芳的过程中，妈妈称得上“专家”了。她知道屁板子打到什么时候要停，否则一是孩子的屁股被打得麻木了，不再有痛的感觉；二是稍有疏忽就会造成孩子屁股的损伤。而且，妈妈现在用的这个屁板子，是芳芳的爸爸在两年前制做的。板子的材料是胡桃木的，质地坚硬，有45厘米长（其中包括15厘米长的手柄），12厘米宽，1厘米厚，这些尺寸也是妈妈给出的，12厘米的宽度几乎可以覆盖孩子的整个屁股蛋儿，1厘米的厚度可使板子整体的重量减轻。在制作过程中妈妈还特意嘱咐爸爸，要将屁板子的边缘打磨圆滑，以防打在孩子的屁股上造成板痕边缘的瘀伤。除了手柄是橙黄色之外，整个板子都被涂成桃红色，这也是出于安全的考虑，因为这样可以起到提醒爸爸或妈妈的作用，当孩子的屁股一旦被打成这种颜色，板子就该停下来了。
“芳芳”，妈妈这时又开口了：“妈妈一直对你讲，要做个诚实的好孩子，而且还说过考试成绩不好可以告诉妈妈，妈妈会帮你分析原因，如果是没学太懂，妈妈会辅导你；如果是贪玩或不注意听讲，那就要打屁股，但不一定很重。可是这次你没考好，怕屁股挨打疼，就模仿家长签字，这就是品德问题了！那就要狠打，打得屁股疼得叫你一辈子都忘不了这件事！杨芳芳，把屁股撅好！！！”
听到这里，芳芳啜泣的哭声突然加倍了。用颤抖的声调哭喊着“妈妈！。。。妈妈！。。。妈妈！。。。妈妈！。。。”芳芳乖乖地挪挪身子，让屁股蛋儿保持在身体的最高点，由于害怕再度落下来的板子，小屁股的肌肉绷得紧紧的。妈妈用脱鞋底轻轻拍拍芳芳的屁股，用和缓一点的