由百度961104200988整理分享

我上五年级，学校开家长会，我在家一直忐忑不安的等着，突然听见有人摁门
铃，我立马去开门，果然是爸爸回来了，我好紧张，等爸爸一进门，我看见爸
爸手里拿着我的考试卷，在看看爸爸的脸一点笑容也没有，爸爸也没和我说话
，只是换了鞋，走进我的房间，然后就听见爸爸叫我进去，我的妈呀，好严厉
的声音，我也没敢多想就进去了，进了屋就看见爸爸很生气的坐在那，我就在
门口停了下来，心里好紧张。这时就听爸爸说：过来，我慢吞吞的走了过去，
爸爸把成绩单拿给我看，我的天哪，连我自己都不知道是怎么考得，数学89，
语文99，英语100，我想我今天是完蛋了，上次考85分，屁股都被打得肿了好几
天，今天还不知道能什么样呢，我正想着呢，就听我爸说：你这习是怎么学的呀
，皮痒痒，想挨揍是不是，我一听，完了完了，真的要被打屁股了，我吓得马上
眼泪就流下来了，马上向爸爸求情：爸爸，对不起，我以后一定好好学习，这次
你原谅我，下一次一定能考好。爸爸说：你别跟我说这些没用的，我听腻了，去
，把皮带拿来。爸爸，我求你了，我向你保证我下次一定能考好，爸爸丝毫没有
原谅我的意思，只是狠狠的说了一句：快点去拿，我知道动作慢了，只能惹来更
多的痛苦，只好不情愿的把皮带拿给爸爸，看见皮带拿在爸爸的手里，我的腿都
软了，心想这顿打是逃不了了，只是抱着最后的希望求爸爸打得轻一点，这时爸
爸说，裤子脱了，趴床上，我一听到这话哭的更厉害了，其实，我也知道，这个
时候在说什么也没有用了，但我还是哭着求爸爸。这时爸爸又大声说了一遍：快
点，裤子脱了，趴床上。看到爸爸这样我真的很害怕，吓得我马上把裤子脱了，
爸爸看我站在那不动，一把就把我摁在床上，我吓得哭嚎起来，这时爸爸的皮带
已经打在我的屁股上，顿时一阵钻心的疼痛涌上心头，还没等我缓过神第二下又
打了下来，这时只感觉屁股上一种无法形容的疼，我哭喊着，大声的喊着”爸爸
呀，我错了，你饶了我吧，可是爸爸根本就不听我这一套，皮带还是像雨点一样
打在我的屁股上，我试图想起身，可我发现我根本就挣脱不了爸爸的魔掌，啪啪
啪，爸爸还在继续的打着。我哭喊着，不断的祈求爸爸打的轻一点，可是爸爸手
上的力气丝毫没有减轻反而让我觉得更用力了，屁股上的疼，使我不停的扭动屁
股，爸爸喊到，你安分点，别动，不然我打得更重。这时为了不让爸爸打的更重
我的屁股立马停止了扭动，我回头看了一眼，我的屁股此时已经被打的成了枣红
色，明显肿了起来，被皮带抽出的一道道的檩子也清晰可见，这时爸爸的皮带又
一次打在我的屁股上，这一下可是我亲眼看着打在我屁股上的，我疼得立刻又哭
喊起来，：爸爸，饶命呀，求求你了，爸爸呀~~爸爸，可是爸爸一点都没心软，
还是用力的挥舞着手中的皮带，爸爸每打一下都能让我感觉到屁股上的肉随着皮
带的抽打在颤抖着，此时屁股上的疼是钻心而又刺骨的疼，可我又无能为力阻止
这种疼痛的结束，只是哭喊着求爸爸打的轻一点，啪啪啪啪啪啪，爸爸就这样继
续的打着，我也一直在哭喊求饶，不知过了多久，爸爸终于停手不打了，可我的
屁股上的疼痛并没有减轻，反而觉得比刚才还要疼，是热热的麻麻的疼，能感觉
到屁股肿得很高，我试图想起身，可是又被爸爸压了下去，趴那别动，谁让你起
来了，我哭着继续趴回到床上，也不敢动，不光是害怕爸爸，屁股上的疼也让我
无法起身，我就这样趴在床上哭，爸爸把皮带