由百度961104200988整理分享

奴才的小鸡鸡 一、进门前先脱光

       我要在9点前到达主人家门口，然后将自己全都脱光，裸体等在主人家的门口，并且要让自己的小弟弟充分的外露，不能有半点的遮掩！等到9点的钟声敲响，主人会开门让我进屋。如果没有做到以上的要求，在惩罚结束后要裸体站在主人的楼道口1个小时！好在8:30以后家长都上班去了，主人家对面没人看见,所以我能够做到。但那毕竟还是公共场所，裸体的感觉自然不会好!

       主人说，屁股男女都有，但小弟弟只有男的有，也算是个隐私部位了,所以打屁股前要把小弟弟露出来,这样我就会感到没有了自己的隐私,也就少了羞耻的心;如果让陌生人看见,那这样的效果会更好的!同时让我早点进入被打屁股的角色!我被打屁股时是一丝不挂的!而且在训练时要尽量露出我的小弟弟.

二、进们行礼

       主人开门后我应该下跪，爬着进入主人的家。然后双手将自己脱下来的衣物举着给主人，让主人来处理。再给主人磕头行礼，说：“主人，你的奴才前来接受你的训练了。请您严格要求！”如果屋子里还有其他人,我也要磕头行礼,并说：“请您帮助主人管教奴才！”然后要直跪在地上，露着小弟弟等候主人的发落。

       主人说，下跪、磕头那是古时候的太监做的,让我做的像太监,当然可以让我感到羞耻,同时又可以提高主人在我心目中的地位;而对屋子里的其他人磕头行礼更能给我带来难堪.而且屋子里的其他人自然是主人请来严格教育我的人,还能给主人带来面子!

        当我进屋时看见主人的弟弟还真的吓了一跳,我是红着脸给主人弟弟行礼的,他摸着我的头说:乖乖,狗奴才!然后就绕到我身后,打了一下我的屁股,并用手玩弄我的小弟弟,捏我的蛋蛋.我还是第一次被比我小的孩子玩弄呢!

三、检查

       主人允许我站起，我双手抱头，扎着马步站在主人面前。主人戴上橡胶手套，检查我的身体个部位.头发、嘴巴、上肢……当然最重要的是我的小弟弟和屁屁了。主人要求我来他家前把自己弄干净,没有异味.不然就要受到惩罚.主人左手夹着我有些硬起来的小弟弟,右手翻开我的包皮,主人点了点头说:翘起你的屁股来!我翘起屁股,主人的手指插进了我的屁股洞里,然后搅动起来.屁眼感到强烈的推进感.主人拿出手指看了看乳白色的手套,点了点头.

四、玩着打屁股

      主人把我吊在他们家的阳台上,然后用任何可以打屁股的工具比较轻的"抚摩"我的PP.不会打的很重,只是把我的屁股打的红通通的,热乎乎的就好了!不过主人在打我屁股的时候会摸摸我的小鸡鸡……反正是全身的抚摩,很舒服,还会问我一些"羞耻"的问题,然后就我回答.回答的不好在下午的惩罚中要加倍打屁股!

        “我是主人的奴才,奴才说的就是我.”"我是主人的玩具,被主人玩弄的!""现在奴才在被主人打屁股,该打!""因为狗奴才自己不听话,就要被主人打屁股,谢谢主人的调教!""狗奴才的屁股没有用,就是被主人打屁股,发泄!""这是奴才的小鸡鸡,主人的小玩具,请主人玩弄!"

       主人说:打屁股一定要脱光了,不能让手脚乱动,这样被打屁股的时候就没有了遮掩和逃避,那光屁股就只好乖乖的露出来挨打了.让我没有侥幸的心理,踏踏实实的让主人打屁股!至于为什么要吊起来打,是因为其他的打屁股方法鸡鸡总是要被遮住,主人希望我的身体任何部位暴露在光天化日之下,所以就只能吊起来了!阳台是个好地方,有晾衣服的钩子可以把我挂起来,而且可以让路过的人和对面一幢的住户看见我在被打屁股,看见我的鸡鸡,就想在现场直播!不过主人的家在六楼,没什么人可以看见.我的