由百度961104200988整理分享

1.小贝已经上初2了，小时候曾经练过钢琴，因为如果能在初三时获市级以上的奖，就有可能得到保送的机会，最不济也能够加分，所以她老妈把她考上大学的所有希望都寄托在这上面上，但是由于3年都没碰过钢琴，再加上小贝也没什么音乐天赋，所以总是练不好。眼看中考越来越近了。小贝妈妈这个着急啊！于是决定效仿古人，棍棒里面出“才女”。只要弹错一个音符就要挨屁板！小贝每天都得光屁股坐在长椅上练琴。一弹错音调！就要趴在她坐的长椅上挨屁板。挨屁板完就马上接着练琴。她妈用来打屁板的是一根3尺长2寸宽的竹片板子。打在屁股上声音十分清脆，会发出“噼 啪“的响声。每次打完屁板，连揉屁股的时间都没有，就又要坐在椅子上，那时候红红的屁股紧贴着冷冰冰的板凳，滋味真是不好受。但小贝也不敢叫，因为，他妈正在气头上，要是叫出声肯定又要让她爬上凳子，撅高屁股，再来一顿好打。 今天小贝又要练琴了，她只好脱下裤子，光着屁股趴在椅子上（每次练琴前她妈都要打她10下，作为警告！以示后果严重）妈妈拿了竹片板打了起来！第一下不重也不轻，右屁股红了一小片。小贝“阿”的轻叫了一声，妈妈眉头一皱，“你还有脸叫，为了你能考上大学，妈妈请了假，陪你练琴，练了10多年的琴，现在还按错音”，“噼叭”，又是一板子，“阿！我不敢了，今天一定好。”，“噼啪“，“好好弹。”“饶了我把....”,“噼叭。”，妈妈铁着脸狠抽了3下，“说！弹错了怎么办？”，“打烂....烂我的屁股...”“好，这可是你说的”，“噼啪！”“阿！疼啊...妈妈..别！”。“噼啪！”，“不行了！少打一板子吧。”。“噼啪！”，“饶了我把..”因为疼痛，小贝扭动着自己圆润可爱的小屁股。“噼啪！”，“死丫头，还敢躲，还不给我把屁股撅高了！看不打死你”。“不敢了！...”，小贝赶忙调整了一下身子，让红彤彤的小屁股，可以抬高一些。“噼啪！....噼啪！”，最后4下，妈妈连一串打了下来，有一下更打进了小贝的屁股缝里。疼得她大叫“饶了我吧， 啊！”高撅起的屁股被这四下直打得紧贴住了长椅子。妈妈看了看，小贝已经肿起的屁股蛋儿，又用左手按住她的后背，右手重重扇了3下。每下都打在股峰和屁缝上，“啪啪啪！”。小贝身子被固定住，只好上下扭动屁股，以减少疼痛谁知正好迎上这接连3下掌臀，本来一束束的疼痛忽然扩散到了整个屁股，只疼得她“啊啊啊”大叫几声后，连忙求饶到“妈妈，好疼啊，我这次一定好好练，求您别打了。”    
2. 小贝妈妈看了看她通红的屁股，“哼，这顿打咱们先攒着，要是今天，再弹错，看我怎么收拾你！”。说完，又在小贝肿起的红屁股上重重拍了一记。“还不快起来给我练琴，撅着屁股还想挨打阿？！”“啊”，小贝浑身一颤，赶忙求饶道“不敢了，不会的。”接着一翻身滚下长椅。谁知屁屁刚一碰到椅子，一股针刺般的疼痛从整个屁股表面迅速传遍了全身。小贝情不自禁“啊!”的叫了出来，还一下子蹦了起来。 妈妈看她不但不开始弹琴，还又叫又跳的，真是气不打一处来。 伸手一把抓住小贝的后脖领子向前一拽，就把她整个人按趴在了钢琴上， 小贝吓得大叫：“不要阿！.......” 小贝使劲扭摆着被打得一颤一颤的红屁屁,试图躲避蜂拥而来的屁板“啪...啪”“不... ，啪，.....敢，啪。”屁板声已经从身后响了起来。在妈妈左手的压力下，小贝可爱的屁股整个都向上扬了起来，两条腿扬在半空中随着“啪啪”的屁板声上下扭动。妈妈不管小贝求饶的惨叫声，在她的光屁股上使劲的打，“啪啪啪啪！”一边打一边说：“叫你弹错，。。啪。。啪，叫你不练琴，啪啪啪啪！”“不敢拉，。。。啪啪。。。。练。琴。。啪啪啪啪！！呜呜，啪啪！不要啊！”“啪啪”妈妈在她两片红红的屁股上又各扇了一巴掌“还敢不敢叫了？”“呜呜。。不敢了！”“不敢了还不认错？！”“啪啪啪啪”“啊！别。。。。我不该乱叫。。。不该不听话。” “还有那？”“啪啪啪啪”“啊，不该 。。。不好好。。啊啊啊，练琴”经过这20来下掌帼，小贝整个屁股已经从通红变成了深红色。有几处皮嫩的地方甚至出现了血丝。“好。赶快给我起来练琴，你爸快回来了，再不好好练一会有你受的。”“啪,。。啊。。我，啪。。啊，练。”小贝不敢再叫疼，在妈妈下一个屁板没落下前，识趣的，爬了下来，一屁股坐在了长椅上。冰冷的椅子刺激着她火热的光屁股。
3.  悠扬的琴声回荡在屋子里。一切似乎又恢复了平静，除了小贝那紧贴着长椅的光屁股还不时传来阵阵刺痛。 小贝妈妈，坐在旁边的沙发上一边织毛衣一边听琴，她是钢琴老师出身，任何细微的差错都难以逃过她的法眼。 不知是打屁股所带来的威慑起了效果，还是小贝熟能生巧了。一曲既罢，竟然没有出错。 小贝擦了一把汗，回头看了看妈妈。 “看来就是欠揍，以前怎么就弹不出来？停下干吗，还不接着练？”她妈喊道。小贝身子微微一颤，刚才那顿屁板把她的屁股已经打得有些麻木。所以刚刚坐下时还不觉得什么，但练了这么久琴，皮肤原本的疼痛感又恢复了过来，现在她的屁股不仅疼痛难当，还有一股要命的麻痒滋味。就好像有千万只蚂蚁在同时噬咬她的屁股一样。 可是没有妈妈的允许又不敢去揉自己的光屁股。只好无助的看着她妈。 “我。。。我屁股很痒，想揉一下。。可。。。可以吗？” “屁股痒？！好。。你过来，我给你揉揉。” 小贝没有发现妈妈眼中的怒意。不识趣地走了过去，还没到沙发旁边。就被她妈拦腰抱了起来，横放在腿上。 小贝发现大事不妙，连忙大叫："不要。啊。。不痒了。。不痒了！？” 可是，后背已经被妈妈牢牢按在沙发上，原本被打得红肿的光屁股，在椅子上压了这么久更是泛着红光，现在已经高高撅在了妈妈的腿上，两个圆润可爱的小屁股蛋还一颤一颤的，让人看了就忍不住要拍上几下。 妈妈右手拿起织毛衣的钢针，先向她的肛门里捅了一下。 ”啊! 疼死了，妈呀。。。 饶了我吧。“ ”你不是屁股痒吗？。。。啪啪。。。一练琴你就屁股痒？。。。啪啪” 小贝妈轮起手中的毛衣针，狠狠抽在小贝的屁股缝上。疼的她大叫：“不痒了。。。啊...啊。。。。不痒。。。啊啊。。”突如其来的疼痛不禁使她的双腿在后面猛蹬了几下。   
4. 紧接着就从大门处传来了一阵脚步声。妈妈一边抽着小贝的屁股蛋子，一边问道：“今天怎么着么早就回来了？”“咦，这位是？”这时一个陌生的声音响了起来：“您好，我叫汪刚，是您先生带我来的。”因为沙发是侧放在内堂中的，所以小贝挨打时头朝内，而红红的屁股却是正对着门厅。这时听到居然有外人在场，登时羞得无地自容，急忙扭着身子试图提起裤子，忽然一只有力的大手按在了她的后背上，使她在也不能移动分毫。紧接着，“啪！”一声脆响，爸爸的沉厚声音传了过来，“谁让你动的，是不是把家规都忘光了？”小贝只觉得整个屁股一下子麻木了起来，刚才挨的屁板虽然也很疼，但和这下比起来简直就好像在瘙痒。她只好委屈的说“没。。。。没忘。。