由百度961104200988整理分享

体罚女孩子的故事 （一）初进家门
    却说青花父母托的这个人贩子说起来也是有交情的人，自然尽量帮忙，最后卖给的王主事家可算是城里的行善人家了。主人是个小官，家道殷实又是书香门第，为人也算正派，而夫人也是善良女子，平素常常积德行善的。家族又不是那种豪门望族规矩大，小门小户仆人又不多而且主人是颇体谅下人的。家下的丫头原也只有两个，忙的时候总难免顾此失彼，故此着人贩子托人打听时，主人家居然以外的同意了--"须知王主事家老太太尚在，他老人家最讨厌卖儿卖女之事，这次可真是有缘份了"人贩子如此说。
    于是青花就这样进了王主事家。
    
   （二）初尝家法
    小青自己也想不到，第一次的"家法"处罚竟来得这么快。
    第二天，小青就开始帮府里干活了。她端茶水的时候，忘了脚下的门槛高，没注意绊了一跤，当下把个茶壶茶碗都摔个粉碎。
    小青回到屋里，不知该怎么办，正糊涂的时候，王婆回来了。
    见小青懵懂的样子，便笑了，说："你这丫头，连'家法'都不懂。家法就是要用板子打PG，难道你没挨过？还不快点去把门关上，然后对着墙站好，撅屁股挨打。"说着，给她看手里的板子，那是一条两尺多长一寸宽的细竹板，摸得很光滑，看样子用了很久了。
    小青听见打PG，心里虽然害怕，却也没有办法，便乖乖地走到墙根，弯下身子，撅起屁股等着挨打。王婆不觉又气又笑，对小青说："这丫头，真是乡下来的，不懂规矩。打PG                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              怎么不脱裤子？你在家里也是隔着裤子打PG吗？"
    "不，不是……小时候……是脱了裤子打的……"小青声音越来越小，心里很害怕。她小时候，倒是挨过几次打光屁股的惩罚，屁股被妈妈打得通红，肿起老高，得趴两天才能好。不过已经有几年没被打过屁股了，现在要打，倒是很紧张。
    王婆见她的样子，倒是消了气，温和地告诉她："以后啊，说是用'家法'，就得光着屁股让板子打在肉上，明白了吗？"
    "呃，知道了。"小青是个听话的丫头，听干妈如此说，便解了裤带，把小棉裤和衬裤一起褪了下来，露出一条小裤衩。丫头也不小了，一想到要光屁股便不觉害羞，便犹豫着不脱。
    干妈见了，眉头一皱，说道："还不快把裤衩扒了，难道要我帮你扒？还有把衣服往上撩起来一点儿，别盖住了屁股。然后，把光屁股撅起来。"
    既然如此，小青也就很麻利的把小裤衩也撸了下去，然后两手提着裤子免得掉下去，把自己又白又圆的光屁股撅了起来--小青人不胖，但发育的还好，屁股又肥又白的肉很结实。王婆见了，用手拍了两下，"这乡下丫头，屁股倒是真瓷实。好了，记住，打PG的时候不许哭叫，不许躲板子也不能用手挡，不然要重重的打你，记住了吗？" 
    "记住了。"小青低下头去，撅起屁股等着挨打。
    "啪！"一板子打到她的屁股上，疼得丫头一咧嘴，紧跟着又是"啪！啪！"两下，小青再也忍不住，叫了一声，往前走了一步，下意识地用手来捂屁股，手一抬起来，裤子滑到了地上。王婆见了很生气，"怎么回事？告诉你不许动，别乱叫，怎么就是不听？快点回来，把屁股撅好！刚才打得不算，重来！"小青赶紧把裤子提起来，回到原位，又把大屁股撅了起来，咬着嘴唇等着挨打。
    王婆又打了三下，又快又急，小青忍不住，又跳了一步，叫了出来。又怕干妈生气，赶紧回原位站好，屁股上的肉绷得紧紧的，很是紧张。
    王婆倒是乐了："你这丫头，把屁股绷这么紧干吗？这么怕挨打？那以后就多长点记性，少犯错，多干活。记住了吗？"小青连连点头，可是屁股还是绷得紧紧的。王婆就让她整个身子趴到床沿上，把衣服撩上去免得挡住屁股，然后再往肚子下面塞了个枕头让她把屁股耸得高高的，"啪！"屁股上挨了一板子，接下来板子"啪""啪"地呆在小青的屁股上，每一下都把屁股打的凹下去一个浅坑，然后恢复原状，留下一条血痕。
    "啪！啪！啪！"最后三板重重地打了下来，丫头叫了起来，然后又低低地哭泣。王婆放下板子，用手揉着姑娘的屁股，一边告诉她，以后应该好好注意，别犯错误。另外又告诫丫头以后挨板子的时候要尽量忍住，不要乱叫，下次可没有这么好的待遇了。小丫头哭着答应。
   "今天的表现不好，谅你是第一次，就不'动大刑'了。不过，今天晚上得给你'补补课'，记住了吗？到时候在屋里等着。"
   （三）"补课"时间
小娟和小红看见便知道道怎么回事了。小娟笑着过来，跟小青说："挨了一次打PG，也没什么要紧。干吗还穿着裤子？
    小娟说："这第一次打PG总难免觉得难受，捱过了也就没事了。这种事，谁也免不了，打过几次也就没什么了。要说城里的人家里，我们算是松的呢。听说隔壁李府，就是院子特别大的那一家，女眷入府的时候都要先挨一个月的家法板子呢，他们家的新来的丫头更得打一个月，天天屁股打开花呢。"
    "又是谁想被打的屁股开花了？"王婆这时候走进了房间，"搬嘴弄舌的，没个廉耻，看来好久没给你松松腚皮子了，要不我就照李府的法子把你的屁股打开花？"
    "娘，我就是说说，您可千万别当真。行行好，饶了你闺女的屁股吧。””娘，您这是过来干吗？"小红给到了茶水，顺便问道。"你们妹妹今天第一次挨家法，没经验，表现得很不好。我得给她好好讲讲规矩，另外得给她'补课'。"
    "补课？娘，就这点事儿您还值得来'补课'？再说，她也打的挺重了。"小娟说着，用手一只小青那被打得通红肥肿的光屁股。
    "你少废话，我看你是有点欠揍了，敢跟你老娘顶嘴，还反了你了！你和小红也好久没挨家法了，正好我也给你们俩'调教'一下。"说着，王婆晃了晃手里的板子。
    "娘，您就饶了我俩吧，我俩没挨家法，还不都是您老人家管教得好，早就打得服服贴贴的了，这次就别打了。"小娟心知不妙，自悔失言，赶紧求情，同时赶紧示意小红也来求情。"是啊，娘，我们可一直都挺老实的，就是怕您老人家的家法，今天就饶了我们吧。"
    "看你们两个那欠揍的样子，真让我火大。油嘴滑舌的，难道都忘了我说过的，这家法还得用来调教你们几个臭丫头呢，非得犯错了才打吗？实话告诉你们，今天我来的路上就想好了，也是该调教你两个了。再说，你们俩就没有该打的错？要不要我给你们数数？"
    两个丫头知道不妙，也不敢再说，谁平时一点错误不犯？既然都想好要熟腚皮子，那自己是怎么说都没用了。好在挨得多了，也就习惯了，心想一咬牙就过去了。可是小青趴在床上，听出了王婆话里有话--自己恐怕有得再挨一顿打了。不过想到白天打PG时的丑态百出，不由暗自惭愧，想到两个姐姐没错误都要挨打，自己也没什么好抱怨了。但是毕竟白天打得自是不轻，屁股实在是难以承受再一次的笞打了。
    "你们两个，好好给妹妹做个示范，别给我丢脸。快去，去打清水来。"王婆下了命令，两个丫头赶紧照办，出去打水去了。"这次啊，按照平时调教的办法来打PG。"干娘对小青说到，"这打水洗干净你们的大屁股是第一件要做的事。先把屁股洗干净了再来请我责打，这就是'调教'的规矩，记住了吗？""是，记住了，娘。"
    正说话间，两个丫头已经回来了，帮小青也打好了水。"小青啊，这'调教'不是为了惩罚，而是为了给你们教训，让你们长记性，以后少犯错，所以隔一段时间就得有这么一次。"王婆给小青解释着。小青已经下了床，提着裤子，跟两个姐姐站在一起--长辈训话，必须得恭恭敬敬地听着。"另外啊，老太太讲过，女孩子打PG能让腚肉更活泛，将来能长的肉皮儿薄而且屁股又大又翘。你们几个丫头，更得经常敲打，免得将来淘气闯下大祸……"王婆絮絮叨叨教训了半天，忽然想起了目的是要调教这几个丫头，于是说道："好了，我也不说太多，你们几个赶紧脱裤子，把自己的光腚洗干净准备打板子。"
    小青她们听见，赶忙开始脱裤子。只见小娟和小红都是把自己的棉裤、衬裤还有小裤衩统统脱了下来，叠好放在床上，然后再把鞋袜也都脱光，下身光光的站在地上。小青觉得害羞，又不明所以，愣着没动。"快点跟姐姐们学，把下身脱光。"王婆催促着，"'调教'是很正式的，必须得脱光下身再打板子，快点，接下来都要照你的姐姐们一样做。"
    于是小青只好也把下身衣物都脱光了，怕羞，忍不住用手捂住屁股。"不许挡屁股！快点去把屁股洗干净。"王婆不耐烦地呵斥。于是小青也学着两个姐姐的样子，走过去拿起自己用的大木盆--平时就是用来洗屁股的，去盛满刚才打来的清水。三个丫头把盆放成一排，然后都蹲下身子，把屁股浸在盆里，认真地洗着自己的大屁股。"都给我好好洗干净，尤其是腚沟子里头，认认真真地洗。"三个丫头都仔细地把屁股洗干净，然后起来擦干净屁股上的水，小青也学着姐姐们的样子面向墙壁，稍稍撅起屁股，乖乖地站着。王婆上来，挨个扒开她们的两瓣屁股，检查腚沟有没有洗净。"嗯，洗得挺干净的，不错。"王婆检查了小青的腚沟，很满意。"好好地面壁站一会儿，都给我好好想想自己最近都犯了什么错，有没有懈怠。"
    站了好一会儿，干娘让小捐先来挨打，另外两个丫头看着。小娟答应了，光着下身走到衣柜那里，打开一个抽屉取出一块和白天打小青屁股一样的竹板，双手捧着交给王婆。"请娘调教闺女，用板子重重地打一顿屁股。"然后小娟走到床边，上身趴在床沿上，双腿微分--这是为了让屁股上的肉松一些，这样才打得疼还不容易打坏--然后把屁股高高地撅起来，等着挨打。小青这才注意到，小娟的屁股果然是又白又大，肉皮很薄，仿佛吹弹可破。而且刚洗完屁股，微微地还透出嫩嫩的红色。"啪！"一般子已经打在了小娟的大屁股上，"一！"小娟报出了数。"小青记着，'调教'的时候，要自己报出打的数目。啪！"一边说着，板子又打了下去。接下来，板子一下一下地打在小娟的屁股上，留下一个个红印，屁股也慢慢红肿了起来。"十五！娘，我以后一定乖……十六！您就饶了丫头的贱屁股吧！"小娟初时只是呻吟，后来也忍不住求饶，同时身体微微的晃动，缓解打PG的疼痛。"啪！你不是不怕打了嘛，怎么还叫唤？啪！今天我非得好好收拾你的臭屁股，啪！"王婆一边训斥，一边继续打板子。很快，三十板子打完了--这是调教的规定数目。小娟艰难地站起来，爬到床上跪好，把屁股撅起来，展示刚才'调教'的成果。"丫头记住了，打好屁股还得到床上跪着，把屁股撅起来晾着。这是让你们知道羞耻，也好好地想想以后自己还敢不敢淘气犯错。记住了吗？"王婆教导着小青，同时已经让小红也趴好撅起屁股，准备挨打。"是，记住了，干娘。"
    小红的表现和小娟差不多，接下来就轮到小青了，于是她也学着样子，走到床边，摆好姿势等着挨打。"啪"的一下，在小青屁股上打了一板。"啊呦！一！"小青轻轻叫了一声，然后报出了数。这一次她心里有了准备，就不像白天那么紧张， "这才是个听话的丫头，也没白长了这结实的屁股。"王婆很满意，一边帮她揉屁股一边夸奖，"以后挨打都得像这样，这才是好孩子。"
   
   （四）小蝶丫头
   
    这一天，干娘突然叫三个丫头一起过来。三个人不明所以，想到会不会是干娘要调教她们的屁股了，只好惴惴地过来。谁知屋里却站着一个小丫头，见她们来了急忙行礼，三人正莫名其妙，就听见干妈给她们解释："这是隔壁李府太太送给咱家太太的使唤丫头，太太赏了名叫小蝶，以后你们互相之间多照应着。"
小蝶不觉心酸，低声说道："在李府里，我可是受够了打PG的罪。你们不知道，李府待下人凶着呢，哪像这里这么好。我们小丫头刚进府，都得专门教一个月的家规。说是教规矩，其实就是天天打PG，屁股打开花是常事。""这么厉害！"小青吃惊地问。"可不！你们不信，我就讲给你们听听。"
   （五）李府家法（上）
    小蝶和一个叫小翠的丫头分在一起，干娘姓刘，是个中年妇人，十分严厉。当下绷着脸带两个丫头来到下处，原是一个小院子里的小厢房。房间很小，两面顶墙是一张大炕，说大也就够两个丫头挤在一起睡。靠墙还有一个衣柜放她们的应用衣物，旁边靠窗是一个盆架，上面有两个木盆和她们的洗漱用具。地上也就够两个人站着。
    进了屋，干娘先坐到炕上，命两个丫头跪在地上，给她们训话："咱们当奴才的要记住自己的本分，平时老老实实，少说话，多磕头。没事就乖乖的呆着，别到处乱跑。都记住了吗""记住了。"两个姑娘齐声答道。"记住了？这么容易就记住了，那怎么总有人犯错呢？嘴上说的没用。听见管家太太吩咐了吗？从明天开始，每天让你们受受家法调教，好让你们实实在在地记住自己的本分。今天太太是宽待了你们，但我可不能松了管教。待会儿先给你们熟熟皮子，也让你们知道家法的利害。"于是命两个丫头先去打两盆水来，两人不知何意，但不敢违抗，乖乖地去了。想到一会儿恐怕要挨打，都不禁感到害怕。
    打了水回来，干娘命她们把门闩上。闩好之后，她对两个低头侍立的丫头说："今天先给你们上一次'家法'，去把衣柜里面放的戒尺拿出来。"原来柜子里放了两把一尺长一寸宽三分厚的红漆竹板，两人低头双手把板子交给干娘，听干娘训话。"都知道这是干什么用的吗？""打……我们的……板子……""对又不对，跟你们说清楚了，这是专门给你们这些小丫头准备的打PG板子，今后就用这两块板子把你们的贱屁股打开花。今天是第一次，都给我好好记住规矩，以后都照规矩挨打，也少让我废话。"说完，把两块板子浸在盆里，告诉她们以后每天早上起来都要到热水泡上板子预备打PG。"你们两个，先把裤子脱光了，用水好好地洗洗你们的臭屁股，洗干净了再揍你们。"两个丫头知道逃不过一顿板子了，只得褪下裤子，光着屁股就要去洗。"谁告诉你们露出光腚来就完了？让你们把裤子鞋袜都脱光，没听见吗？"刘婆呵斥道。两个丫头羞得小脸通红，又不敢违抗，只好乖乖地把下身脱光，蹲在盆边，撩水洗屁股。"都给我好好地洗，把腚沟屁眼都洗干净了，这是打PG的规矩，别让人闻到你们的臭味。"两个姑娘羞得无地自容，但也无法，只好认真地洗净。然后照着吩咐，擦干屁股上的水，爬到炕上跪着，撅起屁股等候挨打。"以后我吩咐你们要打PG，这些事都给我自己做利索了，光着屁股大炕上撅着去。等我过来看你们的表现，决定要不要把你们的屁股打开花。" 
   不准躲闪，不准用手挡屁股，也不准乱哭乱叫，叫唤的声音不许大过了板子声。如有违反，犯了哪一条，加打五板子；加罚超过二十板，我就把她捆起来，交到马厩去用马鞭子打烂了。"两个丫头吓得不敢则声，只能连连点头。于是，刘婆轮流照这两个姑娘的屁股打了下去，每一班子都抡圆了打，板子打在肉上"噼啪"作响，留下的就是一大块青紫，几板子之后，板痕交错的地方就出现了血痕。两个姑娘强忍着疼，撅起屁股挨打。虽说强忍着不犯错，可还是难免叫出声音或者扭动屁股，于是各自被刘婆在三十板外加打了十板子
    打完了屁股，两个丫头的屁股已经红肿不堪，血痕交错，惨不忍睹。刘婆下令，不许用手揉屁股，乖乖地撅起屁股晾在那里，好好地记住打PG的滋味儿。接下来，又命令她们两个自己用手扒开腚沟，把板子的细头插进屁股眼，然后让她们好好地用腚肉夹住板子，不许掉下来。"在这里跪一个时辰，保持姿势不许动。如果板子掉下来，掉下一次就打十下屁股，超过三次就再用一次家法。都给我记住！"两个丫头吓得尽力用两瓣屁股夹紧板子，无奈板子又重又滑，根本夹不住。一个时辰之内，两人分别掉了五次和六次，刘婆大怒："你们两个丫头，罚你们夹棍都敢偷懒，看来不好好教训不行！"于是命两人重新洗了屁股，照着刚才的样子又重重地打了一顿屁股，以示惩戒。然后又在水里泡了不知什么东西，让她们两个洗洗屁股上的伤口，两人被这水蜇得龇牙咧嘴，但也不敢叫唤。刘婆又让她们练了一会夹棍，便让她们睡了，并告诉她们以后每天都要练夹棍，练不好就要打。吓得姑娘赌咒发誓一定刻苦练习。
   "先睡了吧，明天还要早起，起不来我就拿板子把你们打起来！还有，明天是第一次给你们'上大刑'，都给我好好表现，不要丢脸，不然回来还要狠揍的。"刘婆教训道。 
   （六）李府家法（下）
    第二天的早上，小蝶和小翠是被一声清脆的板子响吓醒的。
    当然，板子是打在她们的屁股上的。两人昨天挨了一顿好打，屁股被打得紫红紫红的，肿起老高，到了晚上只能光着屁股趴在床上睡觉，捱了半宿的疼痛才睡着。
    早上，两个人睡得迷迷糊糊，睡梦之中只听到一声脆响，随即屁股上一股剧烈的疼痛传来，两人立刻清醒了过来：坏了，睡了懒觉，怕是又要挨打了。
    "你们两个臭丫头！看来不好好收拾收拾你们，你们压根儿就不知道听话守规矩。快点儿起来！昨天教给你们的规矩都忘了吗？赶紧收拾利索，待会儿非得把你们的屁股打开花不可！"刘婆对两个丫头吼道。
    两个丫头只好爬起来，只穿着一个肚兜，不敢磨蹭，就这么跑到外面去打了水。回来之后，自己把屁股洗了一遍，擦干净水，爬到炕沿上撅起屁股，等干娘打PG板子。
    刘婆见两人表现得还不错，气稍微平了些。但是板子还是要打，于是抡起家法板子照着两个丫头的屁股重重地打了下去。"啪！""啪！"的板子声连续不断地响起，两个小丫头疼得龇牙咧嘴，求饶不已。同时又怕干娘生气加罚，两人都把屁股撅得老高，一动不敢动，又挨了十几板子才算结束。干娘生气，又命她们光着屁股，到院子里去晒腚，小蝶她们含羞去了。
    跪了好一阵子，刘婆叫她们起来，开始训练她们干活的标准。训练的时候手里拿着板子，一旦学得不好立刻扒下裤子打PG，两个丫头怕挨打，竭尽所能不犯错误。总算是靠着认真加上运气好，这一天只挨了两次板子，捱到了晚上。
    吃过晚饭之后，小丫头们被干娘带到了一个很小的院子里，告诉她们今晚要进行家法试刑，先让她们跪在院子里等候。小蝶一跪下，就疼得差点站起来，原来地上的石板上面都带着石棱，犹如搓衣板一般而且更加的坚硬。小丫头子们也不敢嚷疼，害怕招来更大的惩罚，于是大家都强忍着跪在石板上。过了一回，出来一个婆子，看了一回，觉得小蝶表现得挺好，便叫她先进来试刑。小蝶心惊胆战，但也无法，只好跟着那婆子进去了。
    进到屋里，只见管家太太坐在中央，板着脸看着她。小蝶吓得哆哆嗦嗦，赶紧跪在地上磕头请安。管家太太冷笑一声，说道："倒是个懂规矩的丫头，还没忘了礼数。以前倒是有进来了吓得尿裤子的呢。也没什么话跟你多说，自己记住了，多长点记性，知道这家法可不是好受的。春花，带过去领家法。""是。"一个丫头答应着，过来让小蝶起来，带到旁边的侧室里，分赴小蝶先把身上的衣物脱光，一件也不许剩。
    小蝶不敢违拗，乖乖地把全身的衣物都脱光了，心里害怕，不由得双手抱拢掩住胸口。"把手放下！怎么这么不懂规矩！"春花厉声喝斥，吓得小蝶赶快放下双手，直直地站在那里。"别傻站着，快点儿到那边去洗屁股！"小蝶这才注意到，原来角落里有一个水槽，里面盛着水。于是她走过去，按着春花的吩咐双腿胯在水槽上把屁股浸在了水里。
    屁股刚一沾水，小蝶就疼得险些喊起来，不过她也学乖了，知道这必须得忍着，就强蹲着在那里继续洗。"蛰得疼是吧？告诉你，这是为了你好，这水里放过药的，能让你屁股捱了板子之后伤口不会感染，而且也能好得更快些。快点儿洗，别磨蹭！"春花教训道。
    洗了一会儿，春花让小蝶起来，去房间中间的一个大水盆里取出一块儿泡在盐水里的板子，双手捧着，交给屋里的一个老婆子，嘴里说："奴婢甘心领受家法，请奶奶重重地责打。"然后自觉地趴在屋里的刑凳上。说起这刑凳，那可是不一般，专门设计过用来处罚家中的女眷的。小蝶趴上去之后，春花和那个婆子立刻动手，来固定小蝶。原来这刑凳的凳面是个弧形，人爬上去之后，屁股自然被垫到了最高的位置。同时，这刑凳还设计了固定装置：先用皮带把小蝶的腰固定住，然后两脚分开，用凳子末端的脚镣扣牢，自然地把小蝶的两瓣屁股分开，腚沟露了出来，小蝶只觉得那里凉飕飕的，又害羞，又害怕。
    然后春花按着她的头向下一按，小蝶眼前却是豁然开朗，原来凳子上开了一个圆洞，人的脸就可以探进去，这样便不会被憋得上不来气，保证安全；同时又用皮带把她的脖子固定，这样头就不会在挨打的时候乱动。最后再把双手从凳子两边往下拉，在凳子腿上刻有一副手铐，把手牢牢地铐在上面，这样小蝶便一动也不能动，只能乖乖地趴在凳子上等着挨屁股板子。
    "啪！""啊！"板子重重地打在了小蝶布满伤痕的屁股上，小蝶疼得不行，当时就叫了出来，想挣扎又不能动，非常的痛苦。"啪""啪"板子接二连三地打了下来，每次接触皮肉，小蝶那富有弹性的屁股就会先下去形成一个浅坑，然后再恢复原状，留下一条鲜红的鞭痕。才四五板子