由百度961104200988整理分享

小女孩被父亲罚跪打屁股 时钟已指向十二点了，书房里甜甜还低头跪在搓衣板上哭泣。疼痛、屈辱、困乏交织着，可是她不克动，不敢动，没有父亲的许可，她是不克离开搓衣板的。而此时父亲就在旁边伏案疾书，好像已经遗忘了甜甜的存在，忘了女儿还在搓衣板上守候他的“特赫”。她只能守候，等父亲写作完毕，再聆听一番训话，才华从搓衣板站起……
说起来，甜甜很想欠亨，父亲是一所大学的教授，也算是文化条理很高的人了，可是就是在教育孩子的要领上观念极其“落后”：他坚信“黄荆棍下出好人”，并一再声称自己就是由于爷爷当年的棍棒相加，才有今天的。于是他将这一方法又移植到了女儿甜甜身上，从她三岁开始就这样，如今甜甜已经十七岁了，正上高三，每每犯了错，却还是逃不外一顿屁股板子，外加几小时跪搓板的处罚。
甜甜自幼便很淘气，经常挨打。现在大了，究竟懂事一些，父亲也不像幼时那样经常给她一顿教训了。但幼时的挨打不外只是象征性地恐吓恐吓罢了，可现在，一顿打便能让她循规蹈矩地乖上好久，究竟疼痛是刻骨铭心的。每次挨打时，她心里会恨透了父亲，甚至诅咒他，可是冷静后凭心想想，父亲每次打她都是不无原理的。好比，挨打的时间都市是在周五或周六的晚上，这样不会影响第二天的上课，不然到了教室坐都坐不下，岂不是被同学们笑话？这首先是给足了她面子。假如平时犯了较严重的错误，父亲只会记下来，到周末再“算总账”。再有，每次挨打所犯的错误必是父亲之前警告过她不许犯的，所谓“不知者不为过”。父亲也从不会由于甜甜的某次考试分数欠好看而揍她一顿，但尽对会细细地观察她的学习态度，假如发觉偷懒、不认真的苗头，先是警告一番，假如不奏效，可是要板子上身了
两个月前的暑假，甜甜只顾贪玩、看电视，没好好完成暑假作业，直到开学前几天才紧赶慢赶地偷偷补作业，有一天竟做到深夜两点趴在桌上睡着了。夜半父亲起来看见甜甜房间里的灯光还亮着，过往一看，发觉了甜甜在补暑假作业，而此前，甜甜却哄他说作业早做完了。父亲没有立即发怒，而是叫醒甜甜，让她先上床睡觉，第二天再写。比及甜甜把所有的作业都补完了，父亲和她“算账”了。
“作业都补完了？”
“嗯。”甜甜预料到肯定要挨打了，声音小得像蚊子。
“真是希奇了，你两个星期前我问你，你作业不是做完了吗？天上又 失下一堆作业是吧？”
“不、不是。”
“那是什么？”
“……”究竟这么大女孩子了，要让甜甜自己说出自己原来撒了谎还是有些委曲的。
“不说，欠好意思了？现在知道欠好意思，看电视的时候干嘛往了，想哄我，哼，你还嫩了点！”
“对、抱歉，我下次改了。”
“下次，我说没说过撒谎有没有下次，由于撒谎打了你几多次？就是记不住！今天，要让你长长记性！往，拿家法来！”
这家法，说来还是祖传的呢。是甜甜的曾祖父做私塾先生时用来处罚学生的一个戒方，甜甜的爷爷尝过它的厉害，甜甜的爸爸虽然也尝过，现在轮到甜甜了。家法是一块上好的竹木做的，约一尺长，三指宽，打在身上发出清脆的声音，皮肉发麻而不伤及筋骨，十分结实。
甜甜知道此时更多的辩解只能换来爸爸加倍的恼怒，便乖乖地往她房间的床头上方取下了家法。父亲不许甜甜的房间贴些什么诸如周杰伦、F4的海报，斥之为“污七八糟”的东西，而是将家法置于甜甜的床头，无非是警示甜甜不许堕落。
爸爸已经在书房等着了，甜甜把家法递给爸爸，带着哭腔说：“爸爸，我下次再也不了。”“我早说了，没有下次，现在知道怕，晚了！不要我多说，沙发上趴好！”甜甜知道请求也没用，每次爸爸决意要打她时，没有一次逃 失了的。只得乖乖地趴在沙发的扶手上。真的都记不清在这里挨了几多次打了。爸爸走过来，掀开甜甜的睡裙，一把扯下小内裤，甜甜已经开始哭泣了。

在甜甜小的时候，爸爸经常是把她摁在膝上，用手照着光屁股一阵好打。现在甜甜大了，当爸爸决意要用家法给她以教训时，便命她自己趴在沙发的扶手上，但照旧是打光屁股，甜甜曾向爸爸要求过可不可以穿着裤子挨打，哪怕是内裤也行，这么大了，打光屁股究竟还是很丢人的。爸爸没有同意，说当爹的教训女儿有什么丢人的，不打光屁股怎么能让你记得住？
哭泣中，爸爸的板子已下来了，只是一味地打，并不说一句话，爸爸以为挨打的时候主要是要让甜甜记住疼痛，这时说的话她往往应应得好可一句也记不住。训话是挨完打后的环节。甜甜也只是小声地哭，并不敢大声地嚎，她怕邻居们闻声，楼下还住着同班的男生呢。至于打几多下，完全视爸爸的决定，虽然也主要是由甜甜犯的错误水平了。好比撒谎是最严重的错误，爸爸肯定会打得更重，并且适才爸爸说过要让甜甜长长记性的。这顿打必轻不了。
屋子里只有甜甜轻轻的哭声和家法一下下“啪啪啪”的声音，屁股已经红肿了，爸爸却好像没有停止的意思。甜甜受不了请求道：“爸爸，饶了我吧，我包管听话、好、好学习。”
爸爸仍一下一下地让板子连续落下，说了一句：“我今天非让你记住了！”
甜甜的屁股扭动着，却丝尽不克减轻任何疼痛，板子一下下地正确无误地打在屁股上，整个屁股都是通红的，有些地方还渗着血点。
“啪、啪、啪、啪”，随着一声清脆的响声，爸爸停止了。
甜甜艰难地站起身，揉着红肿的屁股，将已滑落在脚跟的内裤提起。她知道下一个环节也欠好过――那就是罚跪。书房的沙发后有一个搓衣板，每次挨完打，甜甜都被命令跪在上面反省。罚跪的时间也是由爸爸而定，假如爸爸觉得甜甜受打、认错的态度较好，可能跪上一个小时就能起来了，认完错，便该干什么干什么往了。可假如甜甜一犯犟，就说禁绝了，打的重不说，跪上三五个小时也是有过的，还要写包管，总之――爸爸的原则是：要让甜甜挨打挨得心服口服。
就在甜甜揉屁股的时候，爸爸已从沙发后取出搓衣板，放在地上，指了指对甜甜说：“老规矩啊，自己想清楚了。想清楚了写包管，开学就高三了，你计划怎样度过。”
甜甜乖乖地跪在了搓衣板上，脑子里乱乱的，爸爸照例打开台灯开始工作，爸爸是个勤奋的人，他自称是被爷爷打出来的，他说曾经逃课被爷爷打得五天不克挨凳子，还半开玩笑地对甜甜说：“还没这么打过你呢。”或许，爸爸也想用这种方法让天生淘气的甜甜不再懒惰。
厨房里，妈妈正在做饭，并在偷偷地拭着眼泪。“打在儿身，痛在娘心”，每次甜甜挨打，妈妈都难过得要命，但她尽不会阻拦，由于要维护作父亲的威严。这一点，甜甜的爸爸很谢谢。每次打过甜甜之后，晚上两人亲昵时，他都要软语温存地慰藉老婆一番：“我这么也是为她好，你看你把她惯的，要是不管，变坏了怎么办，我们还指着她前程呢！别难过了，下次轻点打还不可啊！”妈妈照例转悲为喜，实在原理她何尝又不懂。
时钟已过往一个小时了，妈妈走过来对在爸爸耳边小声说：“饭快好了，也差未几了，叫她起来吧。”转身出往了。爸爸才放下了手中的工作，转过身，问低头跪在搓衣板上的甜甜：“怎么样，想清楚了没有？错在哪里？今天该不该挨打？”这是每次结束处罚时，爸爸必问的几个题目，他要让甜甜心服口服。这时甜甜已不再哭泣，她明白此时只有尽对的遵从，才华早些站起身，结束这痛苦的处罚。“想清楚了。暑假不该贪玩不造作业，不该撒谎，、骗您说做完了作业。该挨打。”“那好，先起来，吃完了饭，写个包管，马上高三了，再这么稀里糊涂地下往，有你好看。”
甜甜终于获了“特赫令”，她艰难地站起来，揉揉膝盖，又揉揉屁股，乘爸爸先出往的间隙，她偷偷撩开内裤看了看自己的屁股，吓了一跳，红肿了半指高，渗着血点，打得真狠哪！可她不敢吱声，静静地来到饭桌前，虽然是大夏天，爸爸却在她的凳子上放了一个软软的海绵垫，好让她坐下。这份温存让甜甜不像适才挨打罚跪时那样怨恨爸爸了。用饭时，爸爸还不住地给甜甜夹菜，今天的菜全都是甜甜最爱吃的，这也是不挨打时很难得到的报酬。

用饭的时候，气氛有些凝重，究竟适才产生了不愉快的事情，大家都只顾夹菜、用饭，而不说话。好轻易一顿饭吃完，甜甜自觉地来到房间，写包管。实在这些东西以前也都包管过，无非是专心学习，端正学习态度、不贪玩、一心应对高考，要上个好大学等等。写完，甜甜来到爸爸的书房，将包管交给爸爸审阅。爸爸看后还算满足，却一定要甜甜加上一条：“我包管做到以上几点，如有违反，由爸爸任意处罚。”爸爸并让甜甜一式两份，一份贴在甜甜床头的家法旁，一份贴在甜甜挨打的沙发旁。甜甜乖乖地照做了。
过了两天，便开学了，那顿打让甜甜变得循规蹈矩了很多，天天定时上下学、做作业，成绩也有了很大的上进。甜甜本就天资聪颖，一不学习，成绩会一下子 失到班里二十名以后，可一用功，一定是前五名。果然，在两个月后的月考中，甜甜第四。当她把这个好消息报告爸爸时，爸爸摸了摸她的额头，怜爱地说：“乖女儿，好好学，考个好学校，也给爸爸争口气。”
可是没多久，甜甜终于又一次肇事了。那是个星期五的晚上，本是数学晚自习，可学校忽然停电了，老师就放了假，让同学们回家往自习。甜甜正骑车往家走，半途碰上了顺道的青青，两人一起骑着，忽然，途经影戏院，正放映《黑客帝国2》，甜甜一个动机一闪：往看一部影戏，结束时正好不是下晚自习的时间么。于是她拉上青青，冲进了影戏院。
影戏太精彩了，甜甜几乎忘了一切，陶醉到其中。等她满心欢喜地从影戏院出来时，一路兴奋地和青青讨论着影片的细节，竟然没有留意到地上是湿的。而爸爸，已经知道她放学没有直接回家了。
原来，甜甜刚进影戏院就下起了阵雨，爸爸连忙往学校给甜甜送伞，可到了学校，发觉学校漆黑一片。一问，才知道全校都放学了，而甜甜却不见踪影。爸爸急得四处找她，给老师打电话，老师也不知道，只知道已经放学了，并报告爸爸说，甜甜最近又有些不完成作业的情况。

爸爸现在已顾不得那么多了，他又穿上雨衣，往找甜甜。忽然，他在影戏院门口发觉了甜甜的自行车，他一下全明白了。于是又转身回家了。
九点半，甜甜“准时”回到家，爸爸还在工作，装作什么都没产生似的问甜甜：“放学了啊。”“嗯。放学了，今天没作业”甜甜甚至还陶醉在影片的喜悦中。
“哦，是吗，没作业，今天是什么晚自习呢，怎么没作业？”
“数学，今天晚上考试，老师收了卷子就走了，也没留作业。”甜甜还一套一套的。她不知，狂风雨就要来了。
甜甜转身往了自己房间，换上睡衣，爸爸过来了，轻声