由百度961104200988整理分享

藤条，板子、塞子 打打家族1翠儿是万家的二姑娘，上面还有个姐姐蒙今年22，下面有两个弟弟一个是叫强儿10岁，一个叫冬儿今年才4岁。父亲万德顺和母亲郭金梅都已经40的人了。翠儿刚初中毕业，学习一般，以最后一名的身份进了县一中，姐姐就小学毕业，所以她成了家里学历最高的。母亲虽然是家庭妇女，但是出身名门学识气质都不一般，对孩子的要求也越加严格。父亲是清朝官府里面管银库的后代。这一家人生活在农村，以种地为生，平时与人和睦相处，未显出与他人的优越。但做事说话干净利落让大伙信服，所以受村里人尊敬。万家不大，进门是一个祠堂，正中摆两个太师椅，后面是一个木头屏风，祠堂边上有一间屋子是万德顺的书房，屋内挂着“养心室”的木匾。绕到屏风后面出了祠堂有一个小院，院中一棵大槐树，是清朝时候种的，树底下有石桌石椅。院子剩下三面有一套书房，一套卧室，还有厨房和茅房。7月的太阳是升的很早的，万大叔一早起来就去了村委给刚收的麦子称重给大伙算钱。万妈把四个孩子叫起来。每天上午是练功和读书时间，4个孩子无论大小都睡眼朦胧的起来了走进书房。他们也有时想睡懒觉，但只要喊了3声还不起，就有木头板子赐护了。到了书房，四个孩子一人一面墙，墙下面有大书桌，孩子们跪在条凳上面冲着书桌开始背昨天学过的东西，然后挨个到母亲面前背书，背不对了就主动伸出手来挨母亲的戒尺。翠儿是背的最不好的当然挨打挨的最多的，天天左手都是肿肿，手心肿了转天就打手背。快到开学的时候了，翠儿的心也早早的飞到了家外，愈加的不用心念书了，做别的事情也总是心不在焉，当然总出错。打打家族6万家的大女儿蒙儿还有两个礼拜就要结婚了。男方是城里家族企业的公子。男方请了个类似媒婆的女人到万家来了，送完聘礼就要住在万家解决一切事宜。万家收完聘礼以后，按照规矩媒婆要代表南方进行验身。万家把婆婆安排好后就坐水，把蒙儿带到小黑屋里进行洗澡净身，洗澡的水要烫，洗出来要红红的皮肤，这样才看起来皮肤白白的嫩嫩的。母亲烧水，父亲把水一盆一盆的倒进大木澡盆子里。好长时间以后大木桶终于装满了滚热的水。让蒙儿进来，脱了衣服，父亲拿着个大木刷子，母亲拿着肥皂和毛巾，蒙儿试试水一个脚刚伸进去就烫了回来，父亲一把把她搂进了澡盆子。这次可能是除了小时候第一次父母给洗澡，不用她动手，主要是怕她自己洗不干净让人家笑话。父亲先拿着木刷子从上到下使劲搓，搓的蒙儿直叫唤，母亲打了一下说，叫什么叫，再让人家听见笑话。父亲拿手挫着蒙儿的乳沟，和胸部，然后是腋下，胳膊，然后父亲让蒙儿把屁股崛起来，从两个屁股蛋挫到两腿之间，使劲来回搓，蒙儿疼得忙喊慢点慢点，蒙儿的屁股被挫的红红的。连脚趾头都搓完了。母亲手里拿着大剪刀，让蒙儿站起来，把腿劈开，蒙儿吓坏了，母亲说把你屁股上的毛毛剪下去。母亲一手把毛拉起来，一手拿着剪刀细心的剪下去，不久就露出了阴部本来的面貌，前面的剪完了，中后面的还没法剪，母亲让蒙儿转过身来，两腿抵着木盆的两边，上身弯过去让爹爹抱着，后面的毛也短，母亲拿着铁剪刀深到里面，蒙儿只觉得冰凉冰凉的让她不自觉地紧了好几下，窝的腰都疼了。又泡了洗了一个多小时，不停的往里到开水，最后洗完了，被烫的浑身通红的。父亲直接把她用毛巾包了出来，抱到蒙儿的床上，擦干净之后，母亲就把婆婆叫到了这屋。让蒙儿躺在床上，把两个腿劈开，父母一人拉着一条腿，婆婆看看孩子，很是满意，于是那一个小药箱打开，从里面拿出一次性手套，和两个橡胶的小棍子，麻利的一个手撑开蒙儿的那个地方，另一个手把一个小棍塞到了孔的上面，蒙儿收缩不了，腿也想动但动不了，这是婆婆又把另一个小棍塞了进去。蒙儿的那个地方被撑开，只觉得一股凉气从外而内，婆婆从药箱里面拿出一个小手电，一个手顺着撑开的地方往里走，蒙儿下身是从来没有的感觉不自主在剧烈的抖动，但是根本动不了。还没等她难受过头。婆婆就检查完了。“没问题，孩子挺嫩的。”父母这才把她腿放下来，蒙儿不知道这是检查什么。两个人簇拥着婆婆就出去了。这一通折腾蒙儿一点力气都没有了。 打打家族9翠儿过了期末考试，虽然都及格了，但是分数并不高。语文算最高分才考了70多一点。其他几门都只考了六十多一点。老师们留了大量的寒假作业以后,把每个人的所有试卷都放在了一个大牛皮纸袋中，还有一封给家长的信，密封好。要求同学们回家交给家长签字。还有几天过年了，翠儿回到家里，父亲母亲给做好吃的，忙着过年。但他们当然不会忘记翠儿的成绩。第二天下午父母把翠儿叫到了父亲的书房。翠儿吓得不敢看父母的眼神，把牛皮口袋从身后不肯拿出来。父亲一把夺过信封，把里面满是错误的试卷拿出来，父母拿着试卷直抖。“就考了这么点分？就考了这么一点？我们容易吗把你送出去……”两个人的火气已经像火山前的熔岩沸腾，马上就要一发不可收拾。父亲一把把翠儿来过来，翠儿没站住一下子跪在地上吓得大声哭起来。“哭什么哭，把这封信给我读读。”父亲把老师写的信交到了翠儿手上，翠儿抽泣的读“您的孩子在学校学习很不好，第一个学期考到了全班倒数第3，为了对孩子负责，我们将让您的孩子学习游泳，高考可以以体育生考大学。也增加学校升学率。若您不同意，我们将放弃对孩子的严格管教。家长签字。”父亲拿过信不由分说地签上了字。“你够好样的。能进前三名了。我怎么样出你这样的女儿啊！”母亲哭了起来。父亲还是理性的，把信和卷子重新装好信封重新封好。在信封背面用毛笔写上，“请老师严加管教，谢谢。”然后把信封交给翠儿说“拿去放好了再过来。”翠儿再次回到父亲的书房，父亲已经把藤条，板子、塞子等东西都拿了出来。母亲把门锁上，窗帘拉上。“赶紧把衣服都脱了，别磨蹭。”翠儿不敢出声儿，慢慢的把衣服一件一件脱下来，直到只剩下贴身的小肚兜和小裤衩。她有点不好意思看看父亲，没有任何的余地。翠儿都脱了下来，胸部丰满了很多，臀部也圆润了不少。母亲狠狠把翠儿拽到床沿，让翠儿双手扶床，把屁股厥的高高的，父亲拿来一个半米多长的园棍儿横着撑在了在了翠儿两个膝盖中间，这样两条腿就自然的分开。“撑住了不准掉下来。”母亲手里拿了一个塞子“让你在学校练习的练了吗？”翠儿心里一惊，早都忘了“没……没有，我忘了”翠儿小声说。“那就现在练。”说着，母亲一手扒开了翠儿两个屁股蛋，一手拿着一个圆形的上面有有棱角的石头使劲插进了翠儿的肛门，翠儿疼得大叫一声，腿都站不直了，向往下蹲，可膝盖还有木棍撑着。这时 父亲已经拿好浸过水的藤条“站好了，看我打不死你的。”说着藤条啪的一声打在翠儿白嫩的屁股上，翠儿屁股颤抖了一下，忍住没有出声。隔了几秒钟，第二下啪，打在了大腿根上。接着啪啪啪，三下均匀的打在翠儿的屁股上。有隔了几秒，连续的十下，翠儿每打一下都啊的叫了一声。翠儿的屁股已经被藤条都打红了，已经鼓起来深红色的林子，刚打过的也在漫漫变成深红色，打在同一条鞭痕上的几下觉得辣辣的疼，已经盖过了其他的疼痛。父亲走到翠儿屁股的正后面，扬起藤条，竖着在屁股上啪啪啪……快速紧凑的抽起来，翠儿已经连叫带哭。不知道是好长时间没挨父亲的打，还是这次父亲真的用了很大的力气。每打一下，翠儿都感到受不了的疼。刚打得让屁股成了纵横交错的网格状，有的地方已经隐隐约约的破了。林子都鼓了起来布满了整个屁股。原来白色的屁股已经伤痕累累的成了紫红色屁股。翠儿已经快撑不住了。父亲继续拿藤条在屁股两半靠中间的地方狠狠地打过去，那的肉嫩，父亲还是很用力，而且打得很准，每打一下，翠儿的后门都不自觉要收缩，加上有石头卡的生疼，没有几下屁股中间曾根红色成明显对比的白色也变成了很红色，翠儿哭得更厉害了，哭的撑不住了 趴在了床上。“看你那个熊样，才31下就这样了，就你这分自己想想该挨多少。你给我起来。哭什么哭，委屈啊？”母亲使劲儿掐翠儿的屁股和大腿，农村妇女干农活的手力气是巨大的。每掐一下翠儿都狼嚎一般，尤其是掐在刚打得屁股林子上，用手挡跟不究挡不住，直到掐到大腿内侧都是紫色的印记为止。“还不起来？再不起来掐死你。”父亲嚷道“别给我哭号，你爹还没死了。站好了给我，别哭了。”翠儿赶紧站起来，但根本站不直，尽力克制自己不再哭了。“告我为什么考这么低？”“我……我不用功，不懂。”“不用功干什么，还想回来喂猪，不懂，不问老师，有什么不好意思地，本来就比人家差，害怕什么，笑话就笑话，起码老师知道你用功，懂吗？”翠儿已经趋于平静。“过去扶住墙”翠儿低下头过去双手扶住墙，知道该挨抽了。母亲拿出两股废电线，是扭成麻花的。啪一声抽在翠儿的后背上，后背上立刻出现紫色的麻花印，是那种深刻的疼，啪，又是一下，刚才的疼痛还没有过去，又是一下剧痛。翠儿喊出了声音“再叫多加10鞭子。”翠儿咬住了嘴唇，等待着第三鞭子，啪第三鞭子狠狠地打在了两个小腿上，亏了撑着墙，否则肯定要跪倒地上。总共抽了十鞭子，在不同的地方，没有任何思想准备，翠儿浑身都是汗，流尽伤口里面沙沙的疼。父母没有再打她，说是等开学前再打。母亲端进来热水。给她擦伤口，翠儿趴在父亲的怀里，父母哭着给翠儿讲道理，翠儿虽然浑身是刺疼得但是心里很暖和。父亲不时地说道气头上还是用那只大手掌狠狠地拍向翠儿的屁股，虽然是疼上加疼，但翠儿不喊也不叫，他知道挨打是父亲对他的爱。打打家族7翠儿在学校已经一个月了,每天班主任老黄都要抽查被课文.今天是包括翠儿的5个人到老黄跟前背.到翠儿了.刚背了一段就错了4处,老黄掐她的胳膊拽过来说：你这是怎么背的，要不这次你语文成绩才考了70。给我趴凳子上。翠儿趴在了老黄面前的长凳上。老黄把裙子往上撩，把内裤往下一褪，翠儿赶紧把住自己的内裤，虽然说每次挨打都要脱裤子但是总是看别人，自己还没有被老师拖过裤子打过，还当着同学的面。老黄打翠儿的手说：“老实点，别让我拿家伙阿！”其他四个人都过来按住翠儿的胳膊和腿。老黄扬起手来，啪，打在翠儿光溜溜的屁股上。“啊”翠儿叫出了声，这一下打的麻麻的，“啪啪啪……”老黄左一下右一下在翠儿的两个屁股蛋上来回的打，一下比一下疼，四肢被同学按着又动弹不了，还不让大声叫，翠儿的屁股马上变得红红的根熟头的苹果一样。打了三十多下。老黄终于住手了。同学也