

【内容简介】<BR>　我对面住有一位美丽的女孩，名叫何诗雯，今年虚数十岁。每一次见到她时，我就情不自禁、难以自制。她常常进入我的梦乡，同我玩各种各样的捆绑游戏——因此，我把我的梦试写出来，奉献给大家，为天下同好的共同事业做一点微不足道的贡献。<BR>本人今日所发，乃以梦景为素材另添油加醋而成，如有雷同，纯属巧合，请勿对好入座。同好如喜欢请鼓掌！如不喜欢，请别说的太难听就行。  


第一部 红楼梦 开篇
　　诗曰：
　　自从爱幼做梦日，夜静独坐小书房；
　　烟茶相伴思情节，键盘为笔著华章。
　　文似泉涌写绳虐，意入梦境任翱翔；
　　今借耿翁行吾事，献于同好共荒唐。
　　道是：
　　一个女孩十岁整，二条麻绳捆幼童；
　　三更之后夜深静，四马攒蹄紧绷绷；
　　五花大绑塞住嘴，六在怀里吻不停；
　　七在身下剥内裤，八光幼体插玉茎；
　　九战不泻猛男我，十分开心仍冲锋！
　　我对面住有一位美丽的女孩，名叫何诗雯，今年虚数十岁。每一次见到她时，我就情不自禁、难以自制。她常常进入我的梦乡，同我玩各种各样的捆绑游戏——因此，我把我的梦试写出来，奉献给大家，为天下同好的共同事业做一点微不足道的贡献。
　　本人今日所发，乃以梦景为素材另添油加醋而成，如有雷同，纯属巧合，请勿对好入座。同好如喜欢请鼓掌！如不喜欢，请别说的太难听就行。
　　闲话少说，书归正传。

第一部 红楼梦 第一回 甜言蜜语小诗雯暑期被调教 连哄带骗老耿头夏试绑绳艺
　　诗曰：
　　非是吾辈太疯狂，只因性趣不一样。
　　人各有志看布什，他要石油我喜黄。
　　我等偏爱幼女色，绳捆索绑小姑娘。
　　与君举杯同观书，同赏缚幼做色狼。
　　话说公元2003年7月的一天，s城m街有一中心小学。94年8月出生的小女孩何诗雯，是一个娇小美丽的小姑娘，十岁的她就在此校读书。
　　这天，小诗雯的爸爸妈妈上班后，一个人在家写暑假作业，又看了一会动画片。一看时间还早，于是就开门想到楼下找同学玩。刚走出门就听到一声亲切的叫声：“小雯雯，你干什么呀？”雯雯抬头一看，原来是同一单元住对门的老头耿爷爷，于是就笑一笑说：“爷爷，我想下楼找小朋友玩。”
　　“这么热的天，有什么好玩的？来，到爷爷屋中玩一会，爷爷有好多好吃的东西，你想不想吃呀？”幼小的女孩哪里知道，这个面目和善，整天笑眯眯的老头打她的主意可不是一天两天了。
　　早在十多年前，耿老头就因玩弄女性而被公安部门处理过，从次他对成年女性产生了恐惧心理，慢慢地就把性趣转移到年幼无知的小女孩身上。他认为，小女孩容易哄骗，就是玩弄她们也不需要太多的代价。小雯雯四五岁的时侯，耿老头就盯上了她，他常常用小恩小惠苹果呀、糖果呀、雪糕什么的给小女孩吃，只是一直没有机会满足自己的欲望罢了。今天可真是巧极了，天赐良机他是不放过的，于是就连哄带骗的把小女孩拉进了自己的屋里。
　　关上门，耿老头拿出苹果，火腿肠招呼小女孩道：“来，坐到爷爷身边来”。
　　小诗雯听话的坐到耿老头身旁，看着他用水果刀削了一个苹果，切了一小块。
　　一手拖过小女孩，面对面的坐到自己的腿上，将苹果用自己的嘴含住，双手将小女孩搂在怀中，将苹果喂进小女孩的嘴中苹果是香甜的，小女孩听话的用嘴去接，耿老头趁机把自己的舌头也伸进了小女孩的嘴中就这样，小女孩被耿老头抱在怀里喂了一个苹果，两根火腿肠。
　　“爷爷，我吃饱了。”
　　“是吗”，耿老头又伸嘴吻了小女孩一下说：“吃饱了，和爷爷玩个小游戏好吗？”
　　“什么游戏呀？”小女孩在耿老头怀里天真的问道。
　　“捆绑游戏！”耿老头嘻嘻一笑，“很好玩的。”
　　“怎么玩呢？爷爷。”
　　“来，爷爷慢慢地教你”。
　　耿老头放开小女孩，起身到卫生间的纸箱子里找出两根五、六米长的细麻绳：“走，到爷爷的屋中去玩。”小诗雯听话的跟着耿老头进到了卧室里，坐到大席梦思床上。
　　“爷爷，你拿绳子干什么呀？”小女孩不解的问道。
　　“用绳子把你捆绑起来我们玩游戏呀。”耿老头边整理绳子边回答坐在床上的小诗雯。
　　小女孩奇怪的望着耿老头：“爷爷，把我捆起来干啥呀？”耿老头打开床头柜的抽屉，从里边拿出一个用报纸包着的东西：“给，你一看就知道什么意思了。”耿老头撕开报纸，拿出一本画报：“雯雯，这是爷爷花大价钱让别人从广州哪边带过来的，别人想看还看不到呢”，耿老头点点小女孩的头说道：“爷爷看这上面挺好玩的，所以也想同你玩一玩，你看”耿老头将画报打开，递给小女孩。
　　小诗雯拿过来一看，吃了一惊：“呀，怎么是这样的画？”只见画报上有很多彩色照片一个个赤身裸体的女孩，被绳子五花大绑成各种各样的姿势，有的口中还牢牢地塞着毛巾一个女孩的手脚被反绑在身后，一根粗大的绳索将其高高的吊在梁上一个女孩被捆绑成一只肉粽子一样，两腿之间还插着一个小诗雯没有见过的东西另一个女孩看样子只有七八岁的光景，也被捆绑成一团反爬在床上，一个黑瘦的老头正骑在她的身上，用牙齿正在啃咬着小女孩雪白的脚丫子有倒吊的，有绑成大字型的，有绑柱子上的，有绑在长板凳上的。正面的、侧面的、等等等等，各种各样，无奇不有。让头一次看到的小诗雯目不暇接、目瞪口呆。
　　“爷爷，她们犯法了吗？把她们捆绑成这样子干嘛呀？”小诗雯抬起头扑闪扑闪美丽的大眼睛，不解的看着耿老头问道。
　　“小雯雯，这你就不懂了，她们也没有杀人，也没有放火，因为她们喜欢这样。其实捆绑起来也是挺好玩的，你看这个”耿老头翻到另一页指着其中的一张说道：“她被绑成这样子还笑嘻嘻的，说明她也挺愿意被捆绑成这样子的。”小诗雯仔细一看，真的，耿爷爷说的一点不假。
　　耿老头拍了拍小诗雯的小脑袋道：“其实她们都是演员，专拍捆绑照片的，有的日后还成了名星呢，你信不信？”小雯雯点了点头。
　　“明白了吧，雯雯。所以爷爷也想在你身上实验实验。你一定也想试一试吧，傻丫头。”雯雯歪着头想了想说道：“试一试？嗯倒也可以，只是”
　　“只是什么？”
　　“只是我从来没有被捆绑过，不知道绑起来疼不疼？”耿老头哈哈一笑说道：“疼不疼是次要的，就看你敢不敢了。不把你捆绑起来你怎么知道疼还是不疼呢？”小女孩知道什么，好奇心使她同意了耿老头的要求：“行，爷爷，哪我就让爷爷绑一回看看”又眨了眨眼道：“爷爷，你想把我绑成个什么样子呢？”
　　“也像这画报上一样。”耿老头将画报翻到其中一页：“照这上面，先把你捆个“鸭子浮水”！
　　“啥叫“鸭子浮水”呀，爷爷？”
　　“不用问，一绑你不就知道了吗。”耿老头伸手点点小女孩的鼻子笑道：“来，先把衣服脱了，别把你的衣服捆脏了。”小女孩听话的让耿老头解开脖子上扎的红领巾，脱掉小花连衣裙，一个雪白肌腹、娇小美丽的小美人出现在耿老头面前，使老头的眼睛一亮，忍不住抱起来“滋”的亲了一口。
　　“爷爷，脱不脱鞋子？