第一部 红楼梦 第十回 血腥暴虐小凳上紧缚脚受刑 残酷蹂躏大床边牢捆穴遭奸
　　诗曰：
　　金枪不倒勇老耿，数遭纵欲仍从容；缚幼虐幼多花样，玩穴操穴照喷精。
　　绳捆索绑招招奇，老虎凳上插洞猛；云收雨散享乐后，女孩瘫软无力哼。
　　书接上回。
　　却说耿老头在小诗雯走后，玩乐后极度疲倦的他，躺在床上，呼呼大睡着。　　卡嚓。　　一声轰鸣，将耿老头的美梦惊醒，他一翻身坐了起来，只听得外面咣咣、当当的发出阵阵响声。
　　耿老头赶紧揉一揉眼睛，下了床，顺着响声，推开通往阳台的门，一看。
　　只见外面的天空黑沉沉的，瓢泼大雨哗哗的下着，一个又一个闪电，一声又一声轰响，狂风暴雨吹打着阳台上开着的铝合金窗子，使其发出响声。
　　耿老头赶紧关上窗子，回身从卫生间里拿来拖把，拖净吹进阳台地上的雨水。雨继续下着，耿老头把拖把送回卫生间，洗一洗老脸，清醒清醒昏沉沉的头脑。
　　来到客厅，坐到沙发上，耿老头暇意的伸开胳膊，靠在沙发背上，脑海里闪现出今天所发生的事情。
　　倾盆大雨一扫暑天的酷热，令人心旷神怡，耿老头抬头看一看座钟，已经四点多了，小诗雯回去两个多小时了，也不知她的作业写没写完。
　　凉爽的天气，正是玩捆绑游戏的最佳时间。
　　耿老头笑了，一想到将要发生的一切，他的下身硬硬的挺了起来。
　　耿老头急促的呼吸着，他有点忍不住了。
　　他长出一口粗气，先稳一稳心神，站起身来，走到电话跟前，一伸手就抄起话机。
　　号码拨完，耿老头静静的等待着。
　　片刻，只听到电话那头发出一声响，小诗雯那熟悉的声音就传了过来：谁呀？请问找谁？
　　耿老头的心里一阵激动，急忙回答道：是我，你耿爷爷。
　　电话那头的小女孩也高兴起来：爷爷，你起床了吗？雯雯刚才敲门时，你怎么不答应？
　　原来刚才小诗雯写完作业，一个人待在家里，百无聊赖的看了一会儿电视，也没有好的节目，一看外面的天变了，就过来敲门，但耿老头睡得正香。
　　你刚才来过了？雯雯，不好意思。那你现在就过来吧，爷爷等着你。
　　好的，爷爷，雯雯就过来，你等着。　　一会儿，门响了，耿老头赶紧打开门，一把就把小女孩楼抱了进来：可想死爷爷了。　　拧紧门锁，耿老头抱着小诗雯，先滋的亲了一口，方接着说道：一会不见，如隔三秋，小坏蛋，快爷爷好好的亲一亲。　　耿老头就像鸡啄米似的，一下又一下的在小诗雯的小脸蛋上亲吻着、啃咬着。
　　小诗雯躲闪着、扭动着，小口中吃吃的笑着求饶：爷爷，不要啊，雯雯痒死了。　　爷孙两人嘻嘻哈哈的打闹着、疯狂着，先后摔倒在沙发上。
　　耿老头放开小诗雯，两个人坐在沙发的两头，你看看我，我看看你，都又忍不住哈哈的笑了起来。
　　片刻，小诗雯扑了过来，一头拱到耿老头的怀里。
　　爷爷，你是怎样想雯雯的呀？老实交代！
　　说完话，小女孩不由得又笑了起来。
　　耿老头爱怜的搂一搂小诗雯，伸手慢慢地抚摸着她那红红的、漂亮的小脸蛋，眼中透出慈祥的光芒：小雯雯，你不知道，现在你在爷爷的心目中已经占据着很重要的地位，爷爷每时每刻都在想念着你，想念着你在爷爷的绳捆索绑下那动人的小模样，爷爷就。　　就什么就，爷爷，你就喜欢捆绑雯雯，怎么那样坏呀？
　　小诗雯微撅着小嘴，撒着娇说道。
　　一听到捆绑两字，耿老头就一阵激动，忙解释道：爷爷就是喜欢捆绑你，难道错了吗？小雯雯，难道你不想让爷爷捆绑着享受那销魂的滋味吗？
　　小诗雯想了一想，耿爷爷曾经在捆绑、玩弄她时，从小洞洞里传过来的莫名其妙的感觉，不由得小脸蛋发热发红，就哼哼哝哝轻声回答道：爷爷，那地方是怎么啦，你用手指伸进去时，还感觉不到太美的感觉，只是。　　只是什么，小雯雯，你说。小诗雯有点不好意思的又说道：只是当你的那东西插进雯雯的小洞中时，雯雯才有一种说不出来的感觉。爷爷，你一动一动的时候，我的魂儿都不知飞到那儿去了。　　耿老头一听，非常高兴，他知道自己对小女孩的捆绑调教已初步成功，就笑着说道：雯雯，你也知道美了，这很好，说明爷爷的一番心血没有白费。对爷爷说实话，想不想再让爷爷把你捆起来插小洞呀？
　　小诗雯红着小脸，低着头，不好意思的小声回答道：爷爷，雯雯愿意。　　声音太小了，爷爷没有听到，再大声讲一遍。
　　小诗雯抬起头来，红着小脸，向前一扑，扑到耿老头的怀抱里，用两只胳膊搂住耿老头的脖子，提高声音回答道：雯雯愿意，爷爷。　　耿老头两只粗壮有力的胳膊用力的将怀中的小女孩搂紧：这就对了，这才是爷爷的乖孙女。雯雯，你看时间也不早了，你也休息够了。
　　爷爷这会儿很想再插一插你那迷人的小肉洞，可以吧？，小诗雯十分顺从的小声回答道：行，爷爷，雯雯听你的话。
　　耿老头听到小女孩的话语，不由得激动万分，下身不由得挺立了起来，他放开怀里紧搂着的小诗雯，拉着她的一双小手，让其伸进自己的裤叉内，握着一跳一跳的大肉棒：雯雯，你看，一听到要插小洞，爷爷的大肉棒也兴奋起来了。
　　来，让我们赶紧脱光，爷爷有点忍不住了。
　　于是，爷孙两人手忙脚乱的飞快的脱光衣裤，在非常凉爽的气氛里，裸呈相见。
　　走，和爷爷到卧室里去玩。　　耿老头高兴的拉着小诗雯的小手，搬起长板凳，牵着她进到卧室里。
　　将手中的板凳放到屋子中间，耿老头把小诗雯按坐在凳面上，嘱咐说：雯雯，你先在这里等爷爷一下，绳子还乱七八糟的扔在卫生间里，等爷爷赶快拿来，我们一边玩老虎凳一边插小洞，保证让你在捆绑的痛苦中享受到更加销魂的滋味。
　　好的，爷爷，你去拿吧。　　小诗雯回答道。
　　耿老头飞快的拿来了几团麻绳和毛巾什么的，进来后扔到床上，一伸手拖起小女孩，抱起来向床上轻轻的一抛，更跟着也扑了上去。
　　在床上，耿老头先将小诗雯翻成俯卧状，让她伸展手脚爬好，自己抄起一根长长的绳子，一偏腿骑坐到小女孩的腿上，说道：雯雯，这次爷爷可要把你捆绑得紧一点，那样一会儿插小洞的时候，你才不能反抗，也就更过瘾、更痛快，可以吧？
　　小诗雯爬在那里，紧闭双眼，小声的回答道：爷爷，你想怎样就怎样，雯雯听你的话，叫雯雯做什么雯雯就做什么，再苦、再疼也咬牙忍住。别再问了，爷爷，快点开始吧。
　　耿老头一阵冲动，下身不由自主的抖动了两下。
　　雯雯，那爷爷可就不客气了。来个枪毙犯人的绑法吧！
　　于是，耿老头刷、刷的将手中的绳子理顺，合成双股，取中挽了一个套。
　　将绳套搭在小诗雯的脖子后面，从两边勒过小肩头，顺着两只小胳膊一圈又一圈的紧紧的缠绕了起来，缠的那个紧、那个密哟！，小诗雯的细细的小胳膊，被绳子勒成一节一节的，就像是刚出水的嫩莲藕，红红白白的甚是吸引人。
　　两端同时缠到小手腕处，耿老头交叉、向上反折小女孩的两只小手，自己的身子向上一移，用两只粗壮有力的大腿，从外侧夹紧小诗雯的胳膊肘，向里一用力，小女孩的交叉着的两只小手就靠在脑后，想动都动不了啦。耿老头按部就班的操作着，两条绳索一上一下的在小诗雯的小手腕上缠绑了好几道，又横向一勒，跟着两根绳子相交，紧紧的打一死结。
　　绳子还剩下有一半的长度，耿老头想了一想，将两根绳头又合在一起，穿过小女孩脖子后面予留的绳套，一只手拉紧绳子，一只手配合着向上一推小诗雯已捆变了色、握成小拳头的两只小手，狠劲一勒。　　身下的小诗雯随着耿老头的动作，小脑袋向后一仰，小身子一哆嗦，小口中发出妈……呀……一声痛叫，鼻中呼、呼的直出粗气，豆大的冷汗珠子顺着脸颊流了下来，下面的小洞洞里也莫名其妙的流出水来。
　　小诗雯呻吟着，小身子颤栗着。
　　从手臂、手腕处传过来的疼痛感觉，使她牙关紧咬，有一声没一声的从牙齿缝里透出呻吟和哀鸣。
　　耿老头看到小诗雯有点忍受不住的样子，就拉着绳索停了下来，关切的问道：雯雯，忍受得了吗？受不了的话，爷爷给你松一松？
　　小女孩哼了一声后又静止了一会儿，大肉棒插小洞时那让自己魂飘魄散的刺激销魂感觉，使她不由得小脑袋向前一低，又小声呻吟了一声后方回答道：爷爷，没事的，你继续捆吧，再疼雯雯也咬牙忍住。别再问好吗，爷爷，雯雯的下面流出尿来了，有点痒痒的，赶快给雯雯抓抓痒吧。
　　耿老头腾出一只手伸过去，一摸就明白了。
　　原来小诗雯在自己这三天的时间里，经过多次的捆绑、虐待，特别是第一天在沙发上对她进行的捆绑奸淫，使小女孩对此形成了条件反射，受虐细胞被自己极大的挖掘出来了。
　　所以，用绳子对她的小身子一进行捆绑，小诗雯的小肉洞里就会自然而然的分泌出体液。这充分说明，自己这几天对小诗雯小身子上所下的功夫没有白费，昨天在大坝时又用黄瓜和茄子、香蕉对小洞洞的刺激，虽然因小女孩的下面有点发肿而没有用大肉棒进行再一次的奸污，但那销魂的感觉相信小诗雯是不会忘记的。
　　耿老头摇一摇头，心里想到：真是不可思议，原来这样小的小女孩，只要是让她尝到那销魂的滋味后，就是再受到更加残暴的捆绑、更加非人的虐待，她也会不顾一切的去追求、享受那由痛苦到快乐的刺激旅程。
　　好雯雯，真是爷爷的好孙女，那爷爷也就不再对你客气了。
　　耿老头一边说着话，一边又接着刚才的程序捆绑起来。
　　一会爷爷将你捆好后，非先插一插你那迷人的小肉洞，然后再给你上老虎凳。
　　让我的小雯雯先美后疼、疼了再美，让你美过之后，天天想让爷爷插小洞。
　　你说行不行呀，小雯雯？
　　爷爷，雯雯痒死了，你快点捆吧。　　小诗雯小身子扭动着，娇声娇气的请求着，刺激得耿老头的大肉棒更加的粗大，它一跳一跳的抖动着，前端马眼处也流出了丝丝液体。
　　耿老头两眼发红，双手飞快的动作着。
　　抓着绳索的手又用力的向下一紧，将捆绑着的小诗雯的两只握成小拳头的小手，提吊得更高。　　两只绳头一穿小手腕处的绳扣，刷刷的拉出，又在手腕上紧缠了两道，横向又一勒，跟着牢牢的先打一死结。
　　余绳分开，向上一边一只勒过小肩头，在小诗雯的小胸部交叉，从小身子的两侧，在小胳膊下面又紧拉到身后。
　　将两股绳索合到一起，又穿过手腕处的绳扣，拉出来。
　　用一只手勾住小诗雯左胳膊上缠勒得很紧的绳圈，将绳头穿过，用力的向中间狠勒。
　　再在手腕的扣中一穿，引向小诗雯的右胳膊如发炮制，最后在手腕处再打一结。
　　小诗雯像死了一样，一动不动的被耿老头骑在身下捆绑着，不一会儿，就被我们的一代绳师用无情的绳索捆绑得像一只肉粽子一般。
　　耿老头捆绑完毕，长出了一口粗气。这时候，他的大肉棒已憋涨得异常难受，再不发泻的话，马上就要炸裂似的。
　　于是，耿老头将捆绑得结结实实的小女孩拖了起来，按着她的小脑袋让其顶在床面上，小屁股正好冲着自己的下部，背朝上跪在自己面前。
　　一只手固定住小女孩的小身子，另一只手捏住自己的大肉棒，顶到小雯雯已湿润光滑的小洞口，先上下磨擦了两下，屁股向前一用力，硬梆梆大肉棒前的大龟头，就冲进了小诗雯的小阴道中。
　　小诗雯顶在床面上的小脑袋随着耿老头的进入，向上猛的一仰，小身子一哆嗦，提吊在脑后，握成小拳头的两只小手，也猛的伸得开开的，小口中发出哎呀一声尖叫，跟着从鼻中发出也不知是痛苦、也不知是快活的哼唷。　　外面一个闪电亮起，跟着就是轰隆一声雷鸣，雨声哗、哗的依旧下着，一扫夏日的酷暑炎热。
　　电闪雷鸣一点也不影响室内的情绪，爷孙两人在更加凉爽的气氛里，继续着那让人销魂荡魄、快乐刺激的游戏，小诗雯的哼叫声、呻吟声，耿老头听在耳里，乐在心上。
　　他将大龟头刺进小诗雯的小肉洞后，就用双手按住小女孩的小屁股，慢慢地试着一下一下的小角度的抽动起来，过瘾，真是过瘾。　　耿老头粗大威猛的大肉棍，插在小诗雯那小小的、暖暖的小肉洞里，异常的舒畅，他由慢到快的抽动着，硬梆梆的大肉棒一下一下的磨擦着小诗雯的小肉洞壁，刺激得小诗雯只出粗气。
　　小女孩的肉洞壁紧紧的钳握住耿老头的东西，就像是婴儿的小嘴，一下一下的吸吮着，刺激得耿老头逐渐加快了抽插的速度。
　　小诗雯喘息着，下体随着耿老头的动作，向后一下一下的纵动着。
　　微微张着的小嘴，发出断断续续的、像小鸟般的叫声：爷爷，雯雯好美。　　美，还有美的在后面呢。
　　耿老头面带笑容，用手啪的在小诗雯高高翘起的小屁股蛋子上击了一掌，随着下部猛的一冲。
　　小诗雯张嘴啊了一声，随着就被耿老头的一冲带给自己的快感所淹没。
　　耿老头由慢到快的抽插着、冲刺着。
　　每一次的抽出，都带动小女孩的肉壁向外翻出，红红的吸引着耿老头的目光，刺激得他的动作更加的勇猛。
　　小诗雯的小脑袋用力的顶在床面上，一会儿扭到左、一会儿扭到右。
　　小嘴中快活的哼哟着、呻吟着，魂儿都随着耿老头的进攻，饶着圈向上飘走了。
　　她的捆吊在脑后已变了颜色的两只小手一会儿张开、一会儿握紧，早就没有了疼痛的感觉，她美得快要晕过去了。
　　耿老头一气冲刺了一百多下，大肉棒在小诗雯的小肉洞里，就像是一只不安分的小老鼠，快活的一会儿钻出、一会儿钻进的嘻闹着。
　　猛的一下，耿老头停了下来，按着小诗雯小屁股的两只大手向下一拖小女孩的腿，跟着身子向下一压。
　　一座大山压了下来，小诗雯的小身子向前一扑，爬到了床面上。
　　耿老头向前低下身子，用手抓住小诗雯已散乱的长发，在手腕上一缠。
　　将小诗雯叉开的双腿往两边分得开开的，将仍插在小肉洞中的大肉棒抽出少许，一只手按牢小诗雯的小屁股，另一只手拉紧头发，下部一挺，双手一起用力，口中发出一声野兽般的吼叫，抽出一半的大肉棒嗖的一声又插了进去。
　　小诗雯随着耿老头这一动作，小身子猛的一抖，捆在脑后已经发紫肿胀的一双小手猛的又伸开、随即又握成小拳头，分得开开的双腿猛的弯曲，小口中一声悲鸣，跟着就发出叽叽、嗯嗯像鸟叫般的快活的哼唷。
　　耿老头拉紧小诗雯的头发，将小女孩的上半身拉得向后挺起，小脑壳后仰，大肉棒快速的像一只活塞一般，一下又一下的猛抽狠插，每一下都插到尽底。
　　小诗雯的双腿弯曲着，两只漂亮的小脚丫反勾着，十只小鸟头般的小脚趾往脚心中挖着。
　　她被刺激得白眼直翻，感觉到生命已不属于自己了，今天的暴虐与头一次的开苞有所不同，那一次耿老头还有所顾忌，不敢插入太深。
　　这次不同了，一是因耿老头喝了放有刺激中药的白酒，再加上小诗雯的小肉洞充分分泌出的体液，使小肉洞湿润光滑，插起来一点也不费事，故耿老头胸风大振，不管三七二十一的向快乐的顶峰奋力登攀。
　　插着插着，耿老头又猛的停了下来，按着小诗雯小屁股的手松开后抓住小诗雯反弓着贴在自己小腹上的两只小脚丫，拽着长发的手用力的向后一拉，自己在这一拉里身子向后一躺，带动着小诗雯就骑坐到自己的肚皮上。
　　耿老头双手一边一只抓住小诗雯的小胳膊，稳定住小女孩的小身子，下部向上一用力，就有频率的向上弹动起来。
　　小诗雯已美得不知道东南西北了，她有点受不了啦，就呜呜、啊啊的尖叫着，小身子一左一右的扭动着，小口中发出断断续续的叫唤声、求饶声：爷…………爷停……一……会儿，雯雯……美得要死了……！啊……停呀…………爷爷。　　听到小诗雯的喊叫，耿老头又向上狠顶了几下方停了下来。
　　小女孩的小身子向左一歪，带动着耿老头也变成侧身躺着，因角度不正，大肉棒滑出了小诗雯的小肉洞。
　　耿老头一翻身坐了起来，只见窝成一团，躺在面前的小诗雯，就像是霜打的秧苗，无精打彩的紧闭双眼，小胸脯一上一下的呼吸着，小口中喘息着，两颗豆大的泪珠从紧闭的大眼中流出。
　　耿老头也喘口粗气，心疼的伸过手去，擦拭着小诗雯那因兴奋而留出的泪珠，轻声的呼唤道：雯雯，醒一醒，我们还没有玩完呢。
　　又停了片刻，小诗雯才慢慢的睁开眼睛，口中有气无力的哼哟道：爷爷，雯雯太美了。　　耿老头将小诗雯扶坐起来，搂抱到自己的怀里，把贴在小脸蛋上的头发往两边分一分，笑道：也知道美了，小雯雯？
　　小诗雯点一点头，小脸一红，不好意思的回答道：爷爷真坏，把雯雯搞得魂儿都没了。
　　顿一顿又说：爷爷，雯雯有点受不了啦，不再弄了好吧？
　　胡说什么呀，小雯雯。
　　耿老头用指头点一点小诗雯的小鼻子，接着说：给爷爷说实话，玩着美不美？
　　小诗雯将小脑袋往耿老头的怀里一拱，小声回答道：太美了，爷爷，我从小到大都没有尝过这么美的滋味。不过，爷爷，让雯雯歇一会儿你再弄吧，行不行呀，爷爷？
　　这还差不多，雯雯，那我们现在先玩老虎凳吧。起来，让爷爷把你捆到板凳上，一会儿就在那上面搞。
　　小诗雯被耿老头搂抱起来，爷孙两人下了床，耿老头托着小女孩，将她放在板凳上仰面朝天的躺下。
　　小女孩反绑着的小手压在自己的身下，但早就被捆得麻木，没有了知觉。
　　她歪着小脑袋，看着耿老头又抄起了另一根长长的粗麻绳，整理着。
　　小诗雯知道耿爷爷还要捆绑自已，就问道：爷爷，老虎凳怎么玩，雯雯不会玩呀？
　　耿老头笑一笑，把麻绳顺好，说道：不会玩不要紧，爷爷教给你。雯雯，你上学时学过《刘胡兰》这一课没有？
　　小诗雯想也没想就回答道：学过，爷爷，刘胡兰是英雄，我们的课文中有这一课。
　　耿老头就像老师讲课一样，不懂装懂的讲道：刘胡兰被敌人抓住，受尽严刑拷打，其中就有老虎凳。
　　我知道，爷爷。
　　知道就好，小雯雯，你现在就是一个小英雄，爷爷就装一个大坏蛋。爷爷给你上刑，但你什么都说不知道，最后爷爷没办法，就把你给枪毙了。
　　听到耿老头假装大坏蛋，小诗雯不由得嘻嘻一笑，道：爷爷是个大坏蛋，笑死雯雯了。
　　耿老头面色一沉，歪着嘴，恶狠狠的说道：现在就开始了，雯雯。等爷爷把你捆好后一上刑，你就笑不出来了。
　　小诗雯也进入了角色，童声童气的说道：大坏蛋，你来捆吧，雯雯不害怕，看着小诗雯是那样的调皮，耿老头假装着气急败坏的凶狠样子，咬着牙，一字一顿的恶狠狠的说道：八格呀噜！死啦死啦的有。　　一边说着具有中国特色的日本话，一边向下将板凳一抄，移动到席梦思床头的不锈钢拦杆旁顺好。
　　抓住小诗雯的小肩头，一拖，让她坐起，背靠在栏杆上。
　　小诗雯抿嘴偷乐着，看着耿老头手拿麻绳，一偏腿，面对面的骑坐在板凳的另一头。
　　用手一分小诗雯的双腿，自己的凑了上去，一手扶着大肉棒，顶住小女孩的那湿润光滑的小洞口，两手托住小诗雯的小屁股，向前一顶，大龟头冲开小肉洞，挤了进去。
　　小诗雯不笑了，她用双腿环勾住耿老头的腰，异样的感觉使她皱着小眉头，靠在床栏杆上，又哼了起来。
　　耿老头的肉棒插进去后，向前挤紧小诗雯的小身子，一只手抱住小女孩那捆绑得紧紧的上身，另一只手稍微一用力，将小诗雯捆吊着的小手，挂到不高的床栏杆上。
　　顺好麻绳，合成双股，一头在床栏的一边结了一个扣，拉过来，勒住小诗雯的小胸部，顺到另一边，从栏杆上一穿，拉出，又在小胸部上勒了一道，方在栏杆上打一结。
　　剩余的绳子向下，在小诗雯的小腹部也横勒了两道，方用不多的绳头打结固定。
　　耿老头用完一根绳子，拍一拍手上的灰烬，托起小诗雯的小下巴，命令道：张开嘴，小舌头伸出来，让爷爷亲几下再捆。
　　小诗雯乖乖的张开小嘴，小舌头伸出来，耿老头低着头，张开大嘴，香甜地吸吮、品尝着小雯雯那散发着婴儿般味道的小舌头。
　　舌舔牙咬了一会儿，耿老头停了下来，用舌头舔一舔自己的嘴角，下部纵动了两下后，问道：雯雯，我们是先玩老虎凳还是先插小洞洞。　　小诗雯扭一扭被紧紧捆绑在床栏杆上的小身子，呻吟了一声后轻声回答道：爷爷，先插一插小洞吧，再让雯雯美几下在玩老虎凳吧。
　　那好，雯雯，爷爷就让你享受享受吧。
　　说着话，耿老头一提小女孩环勾在自己腰上的双腿，顺到前面，两手分握着小诗雯的两只小脚脖，向上一举，一边一只放到自己的肩膀上，两只大手抓住小诗雯小身子两边的床栏杆，上身向起一压。
　　小诗雯的小屁股离开了凳面，耿老头就放劲的抽动起来。
　　爷爷，雯雯好美好美哟。　　耿老头一边纵动着，一边说道：爷爷就是要让你美、让你舒服，让你天天都想让爷爷插小洞。别说话，爷爷要用劲了。
　　小诗雯于是闭上眼睛，体验着从下部被大肉棒抽插而传过来的刺激快感，不一会儿，小嘴里就发出唧唧、呜呜的呻吟声。
　　耿老头雄风大振，抽动得一下比一下快、一下比一下猛、一下比一下插得深。
　　爷孙两人在哗、哗的雨声中，在异常凉爽的气氛里，各自享受、体验着各自不同的刺激感觉。
　　雷声隆隆，雨声哗哗，耿老头呼呼的出着粗气，小诗雯哎唷、哎唷的哼叫，板凳和大床因受力而发出吱吱、哑哑的响声，好一首优美动听的《幼女奸淫交响曲》。
　　插着插着，耿老头停了下来，他松开手，嗖的一声，拔出自己的大肉棒，从肩膀上放下来小诗雯的双腿，立起身道：好了吧，雯雯，再动一会儿，爷爷的东西就要喷出来了。　　小诗雯好半天才喘过一口气来，她小脸蛋通红，星眼微睁似闭，喘息了一会儿，方说道：我的妈呀，可美死雯雯了。　　耿老头笑一笑，拉过小诗雯的双腿，并在一起，直直的放在凳面上，说：可把爷爷累坏了，小雯雯。爷爷要歇一歇，我们一边休息一边玩老虎凳，爷爷到要看一看，你这个小英雄到底有多坚强。
　　小诗雯红着小脸，羞涩的一笑，道：爷爷，只要你能让雯雯美，想干什么都行。想捆你就捆、想绑你就绑、想勒你就勒、想怎么玩都可以，雯雯一切听爷爷的。
　　耿老头用手指点一点小女孩的小鼻子，故意逗着她说：小坏蛋，现在知道美、知道舒服了。爷爷再捆你的时候还叫不叫疼啦？，大坏蛋爷爷，雯雯不叫疼了。　　耿老头看到小诗雯嘻嘻笑着那调皮的样子，不由得气急败坏的嚷道：好啊，你是不是又欠绑了是吧。老子不把你捆紧你是不知道厉害是不是？
　　说着话，耿老头从床上又抄起一根绳子，合成双股，从凳下一穿，说道：爷爷这次非收拾收拾你漂亮的小脚丫子不可，看你还逗不逗爷爷，小诗雯看着耿老头那假装出来的凶恶样子，不由得又笑了一声道：你捆吧、你捆吧，大坏蛋爷爷，雯雯不害怕。
　　耿老头放下手中的绳索，爬到床上，拿过枕巾，捏住小诗雯的尖下巴道：看来不把你的嘴堵上你就说起来没完了。　　说着话，耿老头拉住枕巾的两只角，把枕巾拉成长条状：张开嘴，让爷爷把比的小嘴勒住，你才老实。
　　小诗雯听话的乖乖的张开嘴巴，让耿老头将长条枕巾蒙勒在自己的双唇中间，紧紧的拉到脑后，交叉一挽。又从两边拉到前边，在双唇上用力的抽紧后，牢牢的打结。
　　小雯雯，叫两声让爷爷听听。
　　小诗雯晃一晃小脑袋，含糊不清的嗯嗯、呜呜了几声。
　　耿老头嘿嘿的笑了起来：叫不出来了吧，小坏蛋，看你还逗不逗爷爷。　　说着话，耿老头又拉起刚才放下的绳索，将绳头从另一头的绳套里穿出来，推到小诗雯的大腿根处，一抽抽紧，顺势就一圈一圈的缠勒了起来。
　　一根麻绳绕尽，剩余不多的绳头从扣中一穿抽紧，牢牢的将结打在小诗雯的大腿根处。
　　只剩一条麻绳了，耿老头拿过来，挽了一个套，从小诗雯的脚头套上，向上推到膝盖处，抽紧，一圈一圈的缠绕了数道。
　　绳头穿过绳扣，又横着勒了两道。剩余的绳索向下绕了两道，把腿带板凳紧紧的捆绑在一起，打一死结。
　　动两下，让爷爷看看紧不紧。　　耿老头立了起来，检查了一下绳子的松紧，命令道。
　　小诗雯嗯嗯的哼叫了两声，试着活动了两下已被捆成一根直棍的双腿，纹丝不动。只有两只小脚丫上的十只小鸟头，还能一伸一勾的晃动两下。
　　耿老头一看没有了绳索，不由得心里暗叫遗憾：回头一定得把绳子准备充足一点，粗的、细的，各式各样的绳子，每一种都要买回来，再捆绑小女孩的时候就不会这么被动了。
　　小诗雯的小脚丫一定得捆起来，耿老头想了一想：有了！
　　原来还有昨天用过的小诗雯妈妈的两条丝袜，还在自己的包里装着呢，耿老头高兴得屁掂屁掂的，拿来了长筒丝袜。先将一条搭在自已的肩膀上，另一条从小诗雯的小脚脖下面穿过，交叉着一勒。
　　先结一个扣，袜头从腿缝里一穿，拉到小脚后跟处，向上一提，丝袜从两只小小的脚后跟中间勒了进去。
　　横三竖二的把脚脖捆好，耿老头又从肩上拉下另一条丝袜来。
　　在一头挽一个活扣，套到小诗雯的两只大脚趾上，一收抽紧，再绕着缠了几道，横里一勒，打结。
　　余下部分系了一个绳圈，予备一会儿往小脚后跟下垫东西时使用。
　　一阵手忙脚乱的捆绑过后，小诗雯只剩下两只大眼珠子还能转动，再就是从勒着枕巾的嘴中发出哼哼、叽叽的轻鸣。
　　耿老头伸过一只手指，用指甲在小诗雯的小脚心里轻轻的一划。
　　小诗雯猛的一哆嗦，小脑袋向后一仰，也不只是嘴中、也不知是鼻中发出一声哀鸣，跟着就呜呜、嗯嗯的呻吟起来。
　　耿老头看到小诗雯的样子，不由得心情舒畅。他立起身来，边往组合柜前走边叮咛已牢牢地捆绑在老虎凳上的小女孩：雯雯，爷爷要给你上老虎凳了。　　小诗雯嗯嗯的叫着，看着耿老头拉开组合柜的玻璃，从里边一本一本的拿出几册厚厚的硬壳书籍，笑眯眯的过来，说道：想不到四大名著也能派上用场，原来耿老头拿过来的是《红楼梦》、《西游记》、《水浒传》和《三国演义》。
　　耿老头拿过一本来，一只手提着捆在小诗雯两只大脚趾上的绳圈，向上一用劲，另一只手顺势就将书本塞在了小女孩的小脚后跟下。
　　疼痛从腿腕处迅速传遍小诗雯的全身，使她不由自主的尖叫了一声，但传出的只是呜呜的声音。
　　雯雯，感觉怎么样？现在知道什么是老虎凳了吧。
　　耿老头又拿起一本书来，小诗雯一见就扭动起小脑袋来：不要呀，爷爷。　　发出的只是嗯嗯、呜呜的悲鸣。
　　耿老头知道小诗雯的意思，但他假装着不明白的问道：小雯雯，是不是让爷爷继续塞呀？
　　一边说一边把绳圈又往上提一提。
　　小诗雯拼命的扭动着小脑袋，鼻中呼呼的直出粗气，勒得紧紧的嘴中叽叽、呜呜的哀叫着，她终于知道老虎凳的厉害了。
　　耿老头停下手来，过来用手臂搂住小诗雯的扭动的小脑袋，安慰着说道：别害怕，爷爷等一下再塞。雯雯，现在让爷爷好好玩玩你的小脚丫子吧。
　　于是，耿老头坐到凳子的侧面，一只手扣住小诗雯的小脚，另一只手却伸到小女孩的腿跟处，慢慢的从捆着绳索的缝隙处插了进去。
　　小诗雯的洞口处现在是更加的光滑湿润，体液已流得凳子上到处都是，耿老头笑一笑，心中道：奶奶的，真是一个小淫妇。　　两个指头摸索着找到小洞口上方的小豆粒，一点。
　　小诗雯又是一声闷哼，带动着全身都哆嗦起来。
　　耿老头一边用手指玩弄着小诗雯的小肉芽，一边歪过头去，张嘴就将小诗雯捆在一起的两只大脚趾叼到嘴巴里，香甜的品尝起来。
　　牙咬舌舔着小女孩的小脚丫上的每一部分，一个趾头一个趾头的来回吸吮着。
　　两只大手也不闲着，一边玩小洞，一边划脚心，刺激得小诗雯的小口里嗯嗯呜呜的娇呼连连。
　　从小洞口和小脚心传过来的麻痒感觉，使小诗雯忘记了腿腕处的疼痛，从勒得紧紧的小口中发出有一声、没一声的悲鸣。片刻，耿老头停了下来，伸嘴舔一舔手指上粘着的小女孩的体液，伸手又抄起一本书来，用手一提小脚趾上的绳圈，说道：小诗雯，忍住了。　　话音没落，又一本书就塞垫到小诗雯的脚跟下面。　　正是：
　　午后幼幼扮英雄，初试残暴老虎凳；老汉暂充刽子手，女孩小脚上酷刑。
　　书本代砖足跟塞，指挖脚心玩肉洞；死去活来小诗雯，管叫此生难离绳！
　　要知后事如何，下回书中再续。

第一部 红楼梦 第十一回 紧捆牢缚雨声里小妞插洞喜 狂虐暴奸雷鸣中老翁操穴乐
　　诗曰：
　　一佛升天二佛出，雷声隆隆把兴助；老耿插洞真勇猛，诗雯瘫软体如酥。
　　淫牛狂食鲜嫩草，恶虎下山吞小猪；几番暴奸残虐后，老汉高兴女孩哭。
　　书接上回。
　　却说耿老头把小诗雯绳捆索绑在老虎凳上，用枕巾勒住小嘴，将两册厚厚的精装硬壳书本塞进了小女孩的小脚后跟下。　　疼，真疼。　　小诗雯的小脑袋乱扭，鼻中呼、呼的直出粗气，用枕巾勒得严严实实的小嘴发出一声又一声的哀鸣。
　　天气虽然凉爽，但豆大的冷汗珠子仍从小诗雯的脸颊上滚落，她拼命挣扎着、扭动着，但无情的绳索限制了的她的自由。
　　小诗雯的小脸蜡白，小嘴里发出痛苦的求饶声：爷……爷，不要啊。　　但听到的只是呜呜、嗯嗯的叫声。
　　看到小诗雯的残状，耿老头有点良心发现。
　　他怜香惜玉的将书本从小女孩的小脚后跟下面抽出来，用双手揉搓着小诗雯的膝盖，缓解着小女孩腿腕处的疼痛。
　　书本一抽出，小诗雯呼的长出一口粗气，高度紧张，绷得紧紧的神经松弛下来。
　　她小脑袋向前一低，小口中发出呜的一声轻鸣，就紧闭双眼，只从鼻子里发出微弱的喘息声。
　　耿老头立起身来，扶着小诗雯的小脑袋，一下一下的解开勒绑着小嘴的枕巾来，心疼地擦拭着小女孩小脸蛋上的汗水，愧疚的说道：对不起，对不起。小雯雯，爷爷真是个老混蛋，让我的小雯雯受苦了。　　小诗雯又喘息了一声，方慢慢的睁开大眼，看着耿老头道：爷爷，可疼死雯雯了。想不到老虎凳这样厉害，可不能再玩了，好不好呀，爷爷？，耿老头放下手中的枕巾，从老脸上挤出一丝笑容，顺着小诗雯的话音道：行，爷爷听你的，从今往后决不再玩老虎凳了。　　耿老头顿了一顿又接着道：把我的小雯雯的腿给搞断了，你爸爸、妈妈非找我拼命不可。　　小诗雯这才缓过一口气来：爷爷，把雯雯解开吧，雯雯的手脚都被捆麻了。　　好的、好的，让爷爷给你解，我们接着插小洞吧。
　　一边说着，耿老头手忙脚乱的从小诗雯的小脚趾上先解下丝袜，用手揉搓着小雯雯的两只边了颜色的大脚趾。
　　跟着，按部就班的的松开脚脖、腿腕和腿根处的丝袜和绳索，将小诗雯的小身子从床栏杆上解下来，只剩两只小手还牢牢的捆吊在身后。
　　耿老头扶起小诗雯，让她站到地上，试着慢慢走一走。
　　小诗雯的腿弯一软，耿老头赶紧抓牢她背上的绳结，让她试着走了两步。
　　没事，看来没有伤着小女孩的筋骨，耿老头这才放下心来。
　　雯雯，来，躺在凳子上，爷爷再把你捆一遍。　　小女孩往后退了两步，惊叫道：不要，爷爷，雯雯不要玩老虎凳……看到把小诗雯吓得花容失色，耿老头赶紧解释道：别害怕，别害怕，雯雯，爷爷不是给你上老虎凳。　　小诗雯继续躲闪着、求饶着：不上老虎凳还把雯雯捆在那上面干嘛。　　耿老头抓住小女孩，搂过来，放到凳子上。
　　捆到凳子上插小洞呀，小傻瓜，看把你吓的。　　耿老头说着，将小诗雯的小身子按躺到凳面上，摆弄着小女孩的小身子，协调着让小诗雯的小脑袋和小脚丫从凳子两头露了出来。
　　小诗雯这才放下心来，她松了一口气，静静的躺在板凳上，等待着耿爷爷的下一步行动。
　　耿老头从床上拿过来一只大枕头，弯腰抄起小诗雯的腿腕，向上一托。将手中的大枕头塞在小女孩的小屁股下面。
　　小诗雯的中间部分高高的挺起，耿老头顺手从地上捡起一根绳子，先把小女孩的上身牢牢的固定在凳子上。
　　又抄起另一条丝袜，想了一想，就蹲下身来，将小诗雯的双腿扭在凳子下面，交叉起来，手中的丝袜，在小女孩的小脚脖子上缠绕起来。
　　缠绕了三四道后，又横着勒了两道，用剩余不多的袜头打一个死结。
　　又拿起一条绳来，顺成双股，站起身来，捏住小诗雯的下颏，使小女孩张开小嘴，将双股麻绳放进小诗雯张开的两片小嘴唇里，让她用牙齿咬住。
　　再将小女孩脸颊两边的绳索向脑后一顺，绳头从另一头的绳套里穿出，左右晃动着抽紧，跟着，就在小诗雯的嘴巴上由后到前的缠绕起来。
　　缠绕了几道后，绳子勒到后边，从脑后的绳扣里一穿拉出来，挽了一个结抽紧。
　　一手托着小诗雯的下颏，一手将剩余的绳子从两条凳腿中穿过，拉到交叉捆在凳子下面的小脚丫处，从脚腕的绳扣里穿出。
　　耿老头抄着板凳的下面，一用劲，将板凳直直的竖立起来，用两条凳腿和一个凳头支撑着平衡，耿老头站到凳后，拉住穿在小诗雯小脚腕处的绳子，一只手提着小诗雯的小脚丫，一只手拉动着剩索。
　　麻绳的牵引，使小诗雯的小脑壳后仰，小脚丫上提，只到拉不动的时候，耿老头才在捆着丝袜的两只小脚脖上绕了两道，打结固定。
　　还剩下两只长长的绳头，耿老头就一边一只，在小女孩的小腰窝处的板凳上穿过，两手一勒。
　　小诗雯的两只小脚丫就被这两股力量拉得几乎贴到板凳底，耿老头将两条绳头在小诗雯的小脚背上打一花结。
　　捆绑好小诗雯的小脚丫，固定好小女孩的小脑袋，耿头长出一口粗气。
　　他从地上抄起最后一条绳索，想也没想就将一头捆在小诗雯的腿腕处，打好结后，向下从下面的板凳腿处穿到另一边，拉到小女孩的另一只腿腕处，如法炮制，捆紧后再向下一穿拉出，再捆到腿腕处；再拉再捆，只到将一条绳子用完。
　　无论耿老头怎么捆、怎么绑，小诗雯都一动不动的十分顺从，刚刚从老虎凳的痛苦中缓解过来的她，绳捆索绑对她来说，已经是小菜一碟的事情了。
　　再加上马上就要进行的插小洞游戏，那其中的销魂滋味，更加的使小诗雯心痒难耐。
　　小诗雯只盼着耿爷爷快点将自己捆完，快点将他那带给自己无穷快乐、销魂荡魄感觉的粗壮有力的大肉棒，插进自己的小肉洞里，把自己带进那飘飘欲仙、如痴如醉的忘我镜界之中。耿老头又将捆着小女孩的板凳放平了，他一偏腿骑到了板凳上。
　　小诗雯感觉到一个硬梆梆的、一跳一跳的东西顶在了自己的下部，就像是一只不安分的小老鼠，跳动着试图钻进自己的小肉洞。
　　外边卡嚓一声炸雷，仿佛在为即将进行的一场奸幼好戏擂响了进军的战鼓。
　　又是一个闪电，紧跟着又是一个炸雷轰鸣。
　　哗、哗……的雨声中，耿老头在捆绑、虐待小诗雯时激起的欲火，烧得他两眼通红。
　　他的头上青筋毕露，鼻中呼、呼的出着粗气，上牙紧咬着自己的下嘴唇，挺着自己那一跳、一跳的粗大的肉棒，紧顶在小诗雯因被枕头塞在屁股下面而凸起的双腿间，上身前倾，一只手捏住自己的东西，一只手分开小诗雯的小肉洞，上下滑动了几下后，找准位置，下部往下猛的一沉。
　　只听得扑吃……的一声，伴随着小诗雯的一声哀鸣，耿老头的大肉棒就深深的扎入了小女孩那湿润、光滑的小肉洞中。
　　耿老头的身子随着向前一扑，爬到了小诗雯的小身子上，双手连人带板凳一搂，就放劲的动作起来。
　　爬在仰面朝天捆在板凳上的小诗雯的身上，耿老头紧搂住小诗雯那捆绑得牢固的雪白的裸体，大肉棒冲进小肉洞里，飞快的抽动着、冲刺着。　　大肉棒磨擦、刮动着小诗雯的肉洞壁，快感一浪高过一浪、一波高过一波。　　小诗雯美得已不知道东西南北了，她用力的向上挺着自己的下部，配合着耿爷爷正做着活塞运动的大肉棒对自己小肉洞的抽插，被绳索勒着的小嘴巴，发出忍俊不住的也不知是快活、也不知是痛苦的呜咽声。
　　小诗雯呻吟着、哼叫着，呻吟、哼叫声刺激着耿老头的大脑中枢神经，使他的动作更加的勇猛、更加的有力，耿老头忘记了一切，一阵又一阵的刺激快感，美得他牙关紧咬、两眼血红。
　　他不顾三七二十一的向着快乐的顶峰用力攀登，速度越来越快、插得越来越深，一口气抽插了二百多下。
　　天气虽然凉爽，但耿老头的大脑袋上已是布满了汗水，他纵动着、喘息着，慢慢的放慢节奏，又狠狠的猛冲了两下，耿老头停了下来。
　　他知道，照这样进行下去，要不了多大一会儿，水龙头就控制不住了，他不想让子弹那么早就发出，他要延长享受的时间，他要让自己的大肉棒得到更大的满足。
　　于是，耿老头稍稍稳定了一下思想，放开紧搂着的小诗雯的裸体，直起腰来，扑的一声，从小肉洞中拔出自己意犹未尽的大肉棒，带动着小诗雯的肉洞壁也红红的翻了出来，让人甚是赏心悦目。
　　小诗雯的小身子随着肉棒的抽出而猛的抖动了两下，顺着小洞口，向外流出红红的血丝和白白的液体。
　　耿老头坐在板凳上，呼、呼的喘息了一阵，心里暗道：异样的体位、异样的性交姿势，虽然刺激、过瘾，但也太费气力了。
　　再加上不敢把小诗雯压得太狠，故此，不如到床上去玩，那样的话，小女孩不用太受罪而自己也可以得到最大的享受。
　　想到此，耿老头伸出手去，用两跟手指分开小诗雯的小洞口，另一只手的中指插进去抽动了两下，说道：雯雯，可累死爷爷了，不如我们到床上去玩吧。
　　小诗雯正在哼哼、唧唧的体验着下部传过来的刺激感觉，听到耿老头的话语，就从勒着绳索的小嘴里发出呜呜的叫声，又将下体往上挺了一挺。
　　耿老头知道小诗雯的意思，就抽出手指，一偏腿蹲下身来，在凳下慢慢的解除着小诗雯小脚背上的绳扣。
　　松开后，按照顺序，不紧不慢的将小女孩从板凳上解了下来。
　　扶着精疲力尽的小诗雯坐了起来，把小女孩嘴巴上勒着的麻绳除去，一把就搂到自己的怀里。
　　只见我们美丽的小诗雯，小脸蛋微红，微微的喘息着，顺着眼角有两条已经干涸的泪迹，嘴巴两侧，被勒出数道红红的绳痕。
　　耿老头心疼的用手抚摸着小诗雯的小脸蛋，低下头去，吸吮、亲吻着小女孩的小嘴唇，用舌头舔着小诗雯眼角的泪痕，说道：雯雯，爷爷让你受罪了。　　小诗雯在耿老头的怀里扭一扭尚未松绑的上身，将小脸蛋帖到耿老头的宽厚的胸膛上，轻声说道：爷爷，没关系的，雯雯愿意。　　那你怎么哭了？是不是爷爷把你捆狠了、搞疼了。　　小诗雯又往耿老头的怀里拱了一拱，回答道：雯雯没有哭，雯雯流出的是喜悦的泪、高兴的泪。爷爷，雯雯刚才美死了，正舒服的时候，爷爷怎么停了下来。　　耿老头一阵激动，下身不由得又挺立了起来，就说：爷爷还不是心疼你，怕你受不了嘛，雯雯。你要还想要的话，爷爷现在就给你，来。　　耿老头说着话，坐正身子，用双手托住小诗雯的腿腕，分开，将小女孩的下部对准自己的大肉棒位置，慢慢的放了下来。
　　棒头一跳一跳的陷进了小诗雯那光滑、湿润的小肉洞，顶得那个深、贴得那个紧哟。
　　耿老头插进肉棒，把小诗雯的双腿拦到自己的身后，又用双手搂抱住小女孩的小身子，说道：雯雯，怎么样，这样可以吧。　　小诗雯哼了一声，不好意思的回答道：爷爷，雯雯又有点美了。你怎么不动呢？
　　耿老头笑了起来，用手指一点小诗雯的小鼻子，故意的逗着她说：叫两声好爷爷，爷爷就动。　　小诗雯小脸通红，下部扭动着，轻声道：好爷爷，人家里边痒死了，快点给雯雯去去痒吧，好爷爷。　　耿老头又笑了一笑，心中暗道：真她娘的是一个小淫妇。　　来，双脚勾住爷爷的腰，让爷爷站起来搞耿老头一边说着，一边用手固定好小女孩的身体，一挺身站了起来，下部不紧不慢的纵动着，一步一步往床边移动。
　　小诗雯又哼叫起来，她闭着眼睛，两只小脚交叉勾住耿老头的腰，配合着耿老头的动作，体验着从小肉洞处传过来的销魂滋味。
　　走到床前，耿老头身子一低，就将怀里的小女孩放到了床沿上。
　　下部继续抽动着，腾出双手，揽过小诗雯的双腿，一边一只放到自己的肩膀上。
　　跟着，双手按在小诗雯小脑袋两侧的床面上，一上一下的飞快的抽插了起来。
　　小诗雯的两只小脚丫用力的蹬在耿老头的肩膀上，小屁股用劲的向上挺，一纵一纵的配合着耿老头的抽插频率，小嘴中发出快活的哼哟声。
　　耿老头一边加快着抽插的速度，一边将上身向前压下，将小诗雯架在自己双肩上的两只小脚丫，压到她的小脑袋两侧。
　　跟着双手从小女孩的脑后交叉一勾，一挺身搂抱着小诗雯站了起来。
　　下部继续纵动着，一边抽插一边转过身来，坐到床沿上。
　　小诗雯的双腿因耿老头的紧搂而高高举起，小脑袋前倾，两只明亮的大眼睛紧盯着带给她快乐享受的耿爷爷，一边哼叫着，一边仔细体验着从小肉洞处传过来的销魂感觉。
　　小肉洞紧紧的钳握住耿老头那插在自己小肉洞中的大肉棒。
　　小诗雯的小屁股上下左右的扭动着、纵动着，大龟头刮动、磨擦着肉洞壁，刺激得小诗雯娇呼连连。
　　耿老头又顶了几下，感觉到太过吃力，就一偏身侧躺了下来，松开一只手，将小诗雯架在自己肩膀上的两只小脚放下来，合在一起用大手抓住。
　　一用力，将小诗雯的小身子转了一个向，使其侧躺在床上，背对着自己。
　　一只手臂向前紧搂住小诗雯的脖颈，一只手抓紧她的两只小脚丫，又发动了新一轮攻势。
　　抽插了一阵，耿老头又将小诗雯的两只小脚放开，用自己的双腿紧紧的夹住，用两只手环抱住小女孩的捆绑上身，大肉棒一边继续抽动着，一边紧搂着小诗雯的小身子，向大床中间滚动。
　　滚到大床中间位置，耿老头仰面朝天的躺着，紧搂住小诗雯背贴在自己身上的小身子，随着席梦思大床的弹动，下部向上一下又一下的纵动起来。
　　爷……爷，雯雯……要死……了，哎……唷，美……死……我了。　　小诗雯的娇呼声，耿老头听在耳里，喜在心上，他一边加快着纵动的频率，一边喘着粗气说道：爷爷要累死了，小坏蛋耿老头又狠顶了两下，呼的长出一口粗气，浑身一松劲，就停了下来。
　　爷爷，别停，雯雯还要。　　耿老头一挺身坐了起来，将怀中的小诗雯侧放到一边，忽的拔出自己的大肉棒，带出来好多好多的淫水。
　　小诗雯只感到洞内一松，不由得心内一阵空虚，一翻身爬到床面上，有点不高兴的嘟囔道：坏爷爷，怎么又停下来了，人家还要嘛……耿老头喘息着，用手拍一拍小诗雯的小屁股，说道：别慌，别慌，马上就给你。　　一边说着，耿老头跳下床，绰起两根绳子又跳上了床，来，雯雯，让爷爷喘息、喘息，把你的腿捆上我们再接着搞。　　说着话，耿老头把一根麻绳理顺，从小诗雯的腿下一穿，紧紧的缠绕了两圈后，将绳头穿过绳扣，一勒抽紧。
　　跟着，一翻小诗雯的小身子，把她摆弄成面对自己侧身躺着。
　　用自己粗壮有力的两腿固定住小诗雯的小身子，剩余的绳子拉到小女孩的脖子后面，一只手紧拉绳索，一只手推动着小诗雯的双腿，使小女孩的小下巴紧挨着捆绑在一起的两只腿腕中间位置，用绳索紧紧的缠绕了起来。
　　绳子缠完，耿老头用剩余不多的绳头，横着又是一勒。跟着从绳扣里一穿，挽一扣抽紧。
　　爷爷，快点，雯雯又痒了。　　耿老头又抓起另一条麻绳，挽了一个套，边往小女孩的两只小脚上套边说道：别摧，别摧，爷爷马上就好。
　　三下五去二的将小诗雯的两只小脚丫捆扎结实，耿老头抓住小女孩被捆绑多时，已变了颜色的两只小胳膊，一用劲就将小诗雯提将起来，背对着自己跪在了床上。
　　耿老头不管三七二十一，挺着自己的大肉棒，扑吃一声，就冲进了小诗雯那翘得高高的屁股上的小肉洞中。
　　小诗雯的小脑袋顶在床上，小口中发出一声欢快的叫声，跟着就沉浸在快感之中。
　　耿老头一条腿在前，一条腿在后，双手扶着小诗雯的小屁股，急风暴雨般的冲刺起来。
　　小诗雯的小身子一扭一扭的动着，完全陶醉在刺激的快感里。
　　小嘴里模糊的喊着：爷爷哟……快点呀……用力呀……快哦……快。　　见小诗雯那么急，耿老头也用尽全身的力量，象野马奔跑一样，在她身上驰骋。
　　异样的刺激、暴虐的快感，使耿老头雄风大振，一口气抽插了一百多下，搞得小女孩叽叽、哇哇的乱喊乱叫。
　　小诗雯太美了，她浑身上下已软成了一滩泥，要不是被绳索紧紧的捆绑住手脚，再加上耿老头用大手固定着她的小身子，她早就瘫到了床面上。
　　耿老头操着、操着，向下一歪小诗雯的小身子，小女孩就软绵绵侧躺到床面上。
　　用手抹一抹头上的汗水，耿老头向前一低身子，一只手按在小诗雯的脑袋后边固定住她的小肩头，一只手抓住她捆绑在一起的两只小脚丫，嗓子眼里又是一声吼叫，大肉棒又像活塞一样抽动起来。
　　小诗雯翻着白眼，呼吸急促，小口中发出就像被宰杀的小猪一般的垂死叫声，刺激得耿老头更加的勇猛，大肉棒抽插得更加的急促。
　　耿老头感觉到越来越兴奋，人象在云端漂浮，他知道快了，就更快更用力的操着。
　　插着插着，耿老头脑壳后仰，口中发出一声野兽般的嚎叫，大肉棒每一下都插到尽底。　　随着大肉棒的大力插入，耿老头向下猛的一伏身子，一百五六十斤的身体，压在了小诗雯的身上，时间仿佛也停了下来。　　猛的一下子，一股、又一股热呼呼的东西喷进了小诗雯的身体深处。　　小女孩的小身子猛的一挺，小口中发出一声尖叫，两眼向上一翻，就昏死了过去。　　正是：
　　雷鸣如鼓点点急，雨声似锣下下催；翻天覆地操洞猛，室内狂演奸幼戏。
　　恶老翁，黄花女，混合双打招招奇；高压水枪喷射后再购淫具虐小逼。
　　要知后事如何发展，下回书中再续。

第一部 红楼梦 第十二回 吃麦当劳小诗雯奸后品洋餐 购快乐器耿老头虐前试淫具
　　诗曰：
　　如今世界真开放，成人店中多花样；些小微麻毛毛虫，粗大狂震假肉棒；
　　避孕套侧放伟哥，金属手铐放寒光；粗细绳索色各异，买回家中女孩尝。
　　书接上回。
　　却说耿老头一阵急风暴雨般的冲锋陷阵，大肉棒如打开了阀门的高压水枪，喷射出一股又一股浓浓的精液，急射进小诗雯的小花心小诗雯两眼一黑，就昏了过去。　　也不知过了多长的时间，小诗雯慢慢的睁开眼睛醒了过来，一看，自己身上盖着一条薄毛毯，躺在床中间。
　　真是太美了！
　　小诗雯哼唷了一声，晃了晃小脑袋，刚刚发生的一切一切都在眼前闪现。
　　耿爷爷的大肉棒所带给她的魂飘魄散的刺激感觉，那由绳捆索绑的痛苦到让人快乐享受的痛快过程，使小女孩的下身又隐隐约约的有了反应。
　　小诗雯试着扭了扭小身子，这才发现身上的绑绳早已不见了踪影，她用仍麻痒酸痛的小手摸了摸自己的小洞，湿渌渌的沾满东西，她掀开毛毯，慢慢的坐起身来，低头瞧了瞧：自己的那地方红红的，稍稍有点肿胀，上面凉凉的，也不只抹着什么东西。
　　耿爷爷也不见了踪影，小诗雯左右瞧了瞧，就试着下了床。
　　虽然自己仍然光着小身子，浑身上下精疲力竭，软绵绵的没有一丝气力，但纵欲后的满足和快感使小女孩从上到下、从头到脚都透着舒服。
　　唯一感到不适的是下部隐隐约约有一点痛，小手、小脚上刚才被绳子捆绑时勒得深深的绳印子，现在松绑后，血液一正常流通而一跳一跳的发麻发疼。
　　小诗雯在床边找到自己的鞋子穿上，用双手扶着床栏杆，慢慢的向房门移动。
　　爷爷、爷爷。　　小诗雯用不太灵便的小手拉开房门，慢慢的往外面走。
　　又到那里去了，这个坏爷爷。　　小女孩撅着小嘴，有点不高兴的坐到沙发上，两只小手轮换着按摩手脚上的绳印子。
　　外面的雨也不知是什么时间停了下来，透过客厅的窗子朝外面看，天已经隐隐约约的暗了下来，小诗雯站起身来，找到自己的衣服穿上，刚把吊灯打开，外面的门响了一下，跟着，耿老头开门走了进来，雯雯，你怎么起来了？怎么不多睡一会儿。　　锁好门，耿老头过来坐到小诗雯的跟前，搂着她坐到腿上。
　　爷爷，刚才你到那里去了，把雯雯一个人扔在床上。　　耿老头看到小女孩有点不高兴，忙解释道：爷爷到下面去买两包烟。怎么，不高兴啦，耿老头抱紧小诗雯的小身子，在她的小脸蛋上亲了一口，又道：爷爷看你太疲劳了，捆绑了那么长的时间，所以给你松绑后没有叫醒你，生爷爷的气了，小诗雯不好意思的小声回答道：雯雯不生气，爷爷顿了一顿又道：爷爷，插小洞真的好美唷，美得雯雯魂都没了，爷爷，你美不美。　　耿老头笑了起来，一边笑着一边回道：爷爷也美死了，小坏蛋，搞这种事就是双方都舒服。雯雯，还要不要让爷爷捆着你玩这种游戏。　　小诗雯低下脑袋，小声说道：爷爷真坏。　　耿老头哈、哈……大笑起来。
　　小坏蛋，你就是不说，爷爷也知道。那里还疼不疼？
　　小诗雯红着小脸嘟囔道：不太疼了，爷爷，你给我抹了什么？凉丝丝的，怪舒服的。
　　耿老头又搂了搂小女孩，道：刚才搞完后，爷爷看到你那里有点发肿了，用红霉素消炎药膏替你抹了抹，消消炎。
　　小诗雯听到这里，明白了：爷爷，你想得还挺周到的。
　　周到一点好，不消炎的话，回头再想搞的时间就弄不成了。好了，你看，天已经黑了，又到了吃饭的时间了。我们今天晚上吃什么呢小诗雯道：你说吃什么就吃什么，爷爷。
　　耿老头想了一想，高兴的道：对了，不如我们出去吃你中午说的什么、什么劳，怎么样？，麦当劳！这都不知道，真是个大傻瓜。
　　耿老头一听，假装着生了气，一把就将小诗雯的小胳膊扭到身后，道：好啊，敢说爷爷是个大傻瓜，是不是又欠捆了不是。　　小诗雯哎呀了一声，忙赔着笑脸讨饶道：不敢了、不敢了，好爷爷，人家的胳膊还疼着哪。　　耿老头这才松开手，小诗雯皱着眉头，双手相互揉了揉自己的胳膊，说道：爷爷，麦当劳在市里边才有卖的，你说我们今晚上去吃。　　耿老头又爱怜的搂过小诗雯，帮着揉搓着她的小胳膊，道：管它在那里，雯雯，你今天受了那么大的罪，爷爷慰劳、慰劳你也是应该的。对了雯雯，你现在回家换上厚一点的衣服，外面的天气有点凉。　　小诗雯高兴的答应着，从耿老头的怀里挣脱开来，立起身，笑眯眯的道：谢谢爷爷，你真好。那我就回去换衣服去。爷爷，你等着我。　　小女孩高高兴兴的起身要走，耿老头又问道：雯雯，你爸爸、妈妈快回来了吧，给你打没打电话？
　　小诗雯停下脚步，回答道：一会儿我回去打我爸爸的手机问一问，爷爷，你问这个干嘛呀？
　　耿老头严肃的说道：小傻瓜，这还不明白，你爸爸、妈妈一回来，我们再玩插小洞游戏的时候，爷爷就不敢捆绑你了，让他们发现你手脚上的绳印子就麻烦了。
　　没关系的，爷爷，爸爸、妈妈整天只想着做生意，雯雯不会让他们发现的，爷爷你就放心吧。
　　耿老头推着小诗雯往门口走，嘴里继续说着：快回去换衣服去。雯雯，爷爷要是不能再捆你，再玩插小洞游戏的时候，就提不起精神来了。　　小诗雯回头一笑，说道：真是一个坏爷爷，就知道捆绑雯雯。放心吧，爷爷，雯雯偷偷的让你捆、让你绑，总行了吧。
　　闲话少说。
　　小诗雯回去换上一套长袖红色校服、红色的小皮鞋，披散的长发在脑后扎了个马尾，兴高采烈的过来了。
　　爷孙两人一先一后的下了楼，马路边上招手搭上一辆红色的的士，不一会儿，就进了市区内。
　　在小诗雯的指点下，出租车停在了广场边，耿老头付过钱，爷孙两人下了车。
　　小诗雯拉着耿老头的手，从人行道过到对面。
　　爷爷，到了。　　耿老头抬头一瞧，只见面前灯火通明，霓虹灯一闪一闪的不断变幻着颜色，一个红色的发光灯箱上，大大的一个M标志。
　　店门左侧，一个造型逼真的、穿着红黄条衫的卡通模特，张开手臂，靠坐在一条长椅上。
　　这里，是小孩子的天下，穿红着绿、天真活泼的儿童，吵吵嚷嚷的，手中拿着薯条、炸鸡翅什么的，一边吃着、一边嘻闹着。　　店门前，进进出出的小朋友，个个欢快活泼，大人倒成了配角。
　　爷孙两人手拉着手，拾阶而上，进到店中，找到座位坐下。
　　服务生过来，小诗雯点了汉堡、炸鸡腿和炸薯条，功夫不大，就端了过来。
　　爷爷，你也尝一尝。　　小诗雯拿起一个薯条，塞进耿老头的嘴巴里。
　　耿老头一品尝，笑道：什么味道呀，雯雯，你在这慢慢的吃吧。太吵了，爷爷到外面走一走，看看有没有适合爷爷口味的东西。
　　按照服务员的指点，耿老头出了门，向左走了一百多步，在一个小酒馆里落了座。
　　随便点了两个菜，开了一瓶冰冻金龙泉啤酒，就香甜的吃喝起来。
　　饭毕，耿老头点了一只烟，深吸一口，就迈着四方步，走了出来。
　　耿老头往麦当劳方向慢慢的走去，一边走一边欣赏着马路两边灯红酒绿的场面。
　　马路牙子上，形形色色的男男女女，有摆地滩的，有买东西的，热闹非凡。
　　一个小门市边上的广告灯箱吸引了耿老头的目光，他扔掉烟头，走到跟前仔细一瞧。
　　亚当夏娃成人用品专卖店。
　　什么玩艺。　　耿老头自言自语的嘟囔道，虽然前面几个字，自己不甚明白，但成人用品耿老头还是知道的。
　　于是，耿老头掀开门上挂着的塑料透明门帘，走进了异常冷清的店内。
　　一个和耿老头年龄差不多的老汉，正趴在柜台上面睡着。
　　耿老头先不叫醒他，自己低着头，仔细的看着柜台里边摆放着的东西，什么情趣小跳蛋、强力旋转珍珠棒等等，耿老头看到这些，不由得吃吃的笑了起来：他奶奶的，怎么和自己的东西一个样子。
　　有转到另一节柜台前，只见柜台玻璃面上，粘着几个红颜色的不干胶字：虐恋用品专柜。
　　里边放着手铐、助兴淫药什么的，一卷又一卷粗细各异，颜色不同的麻绳、尼龙绳吸引了耿老头的目光。
　　他的心里一动，急忙张嘴喊道：老板，醒一醒，有人买东西。　　三四十分钟的光景，耿老头掀开帘子，手中提着一只大大的黑色塑料袋，口里哼着小曲，笑眯眯的出来了。
　　他意犹未尽的又回头看了看，抿嘴一乐，掏出一只香烟来，叼到嘴上，点燃，深吸一口后，向天吐出一串烟圈。跟着，两手向后一背，迈着四方步，向麦当劳方向走去。
　　小诗雯早就出来了，她左等右等不见耿老头的踪影，于是，拿着还没吃完的一大袋薯条，走到门口，坐到那个笑容可掬的卡通人边的长凳上，一边吃着薯条，一边四下张望着，等候着耿老头的到来。
　　坐在凳上往马路对面的广场上望去，闪亮的路灯和布置在广场角角落落的彩灯、霓虹灯，映射出梦幻般的光彩，广场的各个地方，只见嘘嘘嚷嚷的游人，或立、或坐，充分享受着午后暴雨所带来的凉爽的感觉。
　　树荫下、角落里，灯光照射不到的地方，穿红着绿的俊男靓女，勾肩搭背，或搂或抱，卿卿我我，享受着青春的活力。
　　小诗雯似懂非懂的瞧着，连耿老头站到面前都不知道。
　　雯雯，你在看什么？
　　小诗雯一回神，收回目光，看着耿老头嘻嘻……笑着道：爷爷，你看，她们再干什么。　　耿老头扭头仔细一看，明白了。
　　小坏蛋，什么不看，怎么关心起这事来了。快走，省得惹别人笑话。
　　说着话，耿老头拿过小女孩手中剩余不多的薯条，装进自己手中提着的袋中。
　　拉起小诗雯的小手，爷孙两人嘻嘻哈哈的说笑着，离开了麦当劳快餐店。
　　雯雯，时候还早，我们不如也到广场上去玩一会儿。对了，看一看她们到底再干些什么？
　　耿老头拉着小女孩的手，一边从斑马线往马路对面走，一边故意的逗着小诗雯。
　　爷爷，你不知道她们再干什么？她们再谈恋爱！雯雯早在电视上看到过了。
　　小诗雯自豪的给耿老头讲着，仿佛自己懂得很多、很多事情似的。
　　两个人登上马路牙子，耿老头继续装着傻：谈恋爱？谈恋爱干什么呀，小雯雯，你给爷爷说一说。　　小诗雯做了难，幼小的她知道什么呀，只好不好意思的说道：爷爷，我不知道，反正谈恋爱就是搂抱、亲嘴什么的，电视上只有这些耿老头嘿、嘿的笑了两声，低下头，凑到小诗雯的耳边，压低声音道：爷爷告诉你，记清楚了。谈恋爱不只有你说的那些，还有脱衣服、插洞洞等，这你不知道了吧？
　　小诗雯的小脸一红，轻打了耿老头一下，道：爷爷真坏，说着、说着又扯到这事上来了。　　耿老头牵着小诗雯的小手，两个人坐到花坛边上的大理石台阶上，耿老头接着说道：爷爷说的是真话，谁不知道插小洞美谁就是傻瓜一个，小雯雯，你说是不是呀？
　　小诗雯仔细一想，耿爷爷说的一点也不错，就说：爷爷，那我们这算不算也在谈恋爱呀。　　谈你个头，小坏蛋。爷爷到是想和你谈，可你爸爸、妈妈她们同意不同意呀？
　　耿老头顿了一顿又说：爷爷也想让你做我的小情人，天天让爷爷捆绑着插小洞洞，可那是不可能的。　　小诗雯不解的问道：爷爷，怎么不可能呀？
　　耿老头的脸上严肃起来，答非所问的道：雯雯，让你给你爸爸打手机，你打了没有啊？
　　小诗雯哟了一声道：雯雯忘记了，爷爷，有什么事吗？
　　耿老头从口袋中摸出一只烟来，点燃后深吸了一口，道：小雯雯，爷爷就是想让你问一问他们什么时候回来。你爸爸、妈妈一回来，爷爷再想和你玩捆绑游戏就没有那么方便了。
　　原来是这么回事，小诗雯沉思了一会，道：爷爷，没关系的，爸爸、妈妈就是回来也不要紧。他们白天要去做生意，晚上才能回来，一个白天还不够你玩。　　耿老头又吸了一口烟，道：够玩到是够玩，只是捆绑你时就不能尽兴了。
　　小诗雯道，为什么呀。　　这你还不明白，雯雯。把你一上绑，你的手腕、脚腕就会留下印痕。爷爷不把你捆紧就玩不过瘾、玩不舒服。你想想看，小雯雯，把你捆得越紧，你手脚上留的绳印子就越深，要好久才能散去。　　耿老头扔掉烟头，用脚踩熄，接着又说道：雯雯，万一让你爸爸、妈妈发现就不好了。算了，不说这些了，不如我们这会儿就回去，打手机问一问你爸，看一看她们明天回不回来。
　　小诗雯不解的问道：怎么这样急，爷爷耿老头神神秘秘的左右看了看，压低了声音道：爷爷搞了点好东西，回去想让你尝一尝。　　小诗雯奇怪的问道：什么好东西？在那里。　　耿老头从地上提起刚才放下的大塑料袋，晃一晃说道：花了爷爷好几百块钱，雯雯，真是宝贝啊，让我看一看。　　小诗雯立起身来，小手伸过去，想看一看袋中装着的东西到底是什么宝贝玩艺，耿老头赶紧阻挡道：别急、别急，现在先不要看。雯雯，一会儿回去就让你好好尝一尝宝贝的滋味，一点也不比爷爷的差小诗雯丈二和尚摸不着头脑，见耿老头故弄玄虚的样子，也就不再坚持，她立起身道：爷爷，那我们就回去吧，回去打电话问一问，我爸爸、妈妈明天回不回来。
　　于是，老少二人手拉手，走到广场边一个公交车站点，随着众人，登上了公交车。
　　回到耿老头的家中，小诗雯按亮客厅的吊灯开关，耿老头回手关紧屋门。
　　明亮的灯光下，爷孙两人相视一笑的坐到沙发上。
　　耿老头将塑料袋子放到茶几的下面，张开双臂，暇意的往沙发背上一靠，说道：雯雯，爷爷今晚太高兴了。　　小诗雯紧贴着耿老头的身体，也兴奋的说道：爷爷，雯雯也高兴。对了，爷爷，现在能让雯雯看一看你的什么宝贝了吧？
　　耿老头一把搂过在自己身上蹭来蹭去的小女孩，神秘的笑道：先别慌，雯雯，你先回家给你爸爸打电话，看一看他们什么时候回来。
　　小诗雯扭一扭被搂着的小身子，不解的问道：爷爷，你怎么老问我爸爸、妈妈他们回不回来的，为什么呀？
　　耿老头放开怀中的小女孩，从口袋里掏出一根烟点燃，深吸一口，道：雯雯，你是真不明白还是装傻呀？要是你爸爸他们明天早上回来，爷爷今晚上就不能和你玩捆绑游戏了，你的小手、小脚上可不能留下绳印子。　　小诗雯听到耿老头的话，一想也对，就回答道：爷爷，雯雯明白了，好的，我现在就回去给爸爸打电话。
　　闲话少提。
　　片刻，小诗雯就回来了，一进门就高兴的说：爷爷，我爸爸、妈妈明天回不来，现在他们还在武汉呢。
　　耿老头按捺不住心头的喜悦，冲过来一把就将小诗雯绰了起来，向上一抛，又接住，再向上一抛。
　　小诗雯咯、咯的笑着，爷孙两人打闹着、疯狂着，歪倒在沙发上。
　　耿老头拉住小女孩不断挥舞着的两只小手，喘着粗气道：别疯了、别疯了，小雯雯。　　说着话，耿老头搂住小诗雯的小身子，坐正，问道：怎么回事，不是说二三天就回来吗？
　　小诗雯又嘻、嘻的笑了几声，方回答道：爷爷，你的样子真逗。我告诉你，本来爸爸、妈妈他们准备今晚上回来的，下午不是下暴雨了吗，武汉那边比我们这里下得还要大，街头积水排不出去，他们想走也走不了，只好等水退后。　　耿老头不待小诗雯的话说完，张开大嘴就封住了小女孩的小口，将她没有说完的话堵了回去。
　　小诗雯吭吭、唧唧着扭动着被耿老头控制着的小身子，小脑袋左右晃动着、躲闪着，两只小手也被耿老头用有力的双臂紧箍在身体两侧，只好用劲的向后仰着小脑袋。
　　爷爷，干什么呀？
　　小诗雯躲开耿老头紧吻她的大嘴，挣扎着嚷道。
　　耿老头的加大了两臂的力量，将小女孩搂得更紧。
　　雯雯，爷爷太高兴了。别说话，让爷爷好好的亲一亲。
　　说着话，耿老头搂着小女孩的一只胳膊向上，用手托住小诗雯的后脑勺，张嘴就又吻上了小女孩的樱桃小口。
　　小诗雯被动的承受着耿老头的亲吻，耿老头的舌头强行冲开小女孩的嘴唇，在她的口腔里吸吮着、挑动着，搅来搅去的品味着小诗雯那散发着小女孩特殊香味的小舌头。
　　小诗雯感觉到不舒服，就扭动着挣扎，她的鼻中只出粗气，被耿老头大嘴堵住的小口中发出呜呜、嗯嗯……的呻吟声。
　　耿老头亲吻、啃咬了好长、好长的时间，方满足的放开了紧搂着的小诗雯。
　　爷爷，你真坏。　　小诗雯微撅着小嘴，一扭身坐到沙发上，用小手擦拭着嘴唇和小脸蛋上的水滋，生气的不再理睬耿老头。
　　怎么，生气了耿老头笑眯眯的开了腔，又用手指点一点小诗雯的小额头一下道：小坏蛋，不想让爷爷亲呀。　　小诗雯哼了一声，回答道：亲得人家气都出不过来。　　好了、好了，小雯雯，爷爷给你补补屈。走，到爷爷的大床上去，爷爷让你好好的享受、享受，尝一尝爷爷给你买的宝贵礼物。
　　耿老头依旧笑着，一伸手，从茶几下面摸出刚才放在那里的黑色大塑料袋，立起身，拉着小诗雯来到了卧室里。
　　爷爷，什么宝贝呀，看你神神秘秘的。　　小诗雯边往大床上坐边问正开吊灯的耿老头。
　　耿老头走了过来，将塑料袋放到床上，蹲下身，一边脱小女孩小脚上的红皮鞋，一边回答道：雯雯，真想知道还是假想知道？
　　小诗雯一翻身爬到大床上，伸手就捞过袋子，解开袋口，将里边装着的东东西西全部倒在了大床中间。
　　耿老头也脱鞋上床，盘腿坐到小诗雯的身边，用手轻抚只小女孩的小肩头，说道：看清楚了吧，雯雯。　　小诗雯仔细的瞧着床上的东西，只见三四只大小不一的盒子，装着的也不知是什么东西，一个白色塑料袋中装着好几卷粗细不一的绳索。
　　耿老头从里边将绳索掏了出来，一卷一卷的在小诗雯的脸前摆放整齐，介绍道：这种线麻绳是专门处理过的，捆起来一点都不疼。这一卷十米，这两卷八米，剩下这几卷都是五米的。这一小卷细的，有三十米长，是专门捆你的小脚丫用的耿老头的话还没有说完，小诗雯一偏身坐了起来，用两只小拳头擂着耿老头的胸膛，一边娇羞的嘟囔道：我就知道是这种东西，坏爷爷。难道你除了买绳子捆绑雯雯，就没有别的什么让雯雯高兴的东西了吗。
　　有、有，雯雯，你打开盒子一看不就明白了吗。
　　耿老头拿起一个盒子，撕开外面的包装，递给正奇怪的瞧着自己的小女孩，道：这是一只手铐，铐犯人用的。
　　小诗雯从盒子里掏出来，明晃晃的耀人眼睛。
　　耿老头又撕开另一个较小的盒子：这是避孕套，一吹起来就像是一只气球。　　小诗雯放下手中正在把玩着的手铐，从小纸盒里掏出一只避孕套来，张嘴就吹了起来。
　　耿老头笑了一笑，又拿过另一只盒子打开，从里边拿出一个带着几个小按纽的像电源插座样的东西，带着一根粉红色的细线。
　　耿老头拉着细线，就像是变戏法似的从里边带出一个颜色粉红、比指头大不了多少、长圆型外表光光滑滑的东西来。
　　小诗雯睁着明亮的大眼睛，一眨不眨看着耿老头手中的东西，左看右看也没看明白是什么东西。
　　耿老头看到小诗雯那惊奇的目光，笑一笑介绍道：雯雯，只道这是什么吗？
　　这是一只小跳蛋，通着麻电呢。
　　小诗雯扔下手中已吹起来的气球样的避孕套，伸手接过情趣小跳蛋：爷爷，这个玩具怎样玩？，原来小女孩把小跳蛋当成了耿老头给她买的什么小玩具了。
　　耿老头忍俊不住的嘿、嘿的笑了起来：小坏蛋，想不想试一试呀。　　说着话，耿老头让小诗雯将小跳蛋挨近她的小鼻尖，猛的一按手中的按纽。
　　小诗雯只感到小鼻子上一麻，手一哆嗦，小跳蛋掉了下来。
　　爷爷，真好玩。　　耿老头关上开关，放到一边，拿起最后一个大大的盒子，道：好玩？好玩的还在这里哪。　　说着话，耿老头撕去盒子外边的塑料纸包装，打开盒盖，说道：雯雯，闭上眼睛，看爷爷给你玩一个小戏法。　　小诗雯听话的紧闭上美丽的大眼睛，歪靠在耿老头的肩膀上。
　　只听得一阵小马达的轰鸣声响起，小诗雯睁开了眼睛。
　　只见耿老头的手中拿着一只长长的、粗大的、黑色的圆柱型东西，正在马达的轰鸣声中一扭一扭的动着。　　什么东西？
　　只见：亚赛男人胯下宝，好似猛牛生殖器；床第之间爷孙乐，助淫助兴好工具。
　　上下震动痒酥麻，左右旋转真刺激；今日雯雯尝过后，管叫瘫软身如泥！
　　要知耿老头拿出来的是什么东西，下回书中解释。

第一部 红楼梦 第十三回 心痒难耐剥光猪喜玩真跳蛋 情不自禁捆肉粽乐试假肉棒
　　诗曰：
　　跳蛋弹动助淫兴，假棒旋转帮虐洞；避孕套白防中招，铁手铐寒不用绳。
　　紧缚有翅难展翼，牢绑无力易用刑；麻索捆手似肉团，杆杖塞腿如挂钟。
　　说接上回，却说小诗雯，看着耿老头手中似曾而识、正在旋转着、抖动着的东西，不由得吃了一惊。
　　爷爷，什么东西呀？怎么有点像。　　耿老头嘻嘻的笑了起来：雯雯真聪明，像什么呀？
　　小诗雯小脸蛋一红，低头小声说道：爷爷真坏，给雯雯买这种玩具，雯雯不要。　　耿老头又是一笑，说道：不要，就是要爷爷还舍不得给你呢。　　小诗雯有点不明白了，不由得奇怪的问道：爷爷，不是给雯雯的，那你买这个东西干什么用呢？，耿老头笑眯眯的说道：干什么用？用处大着呢！雯雯，想不想知道呀？，小诗雯从耿老头的手中接过仍旋转、抖动着的东西，左看右看也看不出名堂，就说：爷爷，快告诉雯雯吧。　　耿老头关上电源开关，抓住小诗雯拿着东西的小手，伸到小女孩的两腿间，将棒头隔着裤子顶在小诗雯的小洞口说道：小傻瓜，还不明白呀。　　小诗雯的脑筋这才回过劲来，用手把顶在自己两腿间的东西扔到床上，小声道：坏爷爷，是不是要……把这个东西插进雯雯的小洞洞里。　　耿老头笑一笑，他用手轻抚着小诗雯的小脸蛋，说道：小雯雯，真聪明，一下子就猜到了。　　小女孩不干了，她有点生气的嚷道：爷爷，这么大的东西，雯雯的洞洞太小，怎么插得进去呢？，耿老头搂过小诗雯，拉着她的小手，让她隔着裤子握住自己两腿间那鼓鼓囊囊的地方，说道：你摸一摸，到底大不大。爷爷的东西插得进去，这个东西就也插得进去，买的时候爷爷就暗暗的比过了。　　小诗雯将小脑袋拱在耿老头的怀里，用小手轻抚着他那宽阔的胸膛，像是自言自语又像是对耿老头说道：爷爷的棒棒插得雯雯好美、好美哟，雯雯想让爷爷的东西插小洞。　　耿老头搬着小诗雯的小肩膀，紧盯着她那天真无邪的大眼睛，意味深长的说道：小雯雯，你真傻！你认为爷爷不想插你的小洞洞吗？插小洞你美，爷爷也美，顿了一顿，耿老头伸手拿起小雯雯扔在床上的东西，接着说道：爷爷买这个东西也是有用意的，小雯雯，你知道这个东西的名字就什么吗？
　　小诗雯又依隈到耿老头的怀中，小声回答道：雯雯不知道，爷爷，请你告诉我吧。
　　耿老头又拿起另一样东西，一件一件的介绍说：这个像爷爷大肉棒的东西叫做强力旋转快乐器，这个小东西就做夫妻情趣小跳蛋，都是帮助我们玩插小洞时用的工具。　　小诗雯忽的做直身子，打断耿老有的话，说道：爷爷，名字听着怪吸引人的，但有什么用呢。雯雯就想让爷爷的东西插小洞。　　耿老头放下手中的东西，搂过小女孩，一只手不老实的掀开小雯雯的上衣，顺着裤腰插进了小女孩的两腿之间：不试一试怎么知道呢。雯雯，这假肉棒插进你的小肉洞，电源一开，它一转、一旋、一震动，那个美、那个爽哟，一点也不比爷爷的差，保证把你的魂儿都给你搞飞了。　　小诗雯扭了两下身子，说道：试一试……就试一试，爷爷，可不要骗雯雯哟。　　耿老头插进小女孩两腿间的大手摸索着小雯雯的小洞洞，用两根手指找到小洞口上方的小豆粒一刺激，另一只手指顺势就插了进去。
　　小诗雯的小身子猛的一打颤，呼吸急促起来，她急忙用双手把耿老头的大手从自己的两腿间拉了出来，面色通红的娇呼起来：爷爷，怎么说着说着就动起手来了。　　耿老头将手指凑进自己的鼻子，吸吮着手指上沾着的丝丝液体，说道：真香！
　　雯雯，怎么你的下面流出水来了。　　还不是让你给搞的。爷爷，你一摸那里，雯雯就。　　耿老头吃吃的一笑，道：就想让爷爷插洞洞是吧？
　　小诗雯微红着小脸，点一点头。
　　耿老头伸过手来，一拉小诗雯上衣的拉链，说道：想了我们就搞，那还不容易。来，把身上的穿的衣服脱了，爷爷先让你试一试、尝一尝快乐器的滋味，看看能把你搞美不能……耿老头口里说着，也不管小诗雯同意不同意，欠起身来，就动手剥起小女孩的衣物来，爷爷，别慌嘛，让雯雯自己来。　　小诗雯挣脱开身子，一挺身站了起来，在大床中央慢慢的脱起衣物来。
　　耿老头笑眯眯的盘腿坐在那里，环抱着肩膀，眯着眼睛，看着小诗雯的动作，脱下衣服和裤子，放到一边，小诗雯在大床中间面对着耿老头跪了下来，低下头小声道：爷爷，雯雯准备好了。　　耿老头伸手就将小诗雯的光身子搂了过来，紧搂在怀里，双手上上下下的摸索起来，一边抚摸着一边说道：想插小洞怎么不把你的小三角裤头脱掉，来，让爷爷给你脱。
　　说着话，耿老头将小诗雯的绣花短裤一把剥了下来，一挺身就将小女孩的光身子按在了床上。
　　爷爷，袜子脱不脱？
　　小诗雯躺在床上，两只穿着白色布袜的小脚丫，合在一起，伸到耿老头的脸前。
　　先不慌，等一会儿再脱。　　耿老头用两只手一边一只抓住小女孩的小脚丫，分开向上一举。
　　自己跟着凑上前去，双手托住小诗雯的小屁股，向上一用劲，小女孩就叉开着的两腿间就冲着了天花板。
　　耿老头跪着用双腿顶着小诗雯的后背，低下头来，双臂环抱着固定住小女孩的小屁股，两只手分开小诗雯小肉洞，露出里边粉红色的嫩肉，伸出舌头就舔了起来。
　　小诗雯嘻、嘻的娇笑着、扭动着：爷爷，痒、痒。　　耿老头双臂又用一用力，嘴巴更加坚定的吸吮、舔动着小女孩那娇嫩的肉洞壁，舌尖来回扫动着小洞口上方那似隐似现的小豆粒，就像是一只饿急了的老牛，刺激得小洞洞里的液体如洪水泛滥般的不停流出。
　　小诗雯的小口中娇呼连连，伸在空中的双腿胡乱踢动，小身子拼命的挣扎着弹动，两只小手向上用力的去推耿老头的伸在自己两腿间大脑袋。
　　挣扎的力量太大了，耿老头不得不放弃了进攻，他放开双臂，伸出舌头左右舔一舔嘴角，笑着说道：小坏蛋，用那么大的力干什么。　　小诗雯的小身子换了一个方向，伸开四肢平躺在床上，喘了一口气方说道：爷爷真坏，弄得雯雯痒死了，我不要爷爷弄那里了。　　耿老头伸手将小女孩拖起来，用手指点着她的小鼻子说道：不弄那里怎么能美呢，真是个小傻瓜。就是弄得一发痒，再用快乐器一插，开关一开，小雯雯，不把你美上天去才怪呢。　　小诗雯眨一眨漂亮的大眼睛，紧盯着耿老头说道：不会骗雯雯吧？爷爷。这个东西真的就那么神。　　耿老头把假肉棒拿了起来，比划着往小女孩的两腿间伸过去，说道：神不神试一试不就知道了吗，来，把腿分开。　　小诗雯反而夹紧了双腿，躲闪着道：爷爷，那么大的东西，雯雯害怕。　　耿老头看到小女孩的样子，不由得有点生气，就说道：怎么那么多的事，想美的话就让爷爷搞；不想美的话就拉倒，难道爷爷还求你不成。　　说着话，耿老头将手中拿着的假肉棒扔到床上，一偏身下了床，点了一支烟抽了起来。
　　小诗雯一看耿老头不高兴的样子，低着头半天不敢吭气。
　　静止了一会儿，小女孩陪着笑脸，从床中慢慢的移动到床沿，拉了拉耿老头的胳膊，小心翼翼的说道：爷爷，不要生气了嘛，雯雯又不是说不让爷爷弄的。　　耿老头转过身来，看到小诗雯那可怜的小模样，不由得心内一动。
　　他扔掉烟头，顺势在小诗雯的身边坐下来，爱怜的搂过小女孩，说道：雯雯，爷爷不生气了，爷爷有什么资格生气。　　顿了一顿，耿老头接着道：雯雯，你说，还玩不玩，不玩的话，爷爷就把东西收起来。　　小诗雯一听，不由得心里一酸，大眼睛里饱含泪水，抽泣着嚷道：不嘛，雯雯要玩。　　看到小诗雯的样子，耿老头不由得心内暗喜，又故意的吊一吊小女孩的胃口，说道：好、好、继续玩，爷爷听你的。不过，一会儿你又推三阻四的，让爷爷。　　耿老头的话音还没说完，就被小诗雯给打断了，她伸手抹一抹已流出来的泪水，坚定的说道：爷爷，雯雯这次一定听话，你想怎么弄就怎么弄。不放心的话。　　小诗雯一扭身从床上将一卷卷的绳索拿过来，道：你买这么多的绳子不是光让雯雯看的吧，爷爷，你就把雯雯捆起来弄，那样雯雯就不能再反抗了。　　乖乖。　　小诗雯的变化令耿老头也吃了一惊，不由得心中暗道：这么小的小女孩，通过自己这二三天的捆绑、调教，已经从里到外、精神上、肉体上，受虐细胞被极大的开发出来了，这对自己来说，也不知是几辈子才修来的福分。
　　想到此，耿老头激动得脸放红光，从老脸上挤出一丝笑容，说道：可不是，这么好的办法爷爷怎么没有想起来呢，还是我的小雯雯聪明。　　小诗雯看耿老头不在生气了，也破啼为笑的说道：爷爷，雯雯太喜欢你了。
　　你一生气，可把雯雯给吓坏了。雯雯还以为爷爷从今往后不理雯雯了呢，那雯雯再想玩插洞游戏时可怎么办呢。　　耿老头搂住小诗雯的光身子站了起来，用手拍一拍她的后背，让小女孩躺到床中间，自己也蹬掉鞋跳上了床。
　　雯雯。　　耿老头爱怜的用手摸索着小诗雯的光身子，说道：这次让爷爷把你捆成个什么模样呢。　　小诗雯的两只小手拉住耿老头尚在她光身子上游走的大手，回答道：想捆个什么样子你就捆绑个什么样子，爷爷，你就是把雯雯捆得再狠、绑得再紧，雯雯也不叫一声疼。　　那可以呀，雯雯，那爷爷可就动手了小诗雯一翻身背对着耿老头爬到床面上，两只小手伸到背上一交叉，一言不发的静静的等待着耿老头对将要对她的捆绑。
　　耿老头拿起一卷绳索散开，想了一想道：雯雯，你坐起来，爷爷这次把你绑个新花样。　　一只手拿着绳子，一只手将爬在那里小女孩拉起来，让她面对着自己做下，边挽绳套边命令道：双手并齐，伸过来，爷爷这次从前边绑。　　小诗雯听话的并齐两只小手，伸到耿老头的面前，不解的问道：爷爷，这次不把雯雯的手绑在后面呀？这是一招什么绑法呀。　　耿老头边把挽好的绳套往小诗雯的两只细手腕上套，边回答道：一会儿你就知道了，雯雯，别在问这问那了，扰乱爷爷的思路。　　小诗雯赶紧闭上嘴巴，坐直了身子，将两只小手伸进了耿老头手中的绳套里。
　　耿老头将套在小诗雯手腕上的绳套一抽，晃一晃抽紧。
　　余绳顺势就在两只小手腕上缠绕了起来。绕了四五道后，将长长的绳头从小手腕中间的绳扣中穿出来，横着又勒了两道。
　　接着又缠了两道，又是一勒，先打一活结。
　　把两只小手捆好，小诗雯又按照耿老头的要求，并拢双腿，双手从合在一起的膝盖套了下去。
　　耿老头拉着长长的绳子，想了一下说道：雯雯，等爷爷一下。　　小诗雯不解的看着耿老头放下手中的绳索，开门出去。
　　片刻，耿老头笑眯眯的拿着一根不到一尺的小杆面杖进来道：雯雯，这次爷爷只用这一条绳子和这个小杆杖就能把你捆好，你信不信。　　小诗雯抱着双腿，也微微的笑着回答道：信、信，雯雯相信。爷爷，一条绳子捆我，能不能绑紧呀。　　看到小诗雯那半信半疑的眼神，耿老头嘿、嘿……的一笑道：能不能把你捆紧？来，一试你不就知道了吗。
　　说着话，耿老头一偏身上了床，坐到小诗雯的面前，一只手扶住小女孩并在一起的腿腕，用手中拿着的小杆杖往腿腕下面塞。
　　小杆杖太粗糙了，只塞了一点就进不去了，耿老头伸手拿过装假肉棒的纸盒，又从里边拿出一只白色的小塑料瓶，拧开盖，把里边的什么水水倒到自己手心里，抹到小诗雯的腿缝里。
　　又把小杆杖抽出来，在杆杖头上也的倒了一点，抹一抹光滑。
　　小诗雯捆着的小手环抱着双腿，睁着天真无邪的大眼睛，奇怪的小声问道：爷爷，是什么东西呀？
　　耿老头拿起盒中的包装纸，擦一擦手，一笑回答道：润滑油呀，小雯雯，这都不知道。　　一边说着，耿老头又用指头在小诗雯的腿腕处往里边插了插，看一看效果不错，跟着，就将杆杖旋转着插了进去。
　　这次因为有润滑油的作用，故很容易的就在腿缝中插到了另一边。
　　雯雯，试一试能动不能动小诗雯扭一扭失去自由小身子，仍穿着雪白线布袜的两只小脚丫晃动了几下，说道：爷爷，不紧。你看，雯雯的脚还能动呢。
　　耿老头两手抓住小诗雯腿腕两边露出来的杆杖头，向上一用劲，挂在小杆杖上的小女孩晃晃悠悠的就像一口钟一样被提了起来。
　　小诗雯脑袋后仰，小脚丫和小屁股朝上，被耿老头提在手中，就像荡秋千一样，前后左右晃荡着，耿老头嘻、嘻……的笑着道：雯雯，这样玩着美不美呀。　　小诗雯被晃得小脑袋发晕，就娇呼道：爷爷，停下来，这样玩着不美。　　耿老头放下小女孩，将她的小身子摆成侧身躺着，一只手抓起长长的绳子，一只手在小诗雯的小屁股上轻击了一掌道：雯雯，这样不美，怎样玩着才美呢？
　　小诗雯扭过小脑袋，冲着耿老头羞怯的一笑，说道：爷爷，明知故问。雯雯想让爷爷弄小洞洞。　　耿老头按着小女孩的光身子，伸过嘴去，在小诗雯的小嘴唇上滋的亲了一口道：那还不容易，雯雯，你刚才说爷爷捆的不紧，让爷爷把你绑好后在玩。
　　说着话，耿老头伸手拿过床上的假肉棒，往小女孩的两腿间顶了一下又接着道：这次用这个东西弄，不把你美弄得死去活来的，爷爷是不会罢休的。　　小诗雯呜咽着哼了一声，小身子弹动了一下，红着小脸蛋小声回答道：爷爷，那你快点就捆吧，雯雯好急、好急的。　　好的、好的，雯雯，别在说话了，让爷爷好好的捆一捆！
　　于是，耿老头将小诗雯的小身子磨正，让她仰面朝天的躺好，先脱去两只小脚丫子上穿着的白线袜放在旁边，低头在两只娇嫩的小脚心亲吻了起来。
　　小诗雯咯咯……的笑着，小脚丫子上那嫩葱般的十只小小的嫩脚趾，猛的向内一勾，跟着又伸得开开的，左右摇晃着、挣脱着。
　　爷爷，不要啊……雯雯痒死了。　　耿老头又狠狠的亲了一口，方停了下来，他用舌头左右舔着尚留着小女孩足香的嘴唇，意犹未尽的赞叹说道：香，太香了！让爷爷天天亲都亲不够。　　小诗雯娇笑了一声，道：爷爷，雯雯的小脚丫有什么好亲的。　　耿老头又舔了一下自己的厚嘴唇，看着小诗雯盯着自己那调皮的笑脸，不由得不好意思起来。他用手指点一点小女孩的小额头，说道：小调皮鬼，敢笑话爷爷，看爷爷怎么收拾你一边说着，拉起小女孩捆在小手腕上剩余的长长的绳子，在她的小脚腕处缠绕了起来。
　　绕了三四道后，耿老头停了下来，将绳头横着从小脚脖中间一穿，一点一点的拉出来，又在小脚后跟处勒了进去，又穿了一道，一勒勒紧。绳头从缠勒得紧紧的绳扣中一穿，拉出牢固的挽了一个结，将小诗雯的小手小脚牢牢的捆绑在一起。
　　小诗雯一动不动的躺在那里，睁着一双明亮的大眼睛，一眨不眨的瞧着手忙脚乱的耿老头，抿着小嘴偷乐着。
　　捆好小脚脖，耿老头一推小诗雯窝成一团的小身子，使她侧身躺着。
　　伸手拿起假肉棒，说道：雯雯，爷爷要行动了。　　小诗雯扭过头来，娇羞的一笑道：那你就弄吧，好爷爷，雯雯等了多时了。　　耿老头拿过一只避孕套，套到假肉棒上，用手一层一层的挎到根部。
　　将润滑油在棒头倒上一点，用手涂抹均匀。
　　耿老头侧身躺到小诗雯的小身子后面，用胳膊肘固定住小女孩窝成肉团的小身子，将大脑袋凑到小诗雯的两腿之间。
　　伸出两个手指，左右分开小女孩已洪水泛滥、湿润光滑的小洞口，将假肉棒的棒头慢慢地挤了进去。
　　小诗雯的小口中嗯……的一声欢叫，小身子猛的一抖动。
　　爷爷……爷爷哟……雯雯……哎唷。　　后半句耿老头也听不懂哼的什么，就笑一笑，停了下来。
　　棒棒太粗、太大了，棒头顶进去后，小诗雯的肉洞壁紧紧的钳握住假肉棒，顺着边上流出了丝丝的液体。
　　雯雯，感觉怎么样？
　　耿老头搬过小诗雯的身体，将她的小脑袋搂住，笑眯眯的问道。
　　小诗雯将小脑袋歪靠在耿老头的怀里，眼光迷离、似睁微闭，口中发出不知是快活还是痛苦的呻吟：爷爷，雯雯……难受……涨死了……痒死了。　　耿老头低下头去，张嘴就吻上了小诗雯的小嘴唇，将她没有说完的话堵了回去。
　　小女孩闭上眼睛，仰着脑壳，主动将自己的小舌头伸到耿老头的大嘴中。
　　耿老头吸吮着小诗雯那散发着特殊香味的小舌头，香甜的品尝着。
　　搂抱着小诗雯的大手，从小女孩的小肩头伸过来，抚摸着小诗雯那因兴奋而微微凸起的小乳头。
　　另一只手握住插进小肉洞的假肉棒，用两个手指拨动着小肉洞上方的小肉芽，小诗雯的小身子颤栗着、抖动着，被耿老头大嘴紧堵着的小口中发出呜呜、嗯嗯的轻鸣，仿佛恒唱着一首优美动听的音乐，刺激着耿老头的大脑神经。
　　爷孙两人没有了时间概念，凉爽的夜晚、让人兴奋异常的气氛，即将进行的销魂游戏，让耿老头和小诗雯忘记了一切，四五分钟过去了，耿老头又狠狠的亲了一口，方暇意的松开搂抱得紧紧的小女孩的裸体，小诗雯身子一软，歪倒在床上。
　　稍稍喘息片刻，耿老头看到小诗雯软绵绵的一动不动的躺在那里，仿佛还没有从刚才的气氛中缓和过来，不由得暗笑一声。
　　雯雯，你怎么了听到耿老头那关切的话语，小诗雯哼了一声，慢慢的抬起头来：爷爷，雯雯浑身没有一点劲，都怨你，把人家弄得。　　耿老头哈哈的大笑起来：雯雯，爷爷还没有怎么着你，你就成了这个样子。给爷爷说实话，美不美？
　　小诗雯小脸蛋一红，不好意思的小声回答道：知道了你还问，爷爷，你继续弄吧，雯雯好着急。　　耿老头又是一笑，道：这可是你说的，雯雯，爷爷可就开始了。　　小女孩闭上眼睛，点一点头。
　　耿老头下了床，伸手一拖将小诗雯拖到床边，用手抓住小女孩捆绑在一起的两只小脚丫，向上一提，露出了插着假肉棒的小洞洞。
　　他握着假肉棒的跟部，试着慢慢的向外面一抽。
　　小诗雯的肉洞壁紧紧的夹着棒头，夹得那个紧、那个牢哟，仿佛不愿意放似的。
　　耿老头抿嘴一乐，手上加了一点劲，猛的又向里边一送，小诗雯的小身子一哆嗦，小嘴中发出一声压抑不住的尖叫，在午夜里是那样的刺耳，倒把耿老头吓了一跳，他赶紧捂住小诗雯的嘴巴：干什么、干什么？小坏蛋，叫那么大声干什么，让别人听见了怎么办？
　　小诗雯被捂住小嘴，呜呜的扭着脑袋，挣脱了耿老头的手掌。
　　她呼、呼喘息一番，不好意思的说道：爷爷，太……太那个了，雯雯……有点受不了啦。　　耿老头伸手点一点小诗雯的小鼻子，说道：开关还没有打开你就受不了，一会儿可怎么办？看来得把你的小嘴塞住。　　说着话，耿老头一伸手，从床上拿过刚才从小诗雯小脚丫上扒下来的两只白布袜，命令道：张开嘴，让爷爷给你塞上。　　小诗雯乖乖的张开小嘴，耿老头将两只袜子揉成一团，牢牢地塞进了小女孩的口腔。
　　又用手指沿着嘴角，将露在外边的部分一点一点顶了进去，前头部分已塞到嗓子眼处，小诗雯的鼻中直出粗气，两腮都鼓了起来。
　　雯雯，叫两声让爷爷听听。　　小诗雯呜、呜的哼叫了两声，在耿老头听来，是那样的悦耳、那样的动听。
　　耿老头用手轻轻的拍一拍小女孩的小脸蛋，抓起小诗雯小脚上的绳索，拉一拉紧，说道：雯雯，爷爷可要捆了，捆好后你就快活了。
　　小诗雯点一点头，从鼻中发出嗯、嗯的迷人的哼叫声。
　　耿老头不客气了，他拉紧绳子，勒到小女孩插着大棒的小洞口，在大棒两边将绳子分成两股，一边一股从屁股沟牵到小女孩的背后，口中说道：雯雯，忍着点。　　一只手抓住小女孩脑后扎成马尾的头发，向后一使劲，另一只手中紧拉着的双股绳索，向上压到了小诗雯塞着袜团的双唇间，从另一边绕过来。
　　缠绕了几道后，勒过来，勾住脑后的绳子，绳头穿过绳扣，晃一晃抽紧，又绕了几道后，挽一个结。
　　余绳再牵到小屁股沟处，一勒，跟着穿过两只小脚处的绳扣，抽出，又横七竖八的在捆绑在一起的小手小脚上紧紧的缠绕。
　　再一穿、一抽，方用剩余不多的绳头在小脚丫上打一死结。
　　这时的小诗雯，侧躺在床沿处，小脑壳后仰，小身子上被绳索牢牢的捆绑，就像一只肉团一样，只剩下眼珠还能转动。
　　捆绑完小女孩，耿老头拍一拍双手，脸上挂着满意的笑容，低头像欣赏艺术品似的欣赏起自己的杰作，他看着被自己捆绑得一动不能动的小女孩的裸体，不由得心花怒放，伸出手去，在小诗雯肉团似的光身子上抚摸起来。
　　两只大手从小诗雯的小脸蛋开始，沿着脖颈，在小女孩光滑细腻的小肩头顺着向下，摸到小胸脯，摸到小胸脯上那微微凸起的、小小的、小樱桃似的两只小奶头。
　　两个手指，夹着小奶头上的小豆豆，轻捻慢捏。
　　他微闭着眼睛，感受着从手指上传过来的感觉。
　　慢慢地，他的大手握住小女孩的手臂，揉搓着向下游走。
　　当摸到小诗雯紧捆在一起的小手和小脚丫的时候，耿老头停了下来。
　　他的两只大手，握住小女孩的两只嫩脚丫，用手指仔细的揉捏着小脚丫上的十只嫩趾头，连脚趾缝都不放过。
　　耿老头的大手，握紧小女孩的两只小脚掌，用手指甲在两只嫩脚心划着道道。
　　小诗雯的小身子一颤一颤的抖动，堵得紧紧的小口中透出叽叽、嗯嗯的轻鸣。
　　玩弄了一会儿小女孩的嫩脚丫，耿老头暇意的长出了一口气，大手顺势就伸到了小诗雯那插着假肉棒的迷人的两腿间，摸到了小肉洞上方的小肉芽。
　　小女孩哼叫得更厉害了，她的小身子左右扭动，挣得小身子上的绳索勒得更深、勒得更紧，在无情的绳索控制之下，小诗雯只剩下被虐待、被玩弄的命运。
　　耿老头可不管这些，他用一只大手牢牢的按住小诗雯不断扭动、不断挣扎着的小身子，另一只手握住插在小肉洞中的假肉棒，慢慢的一抽一插的动作着，小诗雯的扭动更加厉害，她的鼻中呼、呼的直出粗气，从紧堵住的小嘴里，发出似痛苦、更似快活的哼哟。
　　耿老头控制着假肉棒，旋转着出出进进的向更深处顶进，当他感觉到插入得差不多的时候，就把速度放慢下来。
　　他打开假肉棒尾部的开关，就听得嗡、嗡的小马达声音响起，插在小女孩小肉洞中的假肉棒就旋转、弹动起来。
　　小诗雯一声哀鸣，肉团样的小身子就一下又一下的抖动起来。
　　随着假肉棒的震荡，捆绑牢固、塞着袜团并勒着绳索的小嘴巴，发出有一声没一声的叫唤声，就像是一只挨宰的小羊羔，拼命的挣脱着、扭动着。
　　耿老头抱起浑身乱颤的小诗雯，放到大床的中间，自己下床点上一只烟，拉过一只椅子坐下，笑眯眯的看着捆绑成一团的小诗雯，在假肉棒的折磨下挣扎着。　　正是：
　　午夜工具代肉棒，雯雯无知乐品尝；老汉巧语欺嫩妞，女孩思淫绳紧绑。
　　一番旋转震荡后，良宵苦短恨不长；喜观老耿今吃肉，明朝同道共喝汤！
　　后事如何，下回书中再续。

第一部 红楼梦 第十四回 再施绑绳蹂躏后嫩妞缚入梦 重操捆索暴虐毕老翁铐玩脚
　　诗曰：
　　却笑当年西门庆，盗柳采花留美名；窃香偷玉传佳话，那有今日老耿猛。
　　紧捆牢缚虐童足，铐锁棒塞玩幼洞；施公有知水浒改，管叫武二少威风。
　　书接上回。
　　话说耿老头将小诗雯捆绑成一个肉团，用从小脚丫上扒下来的白布袜把小嘴塞牢，又将捆绑小手小脚的余绳牵到小阴部处，从肉洞两边勒过，一只大手拉紧小女孩脑后的马尾辫，将小诗雯的小脑袋拉得后仰，绳子勒到堵塞着袜团的双唇间，缠绕牢固后再从小阴部勒下，在小脚丫上的绳扣里一穿、一抽、一勒、打结。
　　异型捆绑后的小诗雯，紧闭着眼睛，小脑袋被绳索紧牵而后仰，堵塞牢固、绳子横勒着的小嘴只能发出蚊虫般的轻鸣，鼻中呼、呼的喘着粗气，捆绑在一起的小手、小脚，因绳索的紧勒而变了颜色。
　　就像是一只垂死的小羊羔，一动不动的侧躺在耿老头的面前，是那样的刺激、那样的赏心悦目，耿老头色迷迷的眼光注视着静静地躺在自己面前、等待着让自己玩弄、虐待的小诗雯，刺激的感觉使他兴奋异常。
　　他低下头来，凑到小诗雯那勒着绳索、插着假肉棒的双腿间，用鼻子吸吮着散发着特殊香味的地方。
　　小女孩的小肉洞虽然被假肉棒塞得严严实实，但长时间的刺激，使小肉洞分泌出好多好多的水水，假肉棒上都是湿渌渌的，粘满了从小洞洞里流出来的体液，耿老头的心头虽然烦躁不安，但白天的纵欲和玩乐已然使他的身体感到困倦，毕竟年岁不饶人，于是就不敢再貌然行事。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　只有细水才能长流，今日先放小女孩一马，等到明天自己的身体恢复过来后，再。　　想到此，耿老头强忍住涌上心头的欲火，稍微稳一稳心神，伸手打开插在小诗雯小肉洞里的假肉棒的开关，只听得嗡……的一声轻响，假肉棒就旋转、震荡起来。
　　小诗雯塞得紧紧的小口中发出一声忍俊不住的哀鸣，跟着，捆绑得紧绷绷的、肉团般的小身子，就一下又一下的弹动起来。
　　耿老头拍一拍双手，笑眯眯的立起身来，拉过一张靠椅，点上一只香烟，香甜的吸了一大口，暇意的往椅子上一靠，眯缝着眼睛，欣赏着捆绑女孩失去自由的小身子，在快乐器的蹂躏下，也不知是痛苦、也不知是快乐的弹动、颤栗和挣扎。
　　小诗雯呜呜、嗯嗯的哼叫声，耿老头听在耳里，乐在心上。
　　他抱着双膀，脚尖一点一点的晃动着，就如同欣赏一首优美、动听的轻音乐，浑身上下、里里外外、从头到脚、骨头缝里都透着舒服。
　　耿老头舒服的吸着香烟，一口接一口的向空中吐着一个又一个烟圈。
　　他伸过脚去，用脚趾点一点小诗雯插在小肉洞中那正在嗡、嗡……响着、一弹一弹颤动着的假肉棒，小女孩又是一声闷叫，小身子猛的又狠劲的哆嗦起来。
　　过瘾，真她娘的过瘾。　　耿老头将烟屁股扔到地上，立起身来，不去管正在遭受着蹂躏的捆绑女孩，一转身走到通往阳台的门，伸手打开，进去后左右拉开洋台上的铝合金窗子。
　　一阵凉爽的风吹了进来，一扫房中的沉闷气氛，使耿老头昏昏沉沉的大脑猛一清醒，耿老头又续上一支烟，晃一晃脑袋，暂时不去想屋内大床上捆绑得铁紧，正在受到假肉棒折磨着的小诗雯。
　　自己向前爬在床台上，享受着习习凉风所带来的清凉。
　　站在六楼往下看，马路上早已没有了行人，明亮的路灯照耀着静悄悄的路面。
　　偶尔，一辆夜行的汽车呼啸着急驶而过，跟着又恢复了平静。　　一只烟抽完，耿老头用指头将烟头向着夜空中弹去，烟头划出一道美丽的弧光，落到了马路中间。
　　耿老头用手拍一拍前额，左右扭一扭有点困倦的身子，张开双臂，扩一扩胸，弯一弯腰，张嘴打了一个哈欠，睡意顿时袭来。
　　不能再玩了。　　耿老头自言自语的嘟囔了一句，关上窗子，进到屋内又闭上房门。
　　床上的小诗雯，已经不是刚才躺着的样子了，不知何时滚到了大床的中间了。
　　耿老头踢掉鞋子，坐到床上。
　　只见肉团一样的小女孩，浑身上下，大汗淋漓，躺在那里，一阵又一阵的颤栗着。
　　她的口中发出含糊不清的呜咽，有一声没一声的仿佛就要断气一般。
　　捆在一起的小手、小脚，因血液不通，已经有点发紫、发肿了。
　　插在小肉洞里，仍在颤动着的假肉棒，不知疲倦的轻响着。
　　小诗雯小洞洞流出的淫水，打湿了床面，假肉棒上滑腻腻的。
　　是时候了，她奶奶的。　　耿老头自言自语的道：卖东西的老家伙介绍的一点不错，这么长一点时间，小女孩就受不了啦。　　耿老头笑一笑，伸过手去，拖过一阵一阵颤抖着小诗雯，把她搂抱到自己的怀中，关上了假肉棒上的开关。
　　马达的嗡嗡声一停，小诗雯的小身子猛的一紧，鼻中呼的出了一口粗气，跟着，呜呜、咽咽哼叫了两声，就软绵绵的一动不动了。
　　雯雯，雯雯。　　耿老头拍一拍小女孩的脸：快醒一醒，让爷爷给你松松绑。　　说着话，耿老头飞快的解开小女孩小脚上的绳结，先将勒在双唇间的绳子一圈一圈的松下来，再解手脚上的连接。
　　抽出小诗雯腿腕处的小杆杖，窝成肉团的小女孩的小身子就直挺挺、软绵绵的瘫睡到床面上。
　　耿老头跪骑到小诗雯的双腿上，将她仍旧捆得发紫的小手，向上一推，推到小脑袋两侧放好。
　　自己弯下腰来，用手肘支撑着身子爬到小诗雯的身上，张开大嘴就吻上了小女孩尚塞着袜团的小嘴和刚才被绳子勒出红印痕的小脸蛋。
　　耿老头香甜地吸吮、啃咬着，嘴唇、舌头一边在小诗雯汗浸浸的小脸蛋上游走，一边摸索着用手去解小手腕上捆绑着的麻绳结，松开后扯下来。
　　大嘴继续品尝着小诗雯的小嘴唇、小脸蛋和小耳垂，两只手揉搓着小女孩小手腕上勒进好深的绳印子，以帮助小手腕尽快的恢复知觉。
　　有点缓过劲来的小诗雯，慢慢地睁开大眼睛，口中发出叽叽、嗯嗯的叫唤声，用刚刚恢复知觉、尚一跳一跳涨着发疼的小手，搂住了耿老头的脖子。
　　耿老头感觉到小诗雯的小脸蛋在自己的老脸上蹭动着，就像是一个渴望得到爱怜的小羊羔，可怜巴巴的依隈着自己的肩头，哼叫着的声音刺激着耿老头的神经。
　　在小诗雯的闷哼声中，耿老头有力的双臂紧紧的搂抱住小女孩的小肩头，用大嘴堵住了她的小嘴唇，用牙齿咬住塞在小口中的袜团角，慢慢的向外边拉动。
　　小诗雯的舌尖配合着也用力的向外面顶，终于，塞得紧紧的袜团被耿老头用牙齿从她的小嘴里叼了出来，小女孩呼哧、呼哧的喘了几口粗气，小嘴一张刚想说话，耿老头吐掉口中咬着的东西，张开大嘴，牢牢地堵上了她的小口。
　　小诗雯麻痹多时的小胳膊搂紧耿老头的脖子，主动将自己的小舌头伸到他的嘴中，一大一小两条舌头就绞到了一起。
　　耿老头香甜的琢咬、吸吮着小女孩那特殊味道的小舌头，将小诗雯小口的里里外外舔了个遍。
　　用力的将小诗雯的小舌头吸到自己的大嘴里，用牙齿轻轻的咬住，自已的舌头一下一下的挑动着，并将从小女孩小口里吸到自己嘴中的唾液香甜的吞咽了下去。
　　小诗雯闭着眼睛，哼哟着、呻吟着，仔细体味着异样的感觉，刚才自己的小身子被绳子捆绑得铁紧，快乐器插在小肉洞里旋转、震动时的销魂、刺激感觉，自己的魂儿都不知飞到那里去了。
　　耿爷爷说的一点也不错，给自己买来这么好玩的玩具，一会儿非要来拿回家中不可，自己就可以在耿爷爷没有时间的时候，自己一个人就可以玩插小洞游戏。
　　想到这里，小诗雯笑了。
　　她呜、呜的叫了两声，扭一扭小脑袋，挣开耿爷爷的大嘴，用小手推着耿老头的肩膀，小声哼叫道：爷爷，不要再亲了，雯雯刚才美死了。　　耿老头用手按在小诗雯的小脑袋两侧，紧盯着小女孩那天真无邪的大眼睛，笑眯眯的逗着她道：不会吧，小坏蛋，爷爷还没有弄你就美成那样，还让不让爷爷搞呀。　　小诗雯羞涩的一笑，不好意思的红着小脸蛋回答道：爷爷，今晚不搞了好吧？
　　雯雯已经美过了。好爷爷，想弄明天再弄吧。　　耿老头嘿、嘿……的笑了起来，一边笑一边又故意的逗着她道：不行，你美过了爷爷还没有舒服、舒服呢小诗雯用小拳头轻捶着耿老头的肩头，扭一扭小身子，说道：好爷爷，求求你了，再弄的话雯雯就受不了啦，让雯雯歇歇吧，好爷爷。
　　耿老头一偏身从小女孩的身上下来，伸手一拖小诗雯，将她拉了起来，笑道：不让爷爷玩也可以，但一会儿睡觉的时候，得让爷爷在狠狠的捆绑一次，那样爷爷就舒服了。行不行呀。　　小诗雯扑到耿老头的怀里，撒着娇小声道：爷爷真坏，光想捆绑雯雯。　　耿老头搂住小女孩的小肩头，轻轻的抚摸着，说道：别说爷爷坏，你只说让不让爷爷捆就行了。　　小诗雯将小脸蛋贴到耿老头胸膛上，小声的回答道：爷爷你想捆你就捆吧，爷爷，不让你捆你又要生气了……耿老头笑一笑高兴的说道：只要让爷爷捆爷爷就不会生气，雯雯，你猜，爷爷一会儿怎样捆绑你呢？
　　小诗雯无可奈何的小声咕哝道：爷爷想怎么捆就怎捆，雯雯猜不到。　　耿老头哈、哈……的笑了起来，一边笑一边说：猜不到没关系，一会一捆你不就知道了吗。
　　说着话，耿老头一推小诗雯依隈在自己怀抱里的小光身子，将她仰面朝天的按躺在床上。
　　两只手分别绰起小女孩的两只小脚丫，一分并向上一举，自己面对着躺在床上的小诗雯的裸体，将举起来的两只小脚丫合在一起，用一只大手抓住，另一只手一拖小女孩的小身子，将她的小屁股拖到自己跪着的双腿上放好。
　　抓着小女孩光脚丫的大手放开来，两只大手环抱住小诗雯分开着的大腿又向上一拖，低下头来，用嘴咬住小女孩的大腿根处插着的快乐器，一上一下的又抽动起来。
　　小诗雯哎……一声欢叫，跟着小身子一哆嗦，就呻吟起来。
　　耿老头一上一下的抽动着，冷不防扑……的一声将假肉棒叼了出来，带出来的小女孩的体液四下分溅，自己的脸上、脖子上被溅得到处都是。
　　小诗雯又是一声哀叫，小身子不由自主的又弹动了几下，方像抽去脊梁骨似的，软绵绵的瘫了下去。
　　粗大的假肉棒一被拔出，小女孩的小肉洞一时还没有闭合，翻出来的小肉洞壁红红的，吸引着耿老头的目光。
　　耿老头就像是一只几天没有进食的饿狼，不管三七二十一，张开大嘴，就啃了上去。
　　小诗雯的小身子又是一弹，伸在空中的两只小脚丫前后挥舞，就想划船的船桨一样，一下又一下的踢动着。
　　爷爷，不要啊。　　小诗雯口中娇呼着，小屁股左右扭动着，两只小手伸上来，用力去推耿老头的大脑袋。
　　但她的力气同人高马大的耿老头比起来，的确是太小了。
　　耿老头不理会小女孩的扭动和挣扎，依然不紧不慢的啃咬、吸吮、舔食着小肉洞的里里外外，将小诗雯小洞洞里流出的特殊香味的体液，一点一点的舔食干净，小诗雯的两推间、小肉洞周围，反正是溅有液体的地方，都被耿老头舔了个遍。
　　小女孩有点受不了啦，刚被耿老头舔干净的小肉洞又浸出了丝丝淫水，她的小身子拼命的扭曲着、弹动着，小口中娇呼着向耿老头求饶：哎唷……爷……爷……别再……弄了。　　耿老头有力的两只胳膊，牢牢的固定住小诗雯不断扭动、挣扎着的小身子，继续舔食着又从小肉缝里流出来的滋补体液，吸吮得滋、滋有声。
　　小诗雯被刺激得神魂颠倒，魂儿都不知道飞到那里去了，她的小眉头紧皱，小脑袋左右乱摆，小嘴中发出像哭、又像笑般的哀鸣：爷爷呀……受不……了啦……呀……哎哟后边的只听得妈呀、妈呀……也不知叫的是什么。
　　耿老头足足舔了五六分钟，方满足的放开已有点神智不清的小女孩。
　　他笑嘻嘻的直起腰来，看到已软成一滩泥似的小诗雯，自己仿佛还没有过瘾似的用舌头左右舔着自已的嘴角，恶作剧似的伸手又在小女孩的两腿间抄了一把。
　　小诗雯两腿猛的一合，一扭身，翻滚着躲开了耿老头的大手，滚爬到大床的另一边，呼吃、呼吃……的喘息片刻，方用手支撑着坐起，可怜巴巴的哼叫道：爷爷，雯雯受不住了，让雯雯睡觉吧，好爷爷。　　一说睡觉，耿老头仿佛条件反射似的张嘴打了一个哈欠。
　　他揉一揉自己的眼睛，说道：好，爷爷听你的，雯雯，走，我们去洗一洗，爷爷也困了。　　小诗雯有气无力的挪动到床边，抓住耿老头的大手说道：爷爷，弄得人家浑身没有一点劲，不洗行不行。　　耿老头摇一摇头不同意：不行，你看你这一身汗水，不洗的话怎么睡得着觉呢。　　小诗雯一扭身站到床沿上，搂住耿老头的脖子，撒着娇说道：爷爷，那你抱我去洗，雯雯走不动了。　　耿老头微微一笑，用手拍一拍小女孩的后背，说道：好、好，爷爷抱你去洗。
　　只是刚才答应爷爷的事你可别忘了。　　小诗雯将小脑袋枕到耿老头的肩膀上，不明白的问道：什么事呀，爷爷，雯雯答应你什么事呀。　　装得还挺像呢，小坏蛋。　　耿老头把撒着娇依隈着自己的小女孩按坐到床沿上，指着散落在大床上的东东西西道：是真不知道还是假不知道？小坏蛋，你说，爷爷买这么多的东西、买这么多绳子是干什么用的呢。　　小诗雯这才明白过来，原来耿爷爷又想捆绑自己，想拒绝又怕耿爷爷不乐意，就低着头小声回答道：噢，雯雯知道了，爷爷，想捆你就捆吧。只是雯雯困了，想睡觉。　　想睡觉洗完了你就睡。　　耿老头用手抚一抚小女孩的小脸蛋，眯着眼笑道：你睡你的，爷爷捆爷爷的，少玩一会儿爷爷也要睡。走，拿上东西，我们洗澡去。　　说着话，耿老头将坐在床沿上的小女孩抱了起来，伸手抄起两团绳子，塞到小诗雯的小手里，又抓起刚才塞小女孩小嘴的、团成一团的袜子，抱着小诗雯来到卫生间里。
　　放下小诗雯坐到浴盆沿上，耿老头将手中拿着的脏袜团扔到浴盆里，伸手拧开水龙头，哗、哗……的放着水。
　　又伸手试一试水温，将热水阀门也拧开，把水温调好。
　　转过身来，接过小诗雯小手中拿着的绳子，抱起她慢慢地放进了适宜的温水中。
　　小女孩懒洋洋进到水中，张嘴打了一个哈欠，闭上眼睛往下一歪身子，就躺到水中，只剩下小脑袋露在外面，枕在盆沿上。
　　耿老头笑一笑，将手中的东西放在浴盆的一头，自己转过身，从裤中掏出大肉棒来，对着抽水马桶哗、哗……洒下憋了多时的小便。
　　爷爷，我也要尿。　　小诗雯听到响声，她睁开眼睛一看，就从水中站了起来，想往地上站一看没有鞋子，就冲着耿老头叫道。
　　晃一晃棒头上的水渍，耿老头转过身来，笑眯眯的边脱自己的衣裤边说道：来，让爷爷把着你尿吧一边说着，一边将脱下的衣物搭到门后拉着的铁丝上。从后面抄起小诗雯湿碌碌的小身子，抱到马桶边，等小女孩方便完毕，爷孙两人共同进到浴盆里坐下，水哗的一声漫了出来。
　　一阵的手忙脚乱之后，已哈欠连天的小女孩从头到脚都被耿老头打上香皂，清洗得干干净净，浑身上下散发着香喷喷的味道。
　　耿老头自己也冲洗一番，他搂着小诗雯，坐到自己的腿上，用手拍一拍小诗雯的小脑袋指一指放在浴盆一头的绳索，小女孩一看，就明白了。　　正是：
　　女孩浴毕浑身香老耿抱坐水中央；，睡前再玩绳虐戏，麻索捆翻牢牢绑！
　　急施残酷缚幼手，诗雯顺从不反抗；老汉欢喜难入梦；把玩嫩足到天亮！
　　小诗雯又是一个哈欠，红着小脸，低着头拿过绳索，递给身后的耿老头，两只小手听话的在背后交叉在一起，一声不吭的等待着耿老头行动。
　　耿老头刷、刷的将绳子散开理顺，合成双股，取中搭在小诗雯的脖颈上，从两边勒过小肩头，顺势在小女孩的两只细细的小胳膊上一圈、一圈的缠绕起来。
　　一边缠绕一边勒，缠得那个密、那个紧哟。小女孩的两只细胳膊被绳子勒成一节一节的，就像刚出水的嫩莲藕，红红白白的甚是吸引人。
　　小诗雯的小口中发出低低的呻吟声，一天的捆绑、虐待和玩弄，已经是她的身心受到了极大的摧残。
　　小女孩太疲劳了，昏昏欲睡的感觉是她忘记了因紧缚而造成的疼痛，她哈欠连连，只盼耿爷爷快点将自己捆完，好上床入睡。
　　她低着小脑袋，微闭着眼睛，小身子一歪，就想躺下去。
　　刚把小女孩交叉着的手腕捆好，正将绳头往她脖子后的绳套里穿的耿老头，赶紧扶住小女孩的身子，用手扭转小诗雯的小脑袋，拍一拍她的小脸蛋，口中呼唤道：雯雯，醒一醒，怎么爷爷没搞完你就磕睡了小诗雯左右晃一晃小脑袋，慢慢睁开发沉的眼睛，张嘴又是一个哈欠，小口中嘟囔着低声回答道：爷爷，雯雯太困了，只想睡觉。　　耿老头将小女孩的小身子扭转过来，搂紧在自己的怀抱里，低头在小诗雯香喷喷的小脸蛋上用力的亲了一口道：想睡觉也得等爷爷把你捆完了再睡呀，小坏蛋，你一睡，让爷爷怎么捆。　　小诗雯扭一扭反绑着的小身子，将头靠在耿老头的肩头上，闭上眼睛回答道：爷爷，到床上去捆吧。雯雯睡着了，你想怎么捆就怎么捆。　　张开小嘴又打了一个哈欠，接着道：行不行呀，爷爷。　　好、好，爷爷听你的，走，睡觉去。　　耿老头抱起已有点软瘫的小诗雯，立起身来跨出浴缸，就像托着一个易碎的精美花瓶，小心宜宜的从卫生间里走出来。
　　进到卧室里，先用枕巾简单的擦一擦已经睡熟了的小女孩的小身子，将她平放到大床上。
　　紧盯着小诗雯那迷人的小身子，耿老头竟有点无从下手的感觉。
　　他把刚才散落在大床上的东东西西按部就班的整理一番，快乐器和小跳蛋装进盒子里，放在床头上。
　　几卷绳子齐齐的码放在小诗雯的小身子两侧，以备一会儿之用。
　　再将从小诗雯身上剥脱下来的衣物拿过来，叠一叠，放到床前的椅子上，小绣花三角裤放到衣物上面。
　　弯腰从地上拿起小女孩的两只小红皮鞋，笑一笑凑到鼻子跟前，闻一闻气味。
　　又把舌头伸进鞋子里边，品尝着小诗雯小脚上遗留的味道。
　　从鞋子里把小小的绣花鞋垫抽出来，舌头立即点上了前边部分被小诗雯的小趾头踩踏而隐隐约约留下的印痕。
　　耿老头微闭着眼睛，鼻子吸吮着、牙齿轻咬着留有小脚丫淡淡甜味的小鞋垫，脑海里不断闪现着小诗雯那迷人的小脚丫的样子，真香！
　　耿老头的心里暗暗的叫道。
　　把玩了一会儿小诗雯的小皮鞋，耿老头意尤未尽，他将小鞋垫又放回小皮鞋里，咂一咂嘴，抽一抽鼻子，方恋恋不舍的将小皮鞋放到衣服下的椅子上。
　　拍一拍手上的灰尘，耿老头又瞅一瞅漂亮的小皮鞋，眼光不由自主的就转到了小诗雯的小脚丫子上。
　　他坐到床沿上，伸手抓起小女孩的一只小金莲，用一只手握着，另一只手爱怜地抚摸着。
　　小诗雯的小脚丫可真小，粉红色的小脚掌泛着滑润的光泽，五个小小的嫩脚趾整齐的并拢在一起，趾缝细密柔和。
　　小脚掌上散发出淡淡的沁人心脾的香味，从脚掌到小脚心肤色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色。
　　耿老头把小脚掌贴在嘴巴上，伸出舌头舔吸着，用牙齿轻轻的啃咬着小脚丫上的大趾头，挨个儿吮吸那细长白嫩的嫩脚趾……一刻钟的时间里，耿老头将小诗雯的两只小脚丫挨个舔了个遍，最后，满足的放开已有点被自己舔湿润了的小金莲。
　　他一侧身盘腿坐到床上，暇意的微闭着眼睛，两只大手轻轻的抚摸、玩弄着小女孩的小光身子，体验着从双手上传过来的感觉，小诗雯歪着小脑袋，反剪着的小胳膊被绳子紧紧的捆绑在身后，侧着光光的小身子，呼、呼的沉睡着。
　　耿老头对她所作的一切，她根本就不知道。也难怪，十岁的小女孩，正是在妈妈怀抱里撒娇的时侯，三天里被耿老头连哄带骗的虐待、调教，特别是用无情的绳索变着花样的捆绑紧缚。什么鸭子浮水、倒吊飞机、五花大绑、四马攒蹄，还是老虎凳、装麻袋、捆肉粽等等……使小诗雯幼小的心灵和肉体，都发生了极大的变化。
　　由前天刚开始时耿老头初次对她的捆绑，到越来越残酷的虐待；由刚开始的疼痛万分，到如今的快乐受虐，我们可爱的小诗雯逐渐习惯了由痛苦到快乐这一痛快过程。
　　捆绑所带来的疼痛对小诗雯来说，已经是小菜一碟的事情了，再加上被耿老头绳捆索绑、虐待、暴奸之后的极度疲倦，小女孩太困了、太需要休息了。
　　耿老头双手，上上下下的游走在小诗雯有点凉凉的小光身子上。
　　从小女孩的小脸蛋开始，一直到小脚丫上的小趾头，耿老头不放过一寸地方。
　　特别是反绑着的两只小手和被绳子缠绕得嫩藕节似的小胳膊，被耿老头反反复复的抚摸了好几遍。
　　小胳膊上勒得深深的绳索，使耿老头摸起来异常的兴奋。
　　他舔一舔厚厚的嘴唇，睁开眼睛，低头欣赏着小女孩的睡姿，欣赏着被自己五花大绑着、白白的小光身子，不由得从心底里发出一声感叹：美，真美！过瘾，真她娘的过瘾外面的座钟又发出了轰鸣，当、当、当……响了三声，三点钟了！
　　午夜的钟声是那样的刺耳，惊醒了沉浸在虐幼快感之中的耿老头。
　　他左右晃一晃脑袋，收回心神。用手拍一拍有点发涨的脑袋，想了一想，就一扭身下了床，轻轻的将小诗雯挪到床边位置，翻爬在自己的面前，他要继续进行刚才在浴缸里没有完成的捆绑任务，耿老头搓一搓双手，拉住小女孩小手腕处的绳子，向上从脖子后面的绳套里一穿，引下来。
　　另一只手托住小诗雯因捆绑而有点变色的一双小手，慢慢的向上推动，拉着绳子的手配合着，只到将小手拉到脖子后面方在小手腕处牢牢的打结。
　　捆好小诗雯的小手，长长的绳索还剩下不少。耿老头将昏昏沉沉的小女孩拖起来，余绳牵到前面，勒住微凸的小胸部上部，从另一边绕到背后。
　　绳头穿过小手腕处的绳扣拉出，又绕到前面从小胸部下边紧勒到身后，在交叉捆绑着的小手腕上又绕了几道，方用不多的绳头牢牢的打结。
　　小女孩动了一下，小口中也不知呢喃了一句什么，就又睡熟了。
　　耿老头轻轻的坐在床沿上，将小诗雯轻轻的搂抱到自己的怀中，就像哄小孩似的慢慢晃动着，一只手爱怜的抚摸着小女孩的小脸蛋。
　　小诗雯歪着小脑袋，鼻中发出细小的鼾声，在耿老头的