第一部 红楼梦 第十五回 共赏作文谈捆绑再思虐幼意 同玩扑克话紧缚重起淫童心
　　诗曰：
　　晨起餐毕赏幼文，牌桌又思虐童意；言谈挑逗说捆绑，话语调戏寻刺激。
　　嬉笑声中操绳速，打闹间隙用索急；待到同道来访时，重震淫风再雄起。
　　书接上回。
　　翌日，晨。
　　等到耿老头睁开眼睛的时候，天已麻麻的发亮了。
　　楼在怀抱里的小女孩还没有醒来，耿老头赶紧一挺身坐了起来。
　　掀过身上盖着的床单，一伸手就把小诗雯拖将起来，用手拍一拍她的小脸蛋，呼唤道：雯雯，快醒一醒。　　一边叫着，一边赶紧把小女孩翻爬到自己的腿上。
　　仔细一看小诗雯被绳子紧缚着的小胳膊和提吊到脑后的两只小手，不由得吃了一惊。
　　只见被绳子缠勒成嫩藕节似的小胳膊已经变了颜色，特别是交叉捆绑提吊到脑后的两只小手，因长时间血液不通，已经乌紫乌紫有点肿胀，耿老头赶紧就去松小手腕上的扣绳，一点一点的解除着牢固的绳结，爬在耿老头腿上的小诗雯动了一下，慢慢睁开迷迷糊糊的大眼睛，小身子一扭就想往起坐。
　　两只小手怎么没有了，两只小脚怎么也动不了啦？
　　小诗雯赶紧晃一晃小脑袋，用力的一扭头，一看，自己还被五花大绑着，耿爷爷正在自己的背后摸索着什么，这才想起昨夜的一幕幕情景。
　　爷爷，哎唷。　　小诗雯娇呼了一声，鼻子酸酸的抽了两下，又接着道：爷爷，你把雯雯怎么了？人家的胳膊怎么不见了耿老头已将小诗雯脑后的绳结松开来，他一边解除着小女孩缠绕在小胸部上紧勒着的几道绳索，一边将腿上的小诗雯扶坐到床沿上，手忙脚乱的一边继续解着一边回答道：什么不见了，你的胳膊不还好好的长在这里嘛。　　小诗雯眼圈一红，说道：那人家怎么没有一点感觉呢？爷爷。　　耿老头解开小女孩小手腕上的绳结，一边松一边用手揉搓着回答道：小傻瓜，时间太长已经捆麻木了，怎么会有感觉呢耿老头一边将捆在小诗雯小身子上的绳索扯下来扔到床上，一边揉搓、按摸着小诗雯胳膊上、小手腕上勒的深深的绳痕，口中带着谦意的说道：对不起了，小雯雯。爷爷真该死，睡得太着了……别动，让爷爷给你活活血，一会儿就有知觉了。
　　小诗雯轻咬着小嘴唇，点一点头。
　　虽然松了绑，但长时间的紧缚，使她的两只小胳膊仍然交叉着反背在身后，一时还不能动弹。　　胳膊上、手腕上的深深的绳痕，在耿老头两只大手的揉搓下，一涨一涨的传过来着疼痛的感觉，令小诗雯的小口中发出按捺不住的呻吟声：爷爷，好疼哟。　　耿老头爱怜地将小诗雯的小脑袋搂到自己的怀中，用手轻轻的拍一拍小女孩的小肩头，不好意思的对着她的耳朵小声说道：爷爷知道你疼，小雯雯，谁叫爷爷那么喜欢你呢。　　小诗雯在耿老头的怀抱里拱一拱，慢慢地试着将小胳膊活动到前面。
　　小口中抽着冷气，轻轻的并拢两只小手，伸到自己的眼前一看，不由得一声惊叫：爷爷，你真坏，雯雯睡觉都睡不安生，看把人家胳膊捆的。　　耿老头伸手握着小女孩的两只小手腕，拉过来，伸嘴在小手腕上的绳印子上亲了几口，方扮着鬼脸说道：别生气、别生气，小雯雯，爷爷知道错了，想打想罚随你的便吧。
　　小诗雯看到耿爷爷嘻皮笑脸的样子，忘记了自己身上的痛苦，忍不住焉然一笑道：爷爷真坏！不和你玩了。　　耿老头用一只大手捂住自己的眼睛，装做很伤心的样子，痛苦的说道：不和爷爷玩了，那爷爷再想捆绑你时可怎么办？哇。　　小诗雯看到耿爷爷的样子，知道他是装的，不由得又笑了起来：坏爷爷，装得还挺像呢。　　一边笑着，一边用不太灵便的小手握成小拳头，捶着耿老头的肩头。
　　耿老头也扑吃一声笑了起来，跟着就楼住小诗雯，爷孙两人嘻笑着滚倒在大床上。
　　你打我一下，我挠一下你的痒。
　　老少两人在宽敞的大床上翻滚打闹了一阵，耿老头忍住了笑，推开怀中楼着的小女孩，一挺身坐了起来。
　　小诗雯笑得眼泪都出来了，她也坐起身来，喘息了一阵，方停了下来。
　　爷爷，别再闹了，现在几点钟了。　　耿老头抬头往阳台方向看了一看，回答道：估计也就是六点多钟的光景，怎么了。　　小诗雯一扭身想下床，小脚腕上一紧，这才发现还被手铐锁着，就又坐了下来，说道：坏爷爷，快把我的脚打开，人家急着要上卫生间。　　耿老头赶紧拿过手铐钥匙，捅开手铐，小诗雯往地上找不见自己的鞋子，就对着耿老头说道：爷爷，把人家的鞋子藏到那里去了。　　耿老头放下手中拿着的钥匙，一把就将小女孩抱了起来。
　　走，爷爷抱着你去，爷爷也要去卫生间。　　说话间，爷孙两人到卫生间里先后方便一番，简单洗涤完毕，耿老头将小诗雯又抱到卧室里，指一指床头椅子上叠得整整齐齐的衣物，说道：自己慢慢穿，爷爷到卫生间里把水放一放，把你的脏袜子洗一洗干净。
　　闲话少说。
　　一会儿，等耿老头从卫生间里收拾完毕出来时，小诗雯已穿着齐整的坐在客厅里的沙发上，手拿着遥控器，冲着电视机调换着频道。
　　耿老头走了过去，坐到小女孩跟前，用手理一理粘在小脸蛋上的头发，问道：小雯雯，这会儿怎么样了？你的胳膊还疼不疼。　　小诗雯冲着耿老头一笑，立起身来摔一摔胳膊，回答道：爷爷，没事的，雯雯这会儿已不疼了。　　耿老头将小女孩面对面的搂坐到自己的腿上，让她将袖子挽起来。
　　来，让爷爷看一看你手腕上的绳印子下去了没有。　　小诗雯听话的将衣袖挽起，耿老头用手摸索着小手腕上那瞩目惊心的绳痕，有点愧疚的说道：都怨爷爷，把你捆得太狠了。雯雯，你恨爷爷不恨。　　小诗雯伸出小手，捂住耿老头的嘴巴不让他说下去。
　　爷爷，雯雯不恨爷爷。　　耿老头一把就将小诗雯紧紧的搂抱在自己的怀里，搂得那个紧、那个牢，好雯雯，让爷爷爱死你了。　　张开大嘴就吻上了小女孩的樱桃小口，一边亲一边气喘息息的说道：真是爷爷的好孙女，小雯雯，爷爷要不是看你刚缓过劲来，这会儿非把你再狠狠的捆绑一次不可。
　　小诗雯在耿老头的怀抱里，被动地仰着小脑袋。
　　被耿老头紧堵住的小口发出嗯嗯、呜呜的轻鸣，是那样的阅耳动听。
　　耿老头的一只大手托住小诗雯的后脑勺，大嘴牢牢地封堵住小女孩的小口。
　　舌头伸进小诗雯的口腔里上下左右的挑动着，用力的将小女孩的小舌头吸到自己的大嘴中，用牙齿轻轻的咬住。
　　爷孙两人的两条舌头绞到了一起，彼此感受着对方带给自己的刺激感觉。
　　慢慢的耿老头紧搂住小诗雯躺到了沙发上，两只大腿一举一交叉，就牢牢的箍住了小诗雯的双腿，两个人沉浸快乐的气氛中。
　　四五分钟的光景，耿老头放开了小诗雯，他微闭着眼睛，长出一口粗气，一挺身带着满足的笑容坐起身来。
　　小诗雯小脸蛋红红，软绵绵的靠在他的身上，就像是被抽去脊梁骨似的，耿老头笑了，一边笑一边把小女孩搂过来。
　　怎么了、怎么了，小雯雯。你怎么成这样子了。　　小诗雯摇一摇小脑袋，有气无力的呻吟道：爷爷，人家被你亲得美死了，浑身没有一点劲。　　羞不羞呀，雯雯，耿老头吃吃的笑了起来：光亲一下就知道美了？难道就没有想别的什么事？，小诗雯将头拱到耿老头的怀里，两只小手抓住耿老头的大手，小声说道：爷爷，人家的小便处怎么湿了，你摸摸看。　　拉着耿老头的大手，插进了自己的裤内，摸到两腿间。哇。　　耿老头惊叫一声：雯雯，是不是又想让爷爷弄一弄你的小肉洞？
　　小女孩的小脸蛋紧贴在耿老头的胸膛上，小声回道：爷爷，人家那里好痒、好痒的，你给雯雯抓抓痒吧。
　　耿老头暗笑一声，把手从小女孩的裤子里抽出来，说道：你看看几点了，雯雯。这时候就玩插小洞是不是有点太早了？
　　伸手摸一摸小女孩有点发烫的小脸蛋，接着说道：不如等爷爷下去买点早点回来，我们吃饱喝足有劲了再玩，那样才过瘾，好不好呀。　　小诗雯勾着头，半天没有说话。
　　耿老头看到小女孩的样子，就微微的笑了一声，继续开导着说：雯雯，你想一想，一玩插小洞，爷爷就要捆绑你，捆得不紧爷爷就玩不舒服、就玩不过瘾，你说是不是呀小雯雯。　　小诗雯想了一想，点一点头。
　　耿老头顿了一顿又接着道：再说你胳膊上、手腕上的绳印子还好深好深的，没有下去，这时候就捆绑你让爷爷怎么下得去手。爷爷不心疼你谁心疼你？听爷爷的话，一会吃饱喝足后，爷爷一定把你玩得死去活来，让你痛痛快快好好过过瘾。　　一番话说得小诗雯破涕为笑，她点一点头，扭身从耿老头的怀里下来，靠在沙发上。
　　爷爷，那你还不快点去买早点，雯雯早就饿了。
　　耿老头拍一拍小女孩的小肩头，笑眯眯的说道：这就对了嘛，这才是爷爷的好孙女。你等着。　　耿老头穿着打扮一番，开门下楼去了。
　　片刻功夫，提着什么包子、豆浆就回来了。
　　爷孙两人狼吞虎咽的吃喝完毕，小诗雯暇意的伸一伸灵活如初的胳膊，高兴的说道：爷爷，雯雯的胳膊不疼了。　　耿老头边收拾茶几上的东东西西，边用抹布擦拭着说：不疼了就好，雯雯，是不是又想让爷爷捆了。　　小诗雯微红着小脸蛋，用小手指刮一下自己的小鼻子，小舌头向外一伸，扮了一个鬼脸，调皮的说道：真没羞！爷爷，就知道捆绑雯雯，难道就没有什么新鲜一点的游戏玩吗？
　　耿老头看着小诗雯那调皮的娇羞模样，不由得微微一笑道：真是个小调皮鬼！
　　小坏蛋，你有什么新鲜玩艺，说出来让爷爷见识见识。　　小诗雯把两只小手往身后一背，歪着头想了一下方回答道：爷爷，不如我们打扑克玩吧。　　耿老头一听，扑吃一声就笑了起来，笑得眼泪都出来了。
　　这算什么新鲜玩艺呀，小调皮鬼。　　强忍住笑，耿老头用手指点一点小诗雯的小额头，说道：打扑克难道比我们玩捆绑、玩插小洞游戏还美吗？你真想得出来。
　　小诗雯一听，有点不好意思了，她扑过去搂住耿老头的腰，将微红的小脸蛋贴在耿老头的身上，小声说道：爷爷笑话雯雯，雯雯不说了。　　耿老头将手中的抹布和塑料袋什么的放下，爱怜的用手抚摸着小诗雯的小脑袋，说道：好、好，雯雯，你想打扑克就打扑克吧，爷爷陪着你玩一会儿。只是。　　只是什么呀，爷爷？，小女孩不解的问道。
　　耿老头一字一顿的回答道：得按爷爷的方法打！
　　小诗雯扑闪着大眼睛，奇怪的问道：爷爷，打牌就打牌，你又想出什么坏主意了？
　　耿老头笑一笑，一屁股坐到沙发上，拉过小女孩说道：小坏蛋，尽往到歪处想，难道爷爷就那么的坏吗？
　　小诗雯将两只小手伸进耿老头的大手里，让他握住，晃了两下说：爷爷，你不说雯雯也猜得出来，是不是想捆雯雯呀。　　耿老头假装吃惊的说道：呀，你怎么一下子就猜出来了，雯雯真聪明。
　　小诗雯一扭身面对面的坐到耿老头的怀里，双手搂住耿老头的脖子，撒着娇道：你不就是喜欢捆绑雯雯嘛，爷爷。　　小女孩将脸贴到耿老头的怀里，小声嘟囔道：把雯雯捆起来玩，你就那么美吗，爷爷。　　耿老头滋的在小女孩的额头上亲了一口，说道：那当然了，一把我们漂亮的小雯雯紧紧的绑起来，看着你那楚楚可怜的样子，爷爷浑身上下，从里到外，处处都舒服。怎么？难道你不舒服吗？
　　小女孩点一点头又问道：爷爷，打扑克怎么能和捆绑雯雯扯到一起呢？
　　耿老头用手托起小诗雯的尖下颏，紧盯着她那天真无邪的大眼睛，说道：只要爷爷想、只要你原意，无论玩什么，爷爷都有办法把你捆绑起来，并且让你心服口服的，你信不信？
　　爷爷，什么办法呀？对雯雯说一说。
　　耿老头嘿、嘿……的笑将起来，一边笑一边说：是这样，雯雯。我们打牌是不是有输有赢。　　小诗雯点一点头。
　　我们定一个规矩：如果是你赢一把，就亲爷爷一口，再提一个要求，爷爷一定满足你。如果你输一把，那爷爷就从你的小脚丫子开始往上捆；再输一把，爷爷就把你的腿腕捆住。一直输到把你的两只小手捆住，打不成牌为止。小雯雯，你看怎么样？
　　一席话说得小诗雯目瞪口呆，她在耿老头的怀里扭一扭小身子，小声问耿老头道：爷爷，把雯雯的手脚都捆绑完后，是不是又要玩插小洞游戏？，那当然了，小傻瓜，最后不玩插小洞游戏，那爷爷费那么大的劲捆绑你干什么。　　耿老头的话刚一说完，小诗雯就一头扎到他的怀里，闭着眼睛小声道：爷爷，雯雯不想让爷爷捆，就想让爷爷插小洞。　　耿老头用手爱怜地抚摸着小女孩的头发，说道：不把你捆绑起来，爷爷玩插小洞时就提不起精神来，所以必须得捆上。你说是不是呀，小雯雯。　　小女孩似懂非懂的点一点头。
　　耿老头哎的叹了一口气道：雯雯，要是你能当爷爷的小媳妇那就好了。那样爷爷就可以天天把你捆起来插小洞。　　那我就当爷爷的小媳妇。　　耿老头一听，兴奋极了。
　　好、好，你就当爷爷的小媳妇吧。　　话没说完，爷孙两人就忍不住笑了起来，两个人嘻闹了一阵，小诗雯勾住耿老头的脖子，往他的老脸上亲了一口，说道：爷爷，不知怎么了，你用绳子把我一捆一绑，雯雯就浑然没有一点劲了。你再用你的东西一弄我的小洞洞，雯雯的魂儿都不知飘到那里去了耿老头慈祥的一笑，双手按着小女孩的小肩头，认真的说道：现在你知道让爷爷捆绑着玩弄小肉洞时的快乐滋味了吧，小雯雯。对爷爷说实话，想不想再让爷爷捆呀？，小诗雯娇羞的一笑，小脸蛋一红，低头小声道：爷爷知道了还要问耿老头哈哈的笑了起来，一边笑一边追问：爷爷就是要听你说。说呀，想不想让爷爷捆。　　被逼问不过，小诗雯用两只小手捂住自己的眼睛，小声回答道：想、想，爷爷真坏。　　耿老头一把搂过小女孩，高兴的道：这就对了嘛，这才是爷爷的好孙女嘛，看着小诗雯那不好意思的样子，耿老头抿嘴又是一乐。
　　雯雯，你浑身上下那个地方爷爷没有玩？还不好意思什么。来，站起身来，等也把茶几收拾干净了好陪你打牌，于是，爷孙两人手忙脚乱的将茶几收拾干净。
　　耿老头家中没有扑克，兴高采烈的小诗雯就开门回家去拿。
　　耿老头暇意的点上一支香烟，暇意的往到沙发背上一靠，打开电视机，一边欣赏着节目，一边等着小女孩的到来。
　　人没有等来，电话铃声到响了起来。
　　耿老头赶紧拿起电话，小诗雯那熟悉的声音从电话那边传了归来。
　　爷爷，我得等一会儿才能过去耿老头有点奇怪的问到：出什么事了，雯雯。　　只听得电话里小女孩笑了一声：不是的，爷爷，雯雯想把今天的作业做一做，今天要写一篇作文的。　　耿老头吸了一口烟，道：写什么作文，小雯雯？是不是把爷爷也写进去。　　小女孩在电话那头说道：真是个坏爷爷，写你什么呀。　　耿老头吃吃……的笑将起来：你就写爷爷把你、把你捆起来玩插小洞洞。　　小女孩生气的叫道：坏死了，爷爷，不和你说了。
　　耿老头又笑了起来，一边笑一边吩咐道：好、好，爷爷不说了。那你就认真的写吧，写完了拿过来让爷爷看一看，爷爷在家等着你，等着你过来让爷爷捆。
　　放下电话，耿老头熄灭手中的烟头，抬头看一看时间，已经快九点钟了。
　　于是，他立起身来，想了一想：对了，反正昨晚上睡的时间不长，何不休息休息，养精蓄锐。把亢奋的欲望留到吃完中午饭后再发卸也不迟，对，就这么办。
　　想到此，耿老头舒服的伸了一个懒腰，活动活动因熬夜后略嫌疲倦、不太灵便的手脚，口中哼着不成调的什么小曲，踢踏、踢塌、晃晃悠悠的来到卧室中。
　　把大床上搞得乱七八糟的东东西西收拾一番，麻绳、快乐器什么的收拾到柜子中，又把阳台上的窗子打开，让凉爽的空气一吹屋子里的乌烟瘴气，头脑顿时一阵清醒。
　　跟着又来到卫生间里，洗一洗老脸，用手摸一摸已洗干净、凉在门后铁丝上的小女孩的小袜子，已经快干了。
　　他将小袜子拿下来，放在鼻子上深吸一口气，仔细的吸吮着从小袜子上传归来的味道，不由得又有点激动起来。
　　晃一晃脑袋，拿着小袜子，就出来坐到客厅的沙发上，将电视机的音量调小，就微闭上眼睛，靠在沙发背上，大脑里就像演电影似的，昨晚上的一幕幕情景都在眼前晃来晃去的，慢慢的就想睡将过去砰、砰砰。　　一阵敲门声响过，外面传过来叫喊声：老耿哥、老耿哥，在家吗？开开门呀。　　谁呀？
　　耿老头一激拎清醒过来，赶紧从沙发立起身来，一边答应着一边打开门来，一看，就笑了起来：哈哈原来是你这个老家伙。
　　是谁？不用说大家也猜得出来。
　　诗曰：青龙坝畔镇边西，悬壶济世老中医；秦姓双名叫得绿，前日酒桌巧相遇。
　　今来不为别个事，要践盟约玩幼女；但见午时龙戏凤，老耿无奈老秦喜。
　　来人正是青龙镇开中医诊所的秦老头。
　　两个人嘻嘻哈哈的开着玩笑，一前一后的进到屋内。
　　秦老汉放下手中的包包，从口袋中掏出香烟来，递了一支给老耿，分别点燃后，双双落坐在沙发上。
　　耿老头深吸一口香烟，向空中吐了一串烟圈，问道：老弟，你还记得我住的地方。　　秦老头嘻嘻的一笑，回答道：只要是有地方，还怕我找不到？左右瞧了瞧，又接着道：老耿哥，这几年还是你一个人过，嫂子一至就没有回来过？
　　耿老头哎的叹了一口气，说道：一言难尽，不说这事了。对了，今天是什么风把你给吹来了。　　秦老头笑一笑，道：我今天准备到市医药公司进点药，顺便来看一看你这个老朋友。怎么，那个什么、什么小雯雯今天没有在你这里玩？
　　耿老头一听老秦问到小诗雯，就知道他此次来的目的，心中虽然有点别扭，但也没有办法，就回答道：你个老家伙，就知道你来干什么。她回家去了。　　秦老头照着耿老头的肩头擂了一拳，说道：老耿哥，你前天答应老弟的事情。　　耿老头猛吸一口烟，说道：随便说说而已，你怎么当真的了。　　秦老头一见老耿变了卦，就有点不高兴的说道：真不够哥们，算了，不让玩算了，交了你这么个朋友。　　说着话，站起身来，就要离去。
　　耿老头一见老秦的样子，赶紧拉住他，把他按坐下来，笑一笑的道：你看、你看，一说你就急了不是。逗你玩一下你就当真了。
　　秦老头也笑了起来，一边笑一边说：这才是好哥们，有福同享、有难同当，反正又玩不坏的，你说是不是呀。
　　耿老头掐灭烟头，立起身来，拿过水瓶，一个人砌了一杯茶，道：想玩你就玩一次吧。只是不知道小雯雯愿意不愿意。
　　秦老头端起茶来，吹一吹小饮一口，道：她愿意不愿意也没有关系，把她捆绑起来不就行了吗。　　两个人相视一笑，于是，两颗大脑袋就凑到一块，轻声的商议了起来。
　　不知秦老头说了一句什么，两个人忍俊不住嘿、嘿的笑将起来。
　　至于两个人商议的什么，一会儿怎么捆绑、玩弄可爱的小诗雯，后文中详表。
　　此事先按下不题。
　　两人从沙发上立起身来，握一握手，秦老头屁颠、屁颠的起身下楼到市里进药去了。
　　耿老头坐在沙发上，虽然有点酸溜溜的感觉。但一想到将要发生的事情，想到被五花大绑着的小诗雯被前后玩弄时的样子，心里不由得涌上一种莫名其妙的快感来。
　　他起身拿起电话，拨通了小诗雯家的号码，一会儿，电话那头传过来小女孩那熟悉的声音：爷爷，是不是你呀？
　　耿老头赶紧回答道：是的、是的，雯雯，你怎么一下子就猜到是爷爷呀？
　　小诗雯发出银铃般的笑声，一边笑，一边回答道：这会儿打电话，不是爷爷你又能是谁？爷爷，怎么，一会儿不见就又想雯雯了？
　　想死爷爷了，小坏蛋。对了，你作业写完了没有？
　　耿老头笑了两声，急忙问道。
　　小诗雯在电话里撒着娇：作业已经写完了。坏爷爷，想雯雯干什么呀？
　　耿老头假装着恶狠狠的道：爷爷想吃了你，小坏蛋。一会儿看爷爷怎么收拾你。
　　小女孩在电话里吃吃的笑将起来，一边笑一边说：就知道爷爷你想干什么，是不是又想用绳子绑雯雯了？
　　一听小诗雯提到绳子，耿老头的心里一阵冲动，下身不由自主的跳动了两下。
　　小雯雯，别逗爷爷了，快一点过来吧。
　　听到小诗雯答应了一声后，耿老头放下电话，兴高采烈地走到门口，打开暗锁，将门虚掩着。
　　从厨房柜中拿来几个苹果，坐在沙发上，一边用刀子削着皮，一边思索着小女孩来后怎样给她讲秦老头的事。
　　门响了两下，传过来小诗雯那熟悉的童音：爷爷，开门呀耿老头将手中已削好的苹果放下，拍一拍手道：门没有关，进来吧。
　　吱扭。　　一声门响，小女孩一闪身就进到屋内。
　　小诗雯今日打扮如何，有《西江月》为证：身穿碎花套裙，脖扎红色领巾，小红皮鞋薄丝袜，俏脸如花清纯。
　　老耿口呆目瞪半天收不回神猛然觉来搂进怀，急将鸳梦重温。
　　小女孩的穿着和天真无邪的样子，让耿老头傻了半天眼，下身猛的弹跳了几下，就冲了过去，一把搂将过来，用脚踢紧屋门，张开大嘴就像鸡啄米似的，一下又一下的在小女孩的俏脸上亲吻、啃咬起来。
　　别、别。　　小诗雯在耿老头的怀抱里扭动着小身子，手中提着的小书包也掉到了地上：爷爷，不要你弄疼雯雯了。
　　耿老头抱着小女孩，一偏身坐到沙发上，又狠狠的亲了一口，方气喘嘘嘘的放开小诗雯。
　　小坏蛋，又让爷爷忍不住了。
　　小诗雯嘻嘻的笑着，用两只小拳头，捶打着耿老头的肩膀，撒着娇说道：爷爷真坏，雯雯不和你玩了。　　耿老头拉住小诗雯捶打着自己的两只小手，爱怜地用手抚摸着她的小脸蛋，说道：不和爷爷玩了那可怎么办，谁让爷爷这么喜欢你呢。
　　说着话，耿老头又将小诗雯搂坐到自己的腿上，用手托起小女孩的下颏，紧盯着她的眼睛，默默含情的看着。
　　小诗雯被耿老头看得有点不好意思起来，一低头将小脑袋贴到耿老头的坏里，娇羞的小声说道：别看了，爷爷，这几天还没有看够呀。　　耿老头抚摸着小女孩的头发，将她扎在脑后的马尾辩在自己的手上缠绕着，慢声细语的回答道：怎么能够呢？爷爷不但看不够，而且玩不够；不但玩不够，而且捆不够。　　小诗雯听到一个捆字，不由得红了小脸，就轻声嘟囔道：就知道捆绑雯雯，爷爷，把雯雯捆起来你就那么美呀。　　那当然了。　　耿老头又用力的楼一楼怀中的小姑娘，接着道：把你的小手、小脚捆起来，再塞住小嘴插小洞，听着你发出呜呜、嗯嗯的哼叫声，把爷爷的魂儿都美得不知道飞到那里去了。雯雯，难道你不美吗？
　　小女孩低着头不说话了，耿老头笑了，一边笑一边追问着：说话呀，小雯雯。实话告诉爷爷，捆绑你、玩弄你、插你的小肉洞你舒服不舒服呀？
　　小诗雯吭叽了半天方憋出一句话来，她小声的回答道：美、美，爷爷，知道了还要问。　　耿老头晃一晃脑袋，按一按心头的火，把怀里的小女孩扶坐起来，说道：只要我的小雯雯你知道美、知道舒服，那爷爷这几天的心血就没有白费。好了，你不是说想和爷爷打扑克的，牌拿来了吗？
　　小诗雯软绵绵的从耿老头的腿上下来，走到门口将地上的小书包拿过来。
　　一扭身坐到耿老头的身边，从书包里掏出一幅牌来，递给耿老头。
　　给，爷爷，牌我带来了。　　耿老头接过来抽出，放在茶几上，又问道：雯雯，你今天的作文写的怎么样，让爷爷看看你写的什么东西。　　小女孩听话的又从书包里套出作业本来，掀开来递到耿老头的手中让他看着，自己高兴的洗起牌来。
　　耿老头低头仔细的看了起来，只见作文的标题是《我就是何诗雯》：内容写道：我名叫何诗雯，年月日出生，因此我现在岁，我是一个爱笑、爱闹、爱开玩笑的女孩。我留着一头乌黑的头发，弯弯的眉毛下一双炯炯有神的眼睛；鼻子下面有一张樱桃小嘴，一笑你就能看见两颗小小的虎牙。
　　我是一个既活泼有可爱的小女生。
　　看到此，耿老头吃的一声就笑了起来：雯雯，写的真好，你不就是一个活泼又可爱的小女生嘛。
　　又掀到另一页，看一看放到茶几上，用指头点一点小诗雯的小鼻子，说道：怎么不把爷爷也写进去。　　小诗雯抬头焉然一笑，道：写爷爷什么呀，你有什么可写的。　　耿老头逗起了小女孩：你就写爷爷是怎样用绳子把你捆绑起来，怎样插你的小洞洞。　　什么呀，爷爷。那样写老师非批评我不可耿老头嘻嘻的坏笑起来，一边笑一边说：小傻瓜，爷爷逗你玩的。真把爷爷那样写进去的话，那爷爷可就残了。　　小女孩不解的问道：爷爷，怎么就残了，雯雯不明白。　　耿老头不笑了，他抚一抚小诗雯的小脑袋，认真的说道：一把爷爷怎么捆绑你、怎么玩弄你写进去，你们老师非告诉你爸爸、妈妈不可。那样的话，你和爷爷之间的小秘密就不成秘密了。你爸爸非杀了我不可。　　小女孩小脑袋一歪，调皮的眨一眨大眼睛，笑道：爷爷，你也知道害怕呀。　　害怕你个头。　　耿老头刮了一下小诗雯的小鼻子，接着道：小坏蛋。把爷爷杀了你心疼不心疼？
　　小诗雯小身子向后一仰，说道：谁个敢杀你呀，爷爷。雯雯不说，谁也不知道。好了，不说了，我们玩牌吧。
　　耿老头坐正身子，从茶几上拿过牌来，一边洗一边说：雯雯，怎么打？
　　小女孩歪着头想了一下，说道：就来接竹杆吧，看谁最后把牌先输光。　　那好，小雯雯，你要输了，可要按我们早上的约定，让爷爷捆你了，小诗雯歪一歪小嘴，道：你怎么知道雯雯就一定能输？要是你输了呢？
　　耿老头笑眯眯的回答道：爷爷输了，你就亲爷爷一口嘛，我们不是说过的吗？
　　小女孩咬一咬小嘴唇，说道：那好，爷爷，我们就开始吧。
　　耿老头往后坐一坐，将手中洗好的扑克放到沙发上，说道：雯雯，把你的鞋脱掉，坐到沙发上我们开始玩。
　　小诗雯脱下鞋子，盘着腿坐到沙发上，两个人就你一张我一张的起起牌来。
　　将牌起完，小诗雯将手中的牌先打出一张来。
　　一个。　　耿老头看了一眼，问道：雯雯，让爷爷怎么出，爷爷没玩过。　　小诗雯放下自己手中的牌，依隈过来，手把手的教着耿老头：爷爷，你也出一张，从上面、下面出都行。
　　耿老头按照小女孩的指点，将手中的牌打出一张来。
　　是一张四。
　　小诗雯又坐了回去，将牌拿起，又打出一张：一个七。　　耿老头揉一揉头皮，问道：怎么才算赢呢。　　小诗雯把沙发上的三张牌一张压一张的顺好，解释道：爷爷，你再出一张，对住谁的牌点，谁就将下面的牌赢过来。然后，再接着出。
　　按照小女孩的指点，两个人一张、一张的出将起来。
　　耿老头出到第五张的时候，是一张。
　　小诗雯不再出了：爷爷，对住你的牌点了，你赢了。　　将下面的十几张牌一合，放到耿老头面前的沙发上。
　　会玩了吧，爷爷，你再接着出。　　耿老头明白了，原来这么简单！不由得嘻嘻一笑，说道：小雯雯，原来这样玩呀对呀，爷爷，这是我们小朋友玩的。你接着出呀。　　耿老头用指头刮一刮小诗雯的小鼻子，笑着说道：先别慌、先别慌，雯雯，爷爷赢了，我们定的规矩可得算数。来，先让爷爷把你的小脚丫捆住。　　说着话，放下牌就要动手。
　　别、别。　　小诗雯慌忙阻拦道：爷爷，一把牌还没有打完呢，怎么算你赢了？
　　耿老头死皮赖脸的的不依不饶：不行，爷爷赢一次就算一次，不让爷爷捆也不行。　　放下手中的牌，耿老头一把就将小诗雯的小脚丫抓将过来。
　　爷爷，你怎么不讲道理呀。　　小女孩被拉得差一点儿就躺到沙发上，急忙用手支撑着坐稳。
　　耿老头抓紧小脚脖，一把就将小女孩一只小脚丫子上穿着的的薄丝袜剥将下来。
　　跟着，抓起另一只小脚，又要动手。
　　小诗雯无可奈何的仰着小脸，说道：爷爷，你刚赢了一次就要开始捆雯雯，那我们这一把打完时，你不就把雯雯捆得不能动弹了，我们怎么再玩牌呀。　　耿老头将另一只丝袜也剥将下来，放到鼻子上闻一闻香气，说道：没事的，爷爷有办法。
　　小诗雯将两只脱得光光的小脚丫收回去，盘曲着坐好，不解的问道：什么办法呀，爷爷。　　耿老头将手中的薄丝袜拉伸开来，拉成一个长条状，并挽了一个活扣，说道：来，将小脚丫伸过来，爷爷边绑边给你说。　　小诗雯扭扭捏捏的将两只白白的小脚伸到耿老头的面前，小声嘟囔道：坏爷爷，一会儿不绑雯雯都不行。给，你捆吧。
　　耿老头一只手拿着丝袜，一只手将伸到自己腿上的两只散发着香气的小脚丫合并到一起，用两根手指捏住两只大脚趾，把挽好的丝袜扣套将上去。
　　两只手配合着一抽抽紧，跟着又缠绕一圈，再从脚趾缝里一穿，横着勒一道，方用剩余不多的部分打一花结。
　　小诗雯抿着小嘴唇，一言不发的歪靠在沙发背上，紧盯着忙乱着的耿老头，不由得有点好笑。
　　她心里暗暗思索道：怎么耿爷爷那么喜欢捆绑自己，把自己五花大绑起来耿爷爷真的就那么美吗？
　　小诗雯不由的有点奇怪起来，不过反过来想，每一次耿爷爷捆绑自己的时候，刚开始的时候虽然很疼，但过后耿爷爷对她所做的一切，刺激得自己魂儿都不知道飘到那里去了。
　　特别是耿爷爷用他的大肉棒，插进自己的小肉洞洞里，是那样的舒服、那样的过瘾。
　　每一次被捆绑着玩弄过后，自己浑身上下、从里到外，从头顶到脚尖，爽美的感觉，是自己从小到大都没有体验过的，捆绑的疼痛，同插小肉洞那舒服的感觉比较起来，根本就算不了什么。耿爷爷说的一点都没有错，是耿爷爷让自己在这么小的年龄里，尝到了销魂的滋味，耿爷爷真是太好了。　　小诗雯想到此，不由得轻笑了起来。
　　这时候，耿老头已完成了工作，他暇意的拍一拍手，捧起小诗雯捆绑在一块、两只雪白的小金莲，低下头来，张嘴就将勒绑成白色的趾头，含进了口中，吸吮、啃咬了起来。
　　他香甜的品尝着，品尝着小女孩那光滑、圆润的两只大拇趾豆，仔细品味着传过来的与众不同的香甜感觉，就像是一只饿急了的老牛。　　爷爷，可以了吧，还玩不玩牌了小诗雯扭动了一下，被耿老头舔食着的地方，痒痒的倒也挺舒服的。看着耿老头那陶醉的样子，不由得浅笑一声，往回抽一抽小脚说道。
　　耿老头从忘我的境界中清醒过来，他不好意思的放开小诗雯那令人神往、散发着香喷喷味道的两只小小的嫩脚丫，晃一晃脑袋，陪着笑脸说道：玩，我们再接着玩。小雯雯，脚放在爷爷的腿上不要动，爷爷一边和你玩牌，一边摸着你的小脚丫，那样才有情趣。　　小诗雯抿着小嘴，嘻嘻的笑道：爷爷，你是玩牌还是玩雯雯的小脚丫呀？太好笑了。　　耿老头用手将仍伸在自己腿上的两只小脚丫拉到自己的档部，拿起牌来说道：别笑了，小坏蛋。来，我们接着玩，该谁出了。　　小诗雯又是一笑，也拿起牌来，回答道：该你出了，坏爷爷，一捆起雯雯就什么都忘了，快点出呀。　　耿老头不好意思的嘿嘿一笑，打出一张牌来：就出、就出，摧什么摧，一摧又把爷爷摧迷糊了。一个尖。　　小诗雯跟着也打出一张来，也是一张尖。
　　赢了，爷爷，我赢了。　　小女孩高兴的叫道，将两张牌一收，笑嘻嘻的说：怎么样，爷爷，我也赢了，你说怎么办吧，耿老头苦笑一声道：怎么这么背，一张你就赢了，没办法。给。　　将老脸往小诗雯面前一伸：亲一下，你说，让爷爷做什么？
　　小诗雯伸嘴在耿老头的脸上轻亲一口，说道：爷爷，你输了可真美，雯雯真是太吃亏了。
　　耿老头吃吃的一笑，用手捏了小女孩的小鼻子一下，说道：就是让你吃点亏，那样你才老实。　　小女孩往后躲避一下，伸出小舌头冲着耿老头做了一个鬼脸：羞、羞，大人欺负小孩。　　耿老头被逗得大笑起来：羞你个头，小坏蛋。是不是又欠捆了不是。
　　小诗雯也笑了起来，一边笑一边说：欠什么捆？爷爷，你不是已经把雯雯的小脚捆起来了嘛。　　耿老头假装着拍一拍自己的额头，说道：你看爷爷的记性，不说了，我们接着玩吧。
　　别慌，爷爷。　　小女孩停止了笑容，说道：雯雯还有一个要求没有提呢。
　　可不是，雯雯，你不说爷爷还忘记了呢。你说吧，只要爷爷能够办得到的事，爷爷一定满足你。
　　耿老头的话音刚落，小诗雯就笑着接了过去：提一个什么呢？爷爷，让雯雯想一想。　　耿老头笑眯眯的看着小诗雯紧皱着小眉头的样子，双手又不老实的摸索起小女孩的小脚丫起来。
　　对了，爷爷。　　小诗雯抬起头来，爬起来扑到耿老头的怀里，红着小脸说道：雯雯想让爷爷插一插小肉洞。　　耿老头一听，吃了一惊，急忙抱住小诗雯的小身子：雯雯，你怎么提了一个这样的要求。　　小女孩将小脑袋拱在耿老头的怀抱里，微红着小脸，轻声说道：爷爷，不行吗？难道你就不想吗？
　　当然想了，雯雯，爷爷时时刻刻都想想弄你的小洞洞，只是。　　只是什么呀，爷爷？
　　小诗雯抬起头不解的问道。
　　耿老头用手抚摸着小女孩的小脸蛋，低头对着她的耳边轻声说道：让爷爷一点思想准备都没有。你还没有捆好，让爷爷怎么玩呀。　　小诗雯想是自言自语，又想是回答着耿老头的问话：那你就快点捆雯雯吧，爷爷。　　耿老头一听小诗雯的话语，不由得激动起来：雯雯，想插小洞洞，也得等到中午吃完饭后，爷爷多用点绳子把你牢牢的捆绑起来，才能玩，难道昨个晚上被绑了一夜还没有绑够。　　小诗雯听到耿爷爷的话，知道耿爷爷是关心自己，只好从耿老头的怀抱里扭转小身子，坐到自己那一边，说道：行，雯雯听爷爷的，那我们就继续玩牌吧，耿老头爱怜的用手摸一摸小女孩有点发烫的面颊，笑一笑说道：雯雯，你赢了，应该你先出牌了。　　两个人坐正身子，小诗雯心不在焉的打出一张牌来。
　　就这样，一轮一张的出到第四张的时候，耿老头又赢了。
　　小诗雯笑一笑，将双脚又伸到耿老头的怀里：爷爷，又要捆了吧？
　　那当然了。　　耿老头左右瞧了瞧，就说：雯雯，你坐好，等爷爷到屋里去拿点绳子，没有绳子怎么捆呀。　　那你可快点，爷爷，雯雯等着你。　　小诗雯圈回双腿，抬起头冲着耿老头焉然一笑，就歪靠在沙发上。
　　耿老头立起身来，抬腿刚要走，一低头看见已削好了皮，放在茶几上的苹果，就拿起来，递给小女孩：给，雯雯，只顾玩，给你削好的苹果都忘记给你吃了。　　小诗雯接过来：谢谢爷爷。　　张嘴就是一口，耿老头笑一笑，就去拿绳子了。
　　小诗雯香甜的吃着苹果，片刻功夫，耿老头就提着几卷麻绳回来了。
　　哇爷爷，拿这么多呀？
　　耿老头笑一笑，将手中的麻绳扔到茶几上，一扭身坐到小女孩跟前。
　　小诗雯又叫了一声，扑上来，两只小拳头捶打着耿老头的肩头：想把雯雯捆死呀。　　耿老头攥住小诗雯不断挥动的两只小手，一把就将她楼坐到自己的腿上，嘿、嘿……的笑着说道：绳子少了不够捆呀，小傻瓜。好了，别乱动了，让爷爷接着捆！
　　小诗雯挣脱双手，向上勾住耿老头的脖子，睁大眼睛看着耿老头。
　　爷爷，这次怎么捆。　　耿老头低头吻了一下小女孩的小额头，回答道：早上说的是从你的小脚上往上捆，这会儿爷爷想换一换，从上往下捆。　　从上往下捆，爷爷，你先要捆那里呀？，小女孩奇怪的问道。
　　耿老头从脖子上将小诗雯的双手分开，拉下来就将其扭到她的身子后边：先把你的双手捆起来，你就打不成爷爷了。　　小诗雯在耿老头的腿上扭一扭小身子，说道：把雯雯的双手捆起来，那让雯雯怎么再玩牌呀？
　　爷爷替你出。　　耿老头将小女孩坐在自己腿上的小身子扭了一个方向，使其背对着自己，你只要睁眼看着就行。
　　小诗雯无可奈何的坐正身体，双手听话的交叉着背在身后，爷爷，开始吧！你想怎么捆就怎么捆吧小女孩可怜巴巴的样子，让耿老头的心头猛的一跳：能得到这样顺从、听话的小女孩，真是自己的福气！
　　耿老头伸手从茶几上拿过一盘绳来，散开后合成双股，取中间部分搭在小诗雯的脖子后边，拉着绳头说道：雯雯，爷爷可要动手捆了捆就捆呗，雯雯又不是不让你捆。　　小诗雯扭过头来，羞涩的冲着耿老头一笑说道。
　　一听小诗雯的回话，刺激得耿老头雄风大振，他不再说话，抿着嘴唇，将搭在小女孩脖后的双股麻绳，从两边向前勒过小肩头。
　　让小雯雯反剪交叉在身后的小手分开，将绳索在两只小胳膊上缠绕了起来。
　　绕到两只小手腕处，又将分开的小胳膊交叉到一起，呈状向上一推，跟着，把两只小手腕牢牢的捆了起来。
　　捆扎好小手腕，先打一活结，一根绳头穿过脖子后的绳套，拉出来。
　　雯雯，忍住疼。　　耿老头吩咐道。
　　一边说着，一边将绳头在手上缠了两道，另一只手推住小诗雯捆绑在一起的两只小手，两手一起发力。
　　小诗雯的小脑袋猛的往后一仰，紧咬着的小嘴唇透出一声压抑不住的痛叫，跟着从小鼻子里发出呼、呼……的喘息声。
　　爷爷，轻点，雯雯好疼。　　小女孩的小身子向前一挺，小口中发出哀求道。
　　耿老头停了下来，他一把就将小诗雯拦抱到自己的坏中，双手向前环箍住她的小身子，用下巴摸擦着小女孩的脖颈，轻声细语的安慰着：雯雯，这次怎么刚捆就受不住了，前几次捆得那样紧，你不也挺过来了吗。　　脖子上被耿老头的下巴蹭弄得痒痒的，小诗雯一边躲闪，一边回答道：不是的，爷爷，上几次刚捆的时候也挺疼的，只是你一弄雯雯的小洞洞，下边痒了起来，就顾不得身上的疼痛了。再过一会儿，就捆麻木了，所以雯雯就坚持过来了。　　耿老头的双臂又用了用劲，顺着小女孩的话语说道：那干脆爷爷一边弄你的小洞洞，一边捆绑你，怎么样，行不行呀。　　一听说弄自己的小肉洞，小诗雯的小脸微微一红，回答道：那你就弄吧，爷爷，只是别把雯雯捆得那么紧好吗？
　　行。　　耿老头回答道：爷爷听你的，来，站起身来。　　说着话，耿老头将腿上的小女孩扶站起来，掀开她的裙子下摆，一把就将她的小内裤剥到腿腕处，自己也拉开裤子上的拉链，从里边掏出已变得乌紫发亮的大肉棒。
　　来，慢慢的坐到爷爷的腿上，我们一边插你的小肉洞，一边玩捆绑游戏。　　耿老头一手扶着自己的大肉棒，一手将小诗雯拉过来，让她背对着自己，先坐到自己的大腿上。小诗雯挪动着不太灵便的小身子，慢慢的将自己的小屁股靠近到耿爷爷的大腿根处。
　　爷爷，你可要轻一点弄，别把雯雯搞疼了。　　耿老头一边用口水在自己的大肉棒上涂抹着，一边回答着可怜巴巴的小诗雯：雯雯，不要害怕，爷爷小心点弄。　　又吐了一口口水，伸进小女孩的裙子里，将她的小洞洞周围细细的涂抹了一遍，伸出一只手指，试着慢慢的往已变得光滑的小洞里插去。
　　因为有口水的作用，所以，不费什么劲，一根手指就扣了进去，小女孩轻轻的哼了一声，耿老头的手指就一下、一下的动了起来。
　　小诗雯随着耿老头的动作，紧闭着双眼，轻咬着小嘴唇发出叽叽、呜呜的呻吟声，绑在身后的两只小手，紧紧的握成小拳头，仔细体验着从下面传过来的感觉，小肉洞壁热呼呼的，紧紧的钳握住耿老头的手指，握得那个紧、那个牢。
　　分泌出的丝丝体液将耿老头的手指头也弄得湿漉漉的，大腿上都被打湿了。
　　用手指抽插、扣挖、玩弄了一会，耿老头将指头拔了出来，将裙摆往上一掀，双手托住小诗雯的小屁股抬起，对准自己一跳、一跳的大肉棒，慢慢的放了下去，小女孩的小洞口因体液的作用，已变得湿润光滑，故很顺利的就套在了大肉棒上。
　　雯雯，是着慢慢的往下坐。　　耿老头控制着小女孩的小身子，吩咐道。
　　小诗雯的小肉洞被大肉棒一插入，浑身上下就软绵绵的没有气力了。
　　她试着往下坐了一下，跟着小身子就是一哆嗦：爷爷，坐不下去呀，有点疼。　　有点疼。　　耿老头偏过身子向下看一看，见自己的大龟头已进去了，就说道：还没有进去一半就疼了，就没有一点别的什么感觉？
　　小诗雯一边呻吟一边轻声回答道：涨涨的、痒痒的，爷爷，雯雯不敢再动了。　　耿老头一听就笑了起来：这么大的东西放进去，肯定要发涨的。怎么，还痒起来了？
　　小女孩皱着小眉头，轻声叫唤道：爷爷，这样弄不成的，雯雯身上没有一点劲了，让雯雯爬到沙发上吧。
　　耿老头又是一笑，将小诗雯的小屁股望上一抬，抽出了自己的大肉棒，小女孩的小身子一歪，就侧躺到沙发上。
　　雯雯，干脆我们不玩牌了，玩插小洞洞，好吗小诗雯懒洋洋的不说话，只点一点小脑袋，于是，耿老头将歪在沙发上的小女孩拖起来，把面前的茶几往外挪一挪，让小诗雯背对着自己跪在茶几跟前，向下一按她的小身子，小女孩就面朝下爬到了茶几上。
　　耿老头一只手按紧小诗雯，另一只手将裙子掀起，向上推到小腰部。又把小女孩的双腿往两边分一分开，自己在小诗雯的身后叉开双腿坐到沙发上，挺着仍一弹一跳的大肉棒，顶住了小女孩那迷人的双腿间。
　　雯雯，爷爷要行动了耿老头用手捏住大肉棒的根部，一边将大龟头在小诗雯的小洞口上下磨擦着，一边吩咐着小女孩。
　　知道了。　　小诗雯将小脑袋往一边一歪，贴到几面上。
　　爷爷，你可要轻一点弄。　　轻一点，一会儿劲头上来时想轻都轻不了的。　　耿老头暗笑一声，两只手一边一只扮开小女孩的小屁股蛋，用指头将小肉洞分开，腰部向下一沉，大龟头就冲进了小诗雯的小阴道中。　　正是：
　　轻点弄、重点弄，想爽别顾疼不疼；绳做道具催欲起，索当性药助淫兴。
　　捆毕小穴方知美，缚罢大棒才更硬；午前午后轮暴时，一个嫩妞战双龙。
　　后事如何，下回续说。

第一部 红楼梦 第十六回 绳捆索绑耿淫牛先操樱桃口 铐锁巾蒙秦色狼后奸黄花洞
　　诗曰：
　　三盘麻索缚幼紧，一只丝袜代绳绑；身如弯弓不射鸟，体似肉粽品味香。
　　乐食双趾葡萄紫，前插后戳气不畅；但见一番虐淫后，女孩瘫软双翁狂。
　　书接上回。
　　却说耿老头的大肉棒，嗖的一声冲进了小诗雯的小肉洞中，小女孩的小身子猛的一抖，小口中一声哼叫，小脑袋就仰了起来。
　　爷爷哟。　　小嘴中乱七八糟的也不知嘟囔的什么。
　　耿老头一阵舒服的感觉冲上大脑，美得他也发出了一声低沉的欢叫。
　　静止片刻，耿老头拉住小诗雯背上的已捆住双手并从脑后绳套里穿过来的绳索，伸手轻轻的拍一拍她的小屁股，说道：雯雯，没事吧？爷爷可要边捆边玩了。　　小诗雯轻轻的哼了一声，从茶几上直起腰，扭转小脑袋，微红着小脸羞谦的笑一笑，回答道：爷爷，你弄吧，雯雯的里边痒死了。　　耿老头又把小诗雯按爬到茶几上，边将她的小手往上推边说道：爷爷搞的时候你可不要大声叫唤，传到外面可不是好玩的。　　小诗雯扭动了一下被按得紧紧的小身子，回答道：雯雯知道的，爷爷，快点弄呀。　　耿老头不再怜香惜玉了，他试着慢慢的一纵一纵的动了起来。
　　下部一下一下的抽动着，拉着绳子的大手也逐渐加大了力量，小女孩的两只握成小拳头的小手，在麻绳的牵动下，已慢慢的接近了后脑勺，这次小诗雯不叫疼了，她一声接一声的哼叫着，下部传过来的刺激感觉，使她忘记了提吊到脑后的小手因绳索的捆绑带来的疼痛，只有左右摆动着小屁股，配合着耿老头的进攻频率。
　　耿老头将小诗雯提吊得不能再高的小手，用余绳一边缠绕着，一边将抽插的速度慢慢的加快，亢奋的欲望刺激得他的两眼通红，大肉棒就像是一支加足了马力的活塞，不知疲倦的前后纵动着。
　　捆好小诗雯的小手，耿老头两只手按住小女孩身体两边被绳索缠勒成藕节状的两只小胳膊，低头欣赏着自己的大棒棒雄风大震的冲锋陷阵，虽然不敢插入的太深，但每一次的抽出和插入，大龟头都带动着小诗雯的肉洞壁合拢和翻出，红红的，甚是让人赏心悦目。
　　小女孩的小洞洞，经过这几天的开发和玩弄，如今已逐渐的适应了耿老头的大肉棒，肉洞壁紧紧的钳握住不断抽插着的大肉棒，分泌出的股股液体，充分保护着小女孩的小洞洞，使它受到的伤害降低到最低限度。
　　插着插着，耿老头有点发狂了，他猛的一下子，将只进了一半的大肉棒又往里插进了三分之二，只听到小诗雯发出一声压抑不住的尖叫，把耿老头吓了一大跳。
　　向前一挺身，耿老头就爬到了小诗雯的小身子上，伸手捂住小女孩张得大大的小嘴巴，将没有叫完的声音硬生生的堵了回去。
　　干什么、干什么？小坏蛋，叫那么大声做什么。　　小诗雯鼻中呼哧、呼哧的出着粗气，被耿老头的大手封得严丝合缝的嘴巴，呜呜咽咽的不知道哼叫的是什么。
　　她左右摆动着小脑袋，挣脱开耿老头的大手，又喘了一口气，方说道：爷爷，你压疼雯雯了。　　耿老头急忙从小女孩的身上离开，用手支撑在小诗雯的身体两侧，埋怨着说道：雯雯，你可吓死爷爷了。　　抬头看一看钟，又接着道：亏得现在才十点三刻，半晌午地的没有人，你怎么回事呀。　　小诗雯动一动五花大绑着的小身子，不好意思的说道：忍不住了，爷爷，你的大棒棒一弄雯雯的小洞洞，雯雯真是太美了，美得都不知道东南西北了。　　耿老头伸手抚摸着身下的小诗雯，一边摸索着一边说道：再美也别叫那么大声音，你这样叫，爷爷可是不敢再玩了小诗雯扭头冲着耿老头羞羞的一笑，轻咬了一下小嘴唇，说道：爷爷，雯雯不再叫了，你要是不放心，那爷爷就把雯雯的嘴用东西塞起来，那样雯雯不就叫不出来了吗。　　这办法好耿老头高兴的夸奖着小女孩：爷爷刚才怎么没有想起来呢？笨死了、笨死了……耿老头用手往下一抄小诗雯被捆绑得紧绷绷的小身子，另一只手往下箍住小女孩的小肚子，自己的大肉棒仍旧插在小洞洞里不出来，连拖到抱的将小诗雯面朝下按在了沙发上。
　　骑爬在小诗雯的双腿上，耿老头思索着用什么来堵小女孩的小嘴巴。
　　他左右瞧了瞧，见沙发缝里露出自己早上从卫生间里拿出来的小诗雯的两只白布袜，就高兴的拿了过来，口里念叨着：有福之人不用忙是不是呀，雯雯？
　　小诗雯扭动了一下被捆绑得不太灵便的小身子，费力的扭过头看了看，回答道：爷爷，那不是我的袜子吗，怎么放在这里呀？
　　耿老头将一只袜子揉成团，边往另一只里边套边道：昨晚上不是弄脏了吗，爷爷帮你已洗干净了，今早拿出来忘记给你了，你看，现在不是用上了吗，小诗雯又低下头去，将脸贴在沙发上，小声的说道：哦，原来是这样。　　耿老头向前弯曲下身子，一只胳膊从小诗雯的脖子下穿过，勒住小女孩的脖子，向后一勾，小诗雯的上半身就向后挺了起来，因脖子被勒，小诗雯感觉出起不畅，就不由自主的张开小嘴，耿老头趁机将手中的袜团顺势塞了进去。
　　小诗雯呜呜的叫着，小脑袋左右扭动着、挣扎着。
　　耿老头的手臂又用了用力，控制着小诗雯扭动着的小脑袋，只到一点一点的将布袜团全部塞进小女孩的口腔后，方松开手臂。
　　小诗雯发出一声闷叫，小身子向前一栽，耿老头一把抓住小女孩背上的绳节拉紧，下部一冲，屁股一沉，大肉棒就又抽动起来。
　　小诗雯呜的一声哼叫，小身子一抖，小脑袋向后一仰，耿老头就放劲的一上一下的动弹起来。
　　小诗雯哼叫着、呻吟着，耿老头纵动着、抽插着，爷孙两人已忘记了时间概念，在变态、刺激的气氛中，享受着欲望的快感并向着更加快活的顶峰奋力登攀。
　　每当耿老头向下刺插的时候，小诗雯闷哼着摇动小屁股，配合着使大肉棒插得更深。
　　在小诗雯呜呜、嗯嗯的哼叫声中，耿老头越战越勇，一口气抽插了二三百下，汗珠子顺着老脸向下流淌，又狠狠的刺插了数下，耿老头向前一推小女孩的小身子，两个人就伏在了沙发上。
　　爬在软成一滩泥似的、一动不动的小诗雯的背上，耿老头一下一下的喘着粗气，好长时间才缓过劲来。
　　雯雯、雯雯。　　耿老头拍一拍小女孩的脸颊：可把爷爷累死了。　　小诗雯在耿老头的身下动弹了两下，呜呜咽咽的轻叫了两声。
　　耿老头一挺身扑的拔出自己的大肉棒，带动着小诗雯捆绑得紧紧的小身子也哆嗦了两下，用胳膊抿一抿自己头上、脸上的汗水，耿老头伸过手去，将小诗雯拖将起来，搂抱到自己的怀中，爱怜的用手抚摸着她那微红的小脸蛋。
　　雯雯，睁开眼睛，怎么美成这样了。　　小诗雯晃一晃小脑袋，慢慢的睁开明亮的大眼睛，看着耿老头呜的叫了一声。
　　耿老头笑眯眯的亲了小诗雯一口，伸手捏一捏她的小鼻子，说道：知道舒服了吧，雯雯。　　小女孩呜呜的点一点头。
　　还接着搞不搞。　　小诗雯又点一点头，塞得牢牢的小口中呜呜着想说什么。
　　耿老头拍一拍小诗雯的小脸蛋：想和爷爷说什么？来，让爷爷把你嘴里的东西掏出来。　　说着话，耿老头伸手拉住小诗雯嘴角上露出来的袜子角，一下一下的将袜团从小女孩的嘴巴里拽了出来，小诗雯干咳了两声，长出一口粗气，对着耿老头娇羞的一笑，说道：爷爷，可把雯雯美死了。　　耿老头伸出手指，刮一刮小女孩的小鼻子，说道：羞不羞呀，小雯雯。捆起来玩美吧。　　小诗雯的小脸又红了一下，回答道：知道了你还问，爷爷，你也美吧？
　　那当然了，雯雯耿老头得意的笑道：以后还让不让爷爷捆呀？
　　小诗雯扭一扭小身子，低头小声的回答道：让，当然让了。爷爷，你现在想捆的话就可以接着捆，雯雯愿意。　　那好，雯雯。　　耿老头摸一摸小诗雯肩头和手臂上紧勒的绳子，又看一看小女孩提吊到脑后的两只小手，说道：爷爷拿来这么多的绳子不用那不就太浪费了吗？反正还没有到中午，爷爷就受受累再把你捆一遍吧一边说着话，耿老头一边将怀里的小诗雯抱起来，放爬到面前的茶几上，弯曲小女孩的双腿，一看用丝袜紧绑着的两只大脚趾已经发紫了，伸手捏一捏心疼的问道：雯雯，脚趾疼不疼？
　　小诗雯爬在几面上，歪着头冲着耿老头焉然一笑，回答道：不疼，爷爷，只觉得又麻又木，已经不知道疼痛了。　　耿老头放开手，小女孩被绑成紫色的两个大脚趾上，被捏过的地方成了白色，半天都没有变回原来的样子，耿老头知道是绑得时间太长的缘故，就笑一笑，心中暗道：就得捆成这样才过瘾、才刺激，自己亢奋的欲望才能够得到最大的满足。
　　雯雯。　　耿老头又拿起一盘绳来，一边散开着一边说：爷爷这次捆你可是不留一点情面的，你也知道，爷爷把你捆得越紧，绑得越狠，爷爷的大肉棒才更大更硬，才能够玩的时间更长。也就是说，爷爷弄的时间越长，你就越美、越过瘾，你说是不是呀？
　　小诗雯闭上眼睛，轻咬了一下自己的小嘴唇，回答道：爷爷，只要你能把雯雯弄得美美的，玩得舒舒服服的，爷爷你就用劲的捆、用劲的绑吧，雯雯保证不叫一声疼。　　小诗雯发自内心的一番表白，深深的感动了耿老头：雯雯，你真是爷爷的好孙女，不，真是爷爷的好媳妇。　　（乱七八糟的说的是什么）
　　耿老头不再讲什么了，他将手中已散开的麻绳合并成双股，在一头挽了一个套，套在小诗雯并在一起的小脚脖上，收一收紧，跟着，就缠绕起来，缠了四五圈后，将长长的绳头从小诗雯的腿缝里一穿，抽出来横着一勒，又从两只小脚后跟处勒了进去，再从腿缝里又一穿，拉出来后把绳头从绳套里穿出来，牢固的打了一个结。
　　剩余的绳子顺着拉到小女孩的小腿腕处，用一根手指勾住，顺其自然的又在腿腕处紧紧的缠绕起来。
　　又是四五圈后，绳头穿过指头勾着的绳子，用劲一勒，再从双腿间穿过，再一勒；再从下边的腿缝里穿到前边，勒紧后，方用剩余不多的两只绳头牢固的打成死结。
　　雯雯，现在感觉怎么样，难受不难受呀。　　耿老头笑眯眯的问着小诗雯。
　　没事的，爷爷。　　小女孩回答道：雯雯能忍受得住。　　耿老头又拿过一盘绳索来，边散边说：能忍住最好了，雯雯，爷爷就接着捆了！
　　小诗雯嗯了一声，算是回答了。
　　耿老头刷、刷的将绳子散开来，还用双股。带环的一头从小诗雯捆得紧紧的小脚脖处穿过去，拉出后，另外的绳头从环环里一穿，左右晃动着抽紧。
　　耿老头拉紧绳子，向上一提。一只手按住小诗雯弯曲着的腿，拉着绳子的另一只手，把绳头从小女孩脖子后边的绳套里穿过来，用手拉住。
　　小诗雯死了般的爬在那里，一声不吭的体验着紧缚的刺激感觉，小肉洞洞里又不由自主的流出了更多的水水。
　　耿老头立起身来，用双手搬起小诗雯的双腿，自己在她的身后叉开双腿，骑坐到茶几上，将小诗雯的双腿放到自己的大腿上，使小女孩的小身子弯曲成弓型。
　　耿老头稳一稳心神，一只手向上推住小诗雯紧捆在一起的小脚丫，一只手拉紧从小女孩脑后绳套里穿过的绳子，双手一起发力。
　　只见小诗雯的上半身，慢慢的挺了起来，一会儿的功夫，就只剩下小肚皮贴在几面上了。
　　耿老头两只手配合着、动作着。一只手狠劲的把两只小脚丫往小诗雯的脖子后边推，一只手用力的拉动着绳索，只到将小诗雯的小脚丫牵扯到快挨到她握成小拳头的两只小手时，方不再用力。
　　小诗雯紧皱着小眉头，紧咬着小嘴唇，小鼻子里呼哧、呼哧的喘着粗气，小脑壳用劲的向后仰着，冷汗珠子顺着脸颊向下流淌，但却不吭一声。
　　耿老头推着小诗雯小脚丫的大手，固定住脖后拉得紧绷的绳子，不使其滑动；另一只手紧紧的拉住绳子，从小女孩的小脚腕处的绳扣里一穿，抽出来，又向上拉到脖子后，再从绳套里穿出来，再紧拉到小脚脖处，又是一穿。
　　剩余的绳子，耿老头在连接着的绳子上缠绕起来，缠绕到小脚腕处时，用所剩无几的绳头在绷得紧紧的绳子中间一穿、一挽，两根绳头分开后牢固的打结。
　　耿老头抬起小诗雯压在自己大腿上的双腿，抽出身来，一推小女孩绑成弓型、只剩小肚皮贴在茶几上的小身子，小诗雯就像是一只不倒翁似的，前后晃动起来。
　　拍一拍双手，耿老头围着茶几转起圈来，仔细的欣赏着自己的杰作。
　　转到小诗雯的脸前时，耿老头蹲下身来，用手托住小女孩的小下巴，说道：雯雯，睁开眼，看着爷爷。　　小诗雯慢慢的睁开大眼睛，痛苦的呻吟了一声道：爷……爷。　　跟着就咬着小嘴唇，不在说话了，耿老头知道小诗雯正在忍受着极大的痛苦，小女孩的忍耐程度不由得使他暗暗的佩服。
　　放开大手，耿老头坐到沙发上，一看还有一盘绳子没有用，就问小女孩道：雯雯，知道爷爷这次把你捆的样子吗。　　小诗雯从小脸上挤出一点笑容来，回答道：知……道，爷……爷，不……是叫……鸭……子……浮……水……吗。　　错了耿老头纠正道：吊起来才叫鸭子浮水，这样叫四马倒攒蹄爷……爷，还……捆……吗。　　小诗雯呻吟着结结巴巴的问道，耿老头将绳子拿起来，说道：先别问，雯雯，你动两下让爷爷看看，看看紧不紧再说。　　小诗雯吃力的扭动了两下，小手张开又攥住，小脚趾向里边勾一勾，小脑袋左右晃一晃，说道：爷……爷，太……紧了，雯……雯不……能……动……了。　　耿老头捏一捏小诗雯的小趾头，摸一摸已变了颜色的小脚丫，说道：不捆了剩下这盘绳子怎么办？还是捆上再说吧。　　一边说着，一边凑上前去，拉着小诗雯脑后扎着的马尾辫，向后拉一拉，道：干脆把头发也捆上，那样就完美了。
　　于是，耿老头散开绳索，并在一头挽了一个套，套到小诗雯的头发上推到发辫跟部抽紧。又紧紧的缠绕了几道，将小女孩的头发向上一折，再缠了几道收一收紧；再折再缠，试一试牢固程度后方紧紧的打结。
　　拉着长长的绳头，从小诗雯的脚趾缝隙里一穿，再引向上，穿过小女孩脖子后面的绳扣抽出，手上用了三分的力度，小诗雯的小脑袋就向后仰了起来，小脚趾勾着被绳子牵向了脑后。
　　妈……呀。　　小诗雯忍耐不住的叫了一声：爷……爷……呀，雯……雯……好难……受。　　小女孩的哀叫声，使耿老头不敢再继续下去了。他胡乱将剩余的绳子三下五去二的随便在小诗雯的手上、脚上一缠、一绕、一勒，结一扣后把绳头塞入绳缝中。
　　耿老头立起身来，欣赏着自已的杰作来。他围着茶几转着圈，从各个不同的方向、不同的角度，暇意的观赏着。
　　这时的小诗雯的样子，真是太好看了，刺激得耿老头欲火中烧。他脱下自己的上衣和裤子，走到小诗雯的脸前，从大裤叉一边的裤腿里，掏出自己粗大威猛的大肉棒，拍一拍小诗雯的小脸蛋，命令道：张开嘴，含着爷爷的东西。　　小诗雯闭着眼睛，呻吟着乖乖的张开小嘴，耿老头顺势就将大肉棒塞了进去。
　　耿老头弓着身子，两肘支撑在小诗雯的身体两侧，试着在小女孩的小口中抽动着大肉棒，双手不老实的摸索着小诗雯的小手、小脚、小胳膊，摸索着紧紧勒进小女孩身体上的绳索；舌头舔食着小女孩如紫葡萄似的两只大脚趾并用嘴巴、用牙齿吸吮、啃咬着。
　　五花大绑着的小诗雯，又被耿老头用大肉棒堵塞住小口，前后纵动着，抽插着，动不了、叫不出，只能从鼻中呼呼的出着粗气。只见小诗雯：就如小鸟剪双翅，恰似囚犯赴刑场；端午米粽才出锅，寻食小虫缚蛛网。
　　浮水雏鸭梁上戏，上笼闸蟹刚出筐；攒蹄小马空悲鸣，肉丸上桌分外香。
　　耿老头把玩、吸吮、啃咬着小诗雯的小手、小脚，大肉棒在小女孩的小口中由慢到快的抽动着。
　　小诗雯现在只剩下哼叫的份了。动又动不了，喊又喊不出，只能在耿老头的蹂躏下被动的晃动着小脑袋。捆绑得铁紧、失去一切反抗能力的痛苦、麻木的小身子，在耿老头的控制下，承受着残酷的暴虐。
　　小女孩不明白，耿爷爷怎么玩起自己的小嘴、不弄自己的小肉洞了。耿爷爷一搞小洞洞，自己被捆绑得死去活来的小身子上的一切痛苦，都飞到了九天云外了。
　　小诗雯不明白，耿老头可清醒着呐。不搞小诗雯的小肉洞，耿老头是有想法的。
　　本来，和秦老头两个人商量的是，中午一块捆绑、玩弄小女孩的，但自己这时一捆小诗雯，内心深处亢奋的兽欲被激发出来而难以控制了，再加上把小女孩捆绑成现在的样子插小洞洞有点困难；不如先把小诗雯的情趣先调动起来，使她想得到而得不到，为老秦一会儿到来打下基础；再者怕一搞小诗雯的小洞洞，虽然自己舒服了，但要是玩肿了再让秦老头搞就搞不成了。
　　故此，耿老头就将小诗雯的樱桃小口当做发泄欲望的工具，先过一过瘾再说。伴随着抽插频率的加快，小诗雯的小嘴巴，磨擦着耿老头的大肉棒，磨擦着大肉棒前端的大龟头，刺激得他从喉底发出野兽般的吼叫。
　　耿老头现在已不把小诗雯当成一个人了，他就像一只捕获了一只小羊羔的凶猛的饿虎，拼命撕食、吞噬着口中的美味佳肴。死去活来的小诗雯，只能鼻中喘着粗气。她感到耿爷爷的大肉棒的顶端，已塞到了自己的口腔深处，都顶到嗓子眼了。但她现在的凄惨的状况，小身子被无情的绳索紧缚成弯弓型状，小口中被耿老头的大棒堵塞得满满的抽插，动也动不了、叫也叫不出，只能在有限的范围内做着无效的挣扎和轻微的扭动。
　　耿老头有点发狂了，玩弄小诗雯小手、小脚的双手勾紧小诗雯的后脑勺，一口气抽插了两百多下。快感的来临使耿老头的水龙头有点控制不住了，他抬头看一看时间，估计秦老头是来的时候了，于是，就不管三七二是一的拼命的纵动着，一下比一下快，一下比一下猛。
　　小诗雯连哼叫的声音也没有了，只感到耿爷爷的大肉棒在自己的小嘴中，越来越快，一下比一下插得深。她的眼前只冒金星，知觉、意识渐渐的失去，魂儿饶着圈儿盘旋着飞离自己的躯壳，她快要昏过去了。
　　耿老头低声嚎叫起来，他浑身乱抖，两眼血红，豆大的汗珠从他的脑袋上滚落，大肉棒抽动得越来越快、越来越急、越来越猛。他将浑身的劲头集中到一点，急风暴雨般的向着欲望和快乐的顶峰奋力登攀。
　　猛的一下子，耿老头的大肉棒塞到尽底，双手用力的抱紧小诗雯的小脑袋，一动不动的静止了三、二秒的时间，一股热呼呼的东西，急喷而出，就像是打开了阀门的高压水龙头，一股接着一股，全部灌射进小女孩的嗓子眼中……耿老头美得从紧咬着的牙齿缝隙里发出低沉的吼叫，爽快的感觉一浪接着一浪的冲上他的大脑，使他的大脑一阵的眩晕。
　　紧屏住呼吸，耿老头牢牢的控制着小诗雯的小脑袋，微微的将大肉棒抽出少许，又猛的往里一塞，只到大肉棒跳动着将东西喷洒干净，方松开双手，向否一退身，拔出已有点变软的棒棒，一屁股坐到地下，呼哧、呼哧……的喘着粗气。这一阵的急风暴雨，可把小诗雯给整掺了。
　　本来小小的身体就被三条无情的麻绳捆绑得铁紧，两只小鸟头般的大脚趾让丝袜紧紧的勒绑成紫葡萄似的，弯曲成弓状的小身子已是痛苦万分，再加上耿老头拿她的小嘴当做泻欲工具而用大肉棒堵塞得严丝合缝，大龟头塞到嗓子眼的时候，气都喘不过来，真是太难受了，耿老头抽身离去，我们可爱又可怜的小诗雯，吭、吭的咳嗽了几声，顺着小嘴角流出少许没有咽净的白白花花的东西，跟着就张开小嘴，呼吸起久违的新鲜空气来了。
　　爷爷。　　喘息片刻的小诗雯可怜巴巴的请声叫道：爷爷，把雯雯松一松绑吧耿老头一咕碌从地上爬起来，赶紧凑上去：雯雯，别动，爷爷给你松一松。　　一边说着，三下五除二的解除着小诗雯小身子上的绳结，按部就班的先松开牵扯着小脚趾上的绳索，除下后再解开小脚趾上的丝袜，跟着手忙脚乱的将小女孩小身子上的绳索全部解将开来。　　松了绑的小诗雯，向前一低身子，就瘫软到茶几上，两只恢复了自由但没有一点知觉的小手，仍交叉着反背在身后，有一声没一声的呻吟着。
　　耿老头将散落在地上的绳索随便团一团，扔到沙发上，赶紧上来用手不停的按摩着小诗雯手脚上的绳印子，两只手掌抱住小诗雯的小胳膊上下揉搓着。
　　耿老头的一番动作，使小诗雯小手、小脚上的血液流通起来，绳子勒出的横七竖八的印痕，一跳一跳的疼了起来，小女孩忍不住哼叫着呻吟起来。
　　爷爷，你可把雯雯整死了。　　小诗雯试着将发麻、发疼的小胳膊慢慢的活动到前面，软绵绵的坐起身来，两只小手环抱着自己的身体，交替着用手掌抚摸着小胳膊上被绳子勒得好深、好深的绳印子；拳起麻木多时的双腿，用手指揉捏着两只小脚丫上的两只大脚趾，有气无力的说道：爷爷，你真坏，把雯雯搞得气都出不来了。　　耿老头心疼的搂过小诗雯，爱怜的用手抚摸着她的小脸蛋，不好意思的说道：雯雯，对不起了。让爷爷怎么说呢。　　两只手臂又用一用力接着道：你不知道，雯雯，爷爷一把你捆上就什么都忘了、就忍不住了，谁叫你长得这么可爱、这么迷人呢？好了，不说了，走，到卫生间里洗一洗，你先去休息、休息，等着爷爷给你做好吃的。
　　拿过鞋子给她穿上，拉着尚走不利索的小诗雯，到卫生间洗脸、漱口，然后，将她抱到卧室里，放坐在大床上。
　　脱下她的碎花小套裙，只穿着小小的三角短裤躺好，自己出来将沙发上的绳索和小女孩的书包什么的收拾到一起，拿到卧室里放到床头柜上。小诗雯懒洋洋的躺在大床上，看着耿老头：爷爷，你干什么呀？，耿老头扭身坐到床沿上，爱怜的抚摸着小诗雯略显疲倦的小脸蛋，吩咐道：你好好的休息、休息，最好能睡上一觉。　　说着话，耿老头又将手铐拿过来，接着道：来，让爷爷把你铐起来，等爷爷做好了饭再喊你起来。闭上眼睛睡吧……小诗雯听话的紧闭上眼睛，让耿老头将自己的两只小手反铐到背后，侧躺在床上。
　　耿老头再把小女孩的红领巾拿过来，叠成长条状，蒙在小诗雯的眼睛上，一勒勒到脑后，绑好后又拍一拍她的小脸蛋，将壁扇调到微风，就抽身离去。
　　耿老头出来后坐到沙发上点上一根烟，暇意的眯缝着眼睛，一边回味着刚才的情景，一边静候着秦老头的到来。
　　将近十二点的时候，外面才响起了敲门声。
　　开门一看，秦老头肩抗手提着大箱小包的，笑容可掬的进来了。
　　耿老头赶紧帮着将东西接过来，放在门后，秦老头擦一擦头上的汗水，掏出两包精装黄鹤楼来，递一包给耿老头，道：老耿哥，没什么孝敬的，给你弄包害烟抽一抽耿老头一边推让着一边说道：干什么呀，老弟，来就来吗，花什么钱。　　秦老头硬塞到耿老头的手中，再把另一包撕开来，掏出两只来，递一只给老耿，掏出气体打火机给其点上，两个人就坐到了沙发上，老耿哥，情况怎么样？
　　耿老头深吸一口，回答道：你问的是。　　秦老头在耿老头的肩头轻击一拳，笑道：装什么迷，老哥。就是那个小雯雯。　　耿老头只好回答道：在屋里躺着呐。
　　秦老头压低声音问道：给她说了吗？她同意不同意。　　耿老头笑一笑，回答道：你着什么急呀，一会儿有你玩的。
　　秦老头心痒难耐的站起身来，说道：耿兄，先让老弟搞一盘过过瘾行吧。　　耿老头看着秦老头那猴急的样子，没有办法，只好就坡下驴的回答道：她可能睡着了，不过老弟，你进去玩时尽量莫发出声音，我已将她的眼蒙了起来，手铐到背后了。　　秦老头嘻嘻的一笑，回答道：老兄请放心，我一定会小心的。对了，我买的下酒菜在那边的袋袋里装着，你整理一下我们一会儿好好的喝一杯。
　　说着话，秦老头扔掉烟头，笑眯眯的到卧室里去了。
　　耿老头摇一摇头，苦笑一声，走过去在门后拿起秦老头带来的东西，就到厨房里忙碌着做饭去了。　　花开两朵，先表一枝。
　　却说秦老头来到卧室里，回身关上房门，轻手轻脚的走到大床边，兴奋的一瞧，只见一个漂亮的小女孩，侧躺在大床的中间，一动不动的睡得正香。
　　也难怪，小诗雯本来昨晚上就没有睡好，被耿老头用快乐器什么的，翻来覆去蹂躏到天快亮方疲倦的睡了一小会，刚才又被五花大绑着玩弄了一番，现在她是又困又乏，赤裸着昏昏沉沉的小身子，睡得正香。
　　秦老头咽了一口唾液，慢慢的伸出手去，轻轻的摸向小诗雯伸在床沿上那娇小、雪白的小脚丫、摸向小胸部上的两颗微凸的小奶头，手感真是不错。
　　小诗雯小身体上、小脚脖子、腿弯上的绳印子，深深的吸引了秦老头的目光，使他发出一声轻叹：老耿个老家伙也真舍得下手，这么可爱、迷人的小女孩，犯到他的手里，真是活受罪心里想着，秦老头的双手就不老实的抚摸起小诗雯的小脚、抚摸着小脚丫上的十只小鸟头般的脚趾来。
　　顺着两腿向上，沿着大腿摸到小诗雯的小屁股、小肚皮和反铐在背后的两只小胳膊，从手掌上传过来的爽美感觉，令秦老头有点受不住了，下身直挺挺的翘将起来，仿佛要顶破裤子冲出来似的。
　　激发出来的欲望，使秦老头的呼吸都有点急促，他抓住小诗雯的小脚脖，轻轻的分开，露出双腿间那让人魂牵梦绕的迷人地方。
　　慢慢的伸过手去，一手轻托住小女孩的小屁股，一手轻轻的将小诗雯的小三角裤叉剥将下来，扔在床上。
　　小诗雯仍旧呼呼的沉睡着，秦老头对她所做的一切，她是一点也不知道，小女孩太困了。
　　秦老头晃一晃脑袋，低下头来，用双手分开小女孩的小阴唇，伸出舌头就点上了小洞口上方的小豆豆。
　　小诗雯轻哼了一声，小身子无意识的动了一下，跟着皱了一下小眉头，就又熟睡了过去。
　　秦老头的舌尖扫动着小诗雯的小洞口，并用嘴香甜的舔食、吸吮着从小洞洞里渗出来的水水，吸吮得吱吱有声。
　　大肉棒要爆炸了，秦老头抬起头来，站直身子，手忙脚乱的脱光自己的衣裤，一腾身就上了床，跪在小诗雯赤裸裸的小身子旁。
　　轻抬起小女孩的一只腿放到自己的肩上，一偏腿骑到她的另一条腿上，用手捏着自己粗壮的大肉棒，对准小女孩的小肉洞，摩擦了两下后，一挺身就将大龟头顶了进去。
　　小饰雯的小身子一抖，但却没有醒来。秦老头不管三七二十一的就试着抽动起来。
　　小女孩的小肉洞壁，紧紧的包裹着秦老头的大肉棒，就像婴儿的小嘴咬着一样。每一下抽出和插入，小小的肉洞壁，暖暖的、紧紧的，钳握着大肉棒不愿放似的，刺激得秦老头是异常的舒服、异常的兴奋。
　　爽！真她娘的爽。　　秦老头不由得发出一声轻叹，跟着，就由慢到快的放劲的动作起来。
　　秦老头的撞击，惊醒了小诗雯，她迷迷糊糊的睁开眼睛，但却什么也看不到，这才想起耿爷爷用自己的红领巾把眼睛蒙上了；伸手想去解，但两只小手没有了自由，这才知道耿爷爷刚才用手铐把自己的双手铐了起来。
　　小肉洞洞传过来的感觉，使小诗雯明白耿爷爷又在玩弄自己的小肉洞。一阵刺激、舒服的感觉，使她不由得从小嘴中发出快活的哼哟。
　　爷爷，你怎么又弄上了。　　秦老头不敢吱声，双手抱紧小女孩的大腿，继续一下接一下的抽动着。
　　怎么耿爷爷不说话？小诗雯有点奇怪，张嘴还想再问，但随着秦老头的大肉棒磨擦着她的小肉洞，从她嘴里发出来的声音变成了叽叽、嗯嗯的哼叫。
　　秦老头的东西同耿老头的有点不同，比耿老头的有点短，但却粗壮了好多。
　　小诗雯那小小的洞洞，要不是耿老头的几次开发的话，恐怕秦老头的肉棒是插不进去的。
　　一阵接着一阵的快感、如涨潮的海水，一浪跟着一浪，一波接着一波，刺激得小诗雯哼叫连声。她的小身子颤栗着、扭动着，小脑袋左右摆动，沉浸在消魂的快感之中，从小口中发出的哼哟声越来越大、越来越响。
　　第一次玩小女孩的秦老头，胆子没有耿老头大，急忙伸出手去，捂住小诗雯的小嘴，唯恐叫声惊动外面厨房内的耿老头。
　　一阵冲锋陷阵、狂轰烂炸，秦老头头上的汗水顺着脸荚流淌。跪着冲刺的时间一久，秦老头感觉有点累了，于是，就放慢节奏，喘息着松开蒙着小诗雯小口的大手，将肩上扛着的腿放下了，把小女孩翻爬在床中间，自己向前一低身子，搂住小诗雯的小身子就爬到她的背上，大肉棒仍插在里边，就静止不动了片刻，老少二人缓过气来，喘息稍定的小诗雯，微微扭动着被按压着的小身子，呻吟了一声说道：爷爷，你松一松，压疼雯雯了。　　秦老头赶紧松开手，欠起身来，双手分开一边一只按在小诗雯的身体两侧，不说话，下部又一下一下的纵动起来。
　　小诗雯小脑袋向后一仰，反铐在背后的两只小手猛的一伸又握在一起，鼻中呼……的喘了一声粗气，跟着，就呻吟着扭动起来。
　　秦老头由慢到快的、由浅到深的抽插着，一浪接着一浪的快感，一波接着一波的刺激感觉，令他雄风大振，抽动的频率是越来越快、插入的力度是越来越猛。
　　爷……爷哟。　　小女孩叫了起来：雯……雯美……死……了。　　秦老头听在耳里，乐在心上。小诗雯的哼哟声，就像是一曲优美动听的轻音乐，令他的身心从里到外的透着舒服。
　　随着抽插着的速度越来越快，小诗雯的小身子也是扭动得越来越厉害，哼叫的声音也是越来越响，大肉棒刮动着小女孩那嫩嫩的小阴道壁，刺激得她魂飞魄散。刚才在外边被耿老头激发出来的欲望，现在随着大肉棒的进出而得到极大的满足。
　　勒在小诗雯眼睛上的红领巾，随着她的挣扎、扭动，松了下来。
　　秦老头一口气抽插了一二百下，从没搞过的小肉洞热热的、暖暖的，紧箍住自己的大肉棒甚是舒服，快感的来临使他忍不住了。
　　秦老头两眼通红，紧咬着自己的厚嘴唇，鼻中喘息着勇猛的冲锋陷阵，头上的汗水扑踏、扑踏的向着身下滴落，搞得身下的小女孩的光身子上也是湿渌渌的，他又狠狠的猛插了两下，就停了下来。
　　秦老头拔出自己仍雄风万丈的大肉棒，跳下床来，一伸手将小诗雯拖将起来，把小女孩翻了一个身，仰面朝天的按在床沿上，抓着她的两条细腿分开往上一举，大肉棒嗖的一声就又扎了进去。
　　小诗雯的小身子猛的一挺，小口中一声哼叫，就沉浸在如潮的快感之中。
　　爷……爷好……好……美哟。　　秦老头的大肉棒像活塞般的快速抽动着，一下比一下急、一下比一下猛，尻得我们可爱的小诗雯神魂颠倒、语无伦声。
　　爷……爷呀……用劲……呀，用……劲搞……雯……雯的……小洞……洞呀。　　随着秦老头的狂风暴雨般的冲刺，小诗雯有点受不了啦，她左右晃动着小脑袋，用力的向上挺着小身子，勒在眼睛上的红领巾完全散将开来。
　　秦老头放开小女孩的双腿，向前一低身压将下来，他双手一绰小诗雯的小身子，搂抱着她站了起来。一只胳膊紧箍住小女孩的小蛮腰，另一只胳膊紧搂住她的小屁股，坐在床沿上继续着令人消魂的游戏。
　　小诗雯随着秦老头的动作，小身子上上下下的承受着他那粗野的蹂躏。
　　爷……爷，雯雯……飞上……天了口中呜呜咽咽的哼叫着，紧闭着的大眼睛睁开来，一看带给她无穷快乐的耿爷爷，不由得吃了一惊：你、你是……谁。　　秦老头一见暴露了身份，赶紧一扭身就将搂抱着的小诗雯按躺在大床上，一只大手捂住她张开着的小嘴，急忙解释着：别叫、别叫，我是你秦爷爷。　　小诗雯在秦老头的身下拼命扭动着小身子挣扎着、弹动着，透过紧蒙着小嘴的手指缝，发出一声又一声的哀叫。
　　秦老头进行不下去了，看到小女孩挣扎得太厉害，秦老头不由得后悔自己的粗心大意，但没有满足的兽欲使他绝对不会放过小诗雯的，高压水枪里的东西不放出来不把他憋死才怪呢。
　　于是，秦老头扭头寻找着，一眼就看到床头柜子上放着的小诗雯的衣服什么的，就一伸手将袜子抓了过来，向着仍拼命扭动着的小女孩的口中塞去。
　　塞的力量太大了，小诗雯虽然奋力抗拒，但在人高马大的秦老头的手里，就像是一只被饿虎捕获的小白兔，只剩下被撕食的命运。
　　塞牢小诗雯的小嘴，秦老头也上了床，向前一低身，面对面的搂紧小女孩，仍插在小洞洞里的大肉棒不管三七二十一的就又冲刺起来。
　　遭受着蹂躏的小诗雯，只到这时脑袋才转过弯来。
　　怪不得刚才自己叫时他不答应，原来根本就不是耿爷爷；耿爷爷家中怎么又钻出来一个人来？耿爷爷到那里去了？
　　心中的疑团得不到解释，身体上的感觉确是实实在在的。大肉棒刮动着她的肉洞壁，消魂的感觉使小诗雯欲拒还迎。
　　随着秦老头的速度加快，原本抗拒、挣扎着的小身子，不在扭动了，向上一挺一挺的，被动地配合着大肉棒的抽插频率，牢牢堵塞着的小嘴，发出嗯嗯、呜呜的快活的哼叫。
　　秦老头发狂了！
　　他用力的搂紧身下小诗雯那不停颤栗着的小身子，将全身的力量集中到一点，所向披靡的勇往直前。抽插的频率越来越快、越来越急，大肉棒就像是一只吃了兴奋剂的大老鼠，飞快的钻进钻出，插入得越来越深。
　　秦老头吼叫着、勇猛的冲刺着；小诗雯呻吟着、左右扭动着，好一幕让人消魂荡魄的新版奸虐戏、好一曲优美动听的混合交响曲。
　　时间不短了，秦老头的高压水枪就要喷发了，拌随着一浪一浪快感的来临，秦老头双眼通红、低嚎连天，豆大的汗珠顺着脸荚流淌，浑身上下就如同在水中捞出来一样。
　　猛的一下子，秦老头紧搂着小诗雯小身子的胳膊又加了五分力，大肉棒用劲的向下深深的一插，大肉棒和小肉洞最大限度的交合在一起，跟着就从喉笼里发出一声野兽般的嚎叫，大脑一阵眩晕，压抑多时的高压水枪，劲射出一股又一股热呼呼的浓浓的精液，直喷进小诗雯的身体深处，把小女孩刺激得浑身乱颤、眼冒金星，魂儿都给射飞到九宵云外了。　　正是：
　　一阵狂风一阵雨，恰似他年初婚时；别样享受别样味，百世修来好福气！
　　颠鸾倒凤爷孙乐，老牛喜耕处女地；雷住云收雨散后，女孩软成一滩泥。
　　要知后事如何，且听下回分解。

第一部 红楼梦 第十七回 前后夹击吊飞机老汉喜推车 双龙戏凤捆肉粽嫩妞乐受奸
　　诗曰：
　　心照不宣两老翁，饭毕用计淫幼童；
　　小何顺从乐受绑，老耿床中急施绳，
　　塞嘴蒙眼缚手脚，转眼女孩成肉粽；
　　前后夹击暴虐时，雯雯魂飞天空中！
　　书接上回。
　　好长好长的时间过去了，纵欲后得到满足后仍爬在小诗雯身上的秦老头，长出一口粗气，一翻身从小女孩的身体中抽离，仰面朝天躺在床上，微闭着眼睛，仿佛还沉浸在刚才快活、刺激的气氛中。
　　随着重重压在小身子的秦老头的离去，小诗雯呜的一声，才缓过一口气来。
　　缓过劲来的小诗雯，心中太恨了，虽然不知道跑出来的秦老头是怎么回事，但刚被奸淫、蹂躏、摧残过的小身子和耿爷爷的不露面，使她的脑海里隐隐约约的猜了个八九不离十。
　　一定是耿爷爷和这个老头两人商量着才这样捉弄自己，一会儿见到耿爷爷时，非问问他为什么要这样对待自己。　　小诗雯心里想着，就将小脑袋拱着床面，一扭身坐将起来，一看秦老头闭着眼睛，浑身上下汗浸浸的还在自己旁边躺着，刚才抽插自己小肉洞的大肉棒，现在软绵绵的像条死蛇似的，瞧着有点让人恶心的感觉。
　　小诗雯收回眼光，扭动着反铐着的两只小手，挪动到床边，找到自己的鞋子，伸出一条腿，试探着就想下床。
　　躺在床上，正在闭目养神的秦老头，听到动静，急忙睁开眼睛一瞧。
　　小诗雯已经下了地，正在穿鞋子，他赶紧爬将起来，一伸手拉着小女孩，说道：小雯雯，别慌、别慌，等秦爷爷给你穿小女孩挣动着，紧塞着的小嘴里发出呜呜的叫声。
　　秦老头赶紧把小诗雯抱起来放到床上，搂着她的小肩膀，陪着笑脸道：小雯雯，急着出去干什么，你耿爷爷正在给我们做饭呢。　　小诗雯终于明白了，原来就是耿爷爷和这个老头两个人串通一气才让这个老头玩弄自己的，耿爷爷怎么这么坏，一会儿非找他算帐不可。
　　小女孩在秦老头的怀里扭动着小身子，呜呜的叫着，躲避着秦老头。
　　秦老头看到小女孩的样子，虽然挣扎但不是太剧烈，悬着的心才放了下来，忙哄着安抚道：小雯雯，不要这样子嘛，你让秦爷爷玩舒服了，秦爷爷一定报答、报答你，你说，让秦爷爷给你弄什么。　　小诗雯不在扭动了，她睁着明亮的大眼睛，盯着眼前巴结着她的秦老头，冲着他又呜呜了两声。
　　秦老头拍一拍自己的脑袋，不由得笑着道：你看，你看，秦爷爷怎么糊涂了，我的小雯雯的嘴巴还塞着呐，怎么和爷爷说话呢。来，让爷爷给你掏出来。　　一边说着，秦老头一只手托住小诗雯的尖下颏，一只手拽出小女孩小口中塞着的袜团，扔到床上，小诗雯呼的长出一口粗气，向着地上呸、呸的吐了两口，从秦老头的怀里挣出来，甩掉小脚丫上已穿上的鞋子，滚到床中间，躲避着问道：你是谁？你怎么在这里。　　秦老头趁此空隙，赶紧手忙脚乱的穿上自己的衣裤，用手将被汗水浸湿的头发往后抿一抿，笑眯眯的回答道：我是你秦爷爷呀，小雯雯，你怎么才隔了一天就不认识了。　　小诗雯眨一眨眼睛，听着有点熟悉的声音，看着似曾相识的秦老头，脑子猛的转过弯来。
　　你、你你不是大坝那个。　　对了。　　秦老头伸手就去拉床中间的小女孩：我是大坝边上开诊所的秦爷爷，你和你耿爷爷还在我家吃过饭，想起来了吧。　　小诗雯躲闪着秦老头伸向自己的大手，嚷道：别拉我，你怎么在这里，你刚才。　　秦老头不管小诗雯愿意不愿意，硬把她拉过来搂到怀里：刚才爷爷太爽了，小雯雯。　　伸手从裤袋里摸出皮夹子，掏出一张五十元的钞票来，在小诗雯的脸前晃一晃，道：你让爷爷玩得太舒服了，爷爷也没有什么东西送给你，给你五十元钱，你想买什么就买什么吧。　　小诗雯一听秦老头要给自己钱，并且是五十元，可真不少啊，自己从来还没有这么多的钱，就是爸爸、妈妈在家时每天给自己的零花钱也只是一元、两元的。
　　于是，对秦老头的反感减轻了不少，就不在他的怀里扭动了。
　　爷爷，你还没对我说，你来这里干什么？
　　五十元就哄转了小女孩，秦老头不由得心中暗喜：看来有戏！估计以后再玩不成问题。　　心里想着，口里回答道：你问这个呀，爷爷告诉你。今天爷爷到市里医药公司进点药，顺便来看一看你耿爷爷、顺便在看看你。　　小诗雯一听，明白了，就说：那你刚才怎么弄起雯雯来了？耿爷爷知道不知道？，秦老头用手摸一摸小诗雯的小脸蛋，笑眯眯的说道：就是你耿爷爷让我来玩的，怎么，你还不知道。　　耿爷爷真坏。　　小诗雯有点生气的说道：就是想弄也先给雯雯说一声，怪不得耿爷爷把我的手铐住、眼蒙住，原来。　　秦老头赶紧打断小女孩的话头：就是怕你不同意，对了，小雯雯，刚才爷爷弄你的小洞洞时，你美不美呀？
　　小诗雯小脸一红，低下头来，轻声回答道：雯雯不告诉你。爷爷，耿爷爷到那里去了？
　　小诗雯的话音刚落，就听得屋门一响就开了，耿老头笑嘻嘻的从外面进来了。
　　耿爷爷在这里。　　秦老头赶紧将怀里的小女孩推开，站起身来埋怨道：你个老家伙，吓了我一跳！饭做好了吗？
　　小诗雯一见耿爷爷从外面进来，冲着他就嚷道：坏爷爷，雯雯要和你绝交。　　耿老头赶紧过来，配着笑脸说道：那可不行，小雯雯。　　愿来耿老头早就做好了饭，卧室里正在发生的事，使他抓耳挠腮、心痒难耐；再加上担心秦老头能不能搞成小诗雯，于是，就三下五除二的将秦老头带来的下酒菜整理出三、五个冷盘来，掏米下锅后就洗净双手，就像卧室方向有一根线牵着似的，不由自主的轻手轻脚的来到门前，屏住呼吸，将耳朵贴在门上，听起屋中的动静来。
　　室内发生的事，从头到尾他是听了个清清楚楚。
　　从秦老头刚搞上的时候，到小诗雯呜啊乱叫被塞住嘴巴；秦老头的嚎叫声和大床因受力而发出的吱吱、哑哑声，耿老头是听得血脉喷张、兴奋异常。
　　他觉得一股热流，麻麻的从头顶流到脚心，刚刚满足过的欲望又升腾起来，下身硬梆梆的将裤子顶得老高，他真想冲将进去，加入到那让人魂飞魄散的游戏中去但理智告诉他不能那样，没办法，耿老头只好强按心头的欲火，将精神集中到耳朵上，更加仔细的偷听着室内的动静来，生怕漏掉一丝一毫的情节。　　时间一分一秒的流逝，虽然也就是一会儿的光景，但耿老头就像是经过了一年还要长。　　只到听到室内的小诗雯找自己时，方急不可耐的赶快推开门冲了进去。
　　看着慌忙分开的秦老头和小女孩，耿老头赶紧凑上去想抱小诗雯。
　　不曾想小诗雯却生气地要和他绝交，他急忙配着笑脸讨好着小女孩：小坏蛋，翅膀没有长硬就想飞走，那可不行。　　耿老头一扭身就坐到床沿上，一伸手就将小诗雯搂抱过来，伸嘴在她的小脸蛋上滋的亲了一口，冲着边上手足无搓、尴尬立着的秦老头眨一眨眼睛，接着又道：想和爷爷绝交，你舍得爷爷吗。　　小诗雯像见到亲人似的，将脑袋依隈到耿老头的怀里，撅着小嘴，生气的说道：就是舍得、就是舍得，谁叫你不要雯雯了呢。　　看到小诗雯连羞带怒的在自己的怀里撒着娇，耿老头忍不住笑了起来，一边笑、一边说：好了、好了，不要生气了，小坏蛋。来，让爷爷快把你的手铐打开，饭菜早就做熟了，难道你不饿吗？
　　一听耿爷爷说吃饭，小诗雯感觉到真的有点饿了，于是，背转身去，让耿老头用钥匙打开手铐，又拿过来衣裙穿上，套上鞋子，老少三人来到了客厅。
　　只见茶几上大盘小盘的摆着菜肴，有五香牛肉、骨里香扒鸡、凤爪、猪脚什么的，全是荤的，边上还放着几瓶红的、黄的白酒和饮料，看来秦老头花钱不少。
　　小诗雯先到卫生间里方便、洗涤一番，出来后秦老头也进去洗一洗身上的汗水就出来了。
　　三个人在沙发上落坐，秦老头拿起那瓶颜色鲜红的白酒，拧开盖哗、哗的将两只一次性杯子倒满，递了一杯给耿老头。
　　老耿哥，尝一尝这酒的味道怎么样？
　　又拧开一瓶桔子饮料递给小诗雯，说道：小雯雯，秦爷爷也不知道你喜欢喝什么，一会儿给你钱自己去买。　　耿老头端起杯子小饮一口，说道：这种带药味的劲酒我喝过，不错、不错。　　于是，三个人推杯换盏的吃喝起来。
　　酒过三巡、菜过五味，秦老头用筷子夹过一只鸡腿，放到小饰雯面前的碗里，说道：小雯雯，不要客气，好好补一补。　　小诗雯抬头冲着秦老头一笑道：谢谢爷爷。　　谢什么谢秦老头端起杯子和耿老头碰了一下，说道：爷爷还要谢谢你呐。你说是不是呀，老耿哥。
　　耿老头喝了一口，赶紧接过话头道：对、对，应该谢谢小雯雯。没有小雯雯，我们老哥俩怎么能够尝到那么刺激、那么爽美的滋味。来，小雯雯，爷爷敬你一杯。　　小诗雯抿嘴一乐，笑了。一只手端起饮料和耿老头一碰，仰头喝下一口，说道：爷爷，你什么时候买这么多好吃的，藏在那里不让雯雯吃呀。　　耿老头用手指点一点小女孩的额头，说道：就知道吃，羞不羞呀。　　小诗雯一听，有点不好意思起来，忙低下头小声道：爷爷，你笑话雯雯干什么……看着小女孩的样子，两个老头都哈哈的笑将起来。
　　又过了半个小时的时间，老少三人酒足饭饱，秦老头主动起来将茶几上的残汤剩饭收拾进厨房，又洗又冲的忙碌起来。
　　耿老头用抹布将茶几擦拭干净，又泡上三杯茶水，一扭身坐到小诗雯跟前，睁着醉眼，低下脑袋，小声的问道：雯雯，对爷爷说，刚才。　　用手指一指厨房又道：他是怎样玩你的。　　小诗雯用小拳头打了耿老头一下道：爷爷，你还好意思说，让别人玩雯雯，也不知你是怎么想的。
　　耿老头不好意思的揉一揉脑袋，说道：爷爷也不想呀，可是没办法，今天我们吃的、喝的都是他买来的。对了，雯雯，刚才在卧室里他不是要给你钱的吗，给了吗？
　　小诗雯轻咬一下小嘴唇，回答道：说是给我五十元，可真不少，不过还没有给我呢。　　没关系的。　　耿老头安慰着小女孩：爷爷一会儿问他要过来。说实话，雯雯，一会儿他要是再要玩你的话，你同意不同意呀。　　不同意。　　小诗雯回答道：雯雯只让爷爷一个人玩。
　　耿老头搂过小诗雯，道：真是爷爷的好孙女，雯雯，刚才他弄你的时候，你美不美。　　小诗雯小脸一红，又打了耿老头一下道：别问了，爷爷。　　那就是美了。　　耿老头用手抚摸着小诗雯光滑的小脸蛋，接着说：只要你能美，他弄和爷爷弄不是一样的吗，你还害什么羞呢。
　　小诗雯不说话了，她想起秦老头插她小洞洞的时候，刺激的感觉是和耿爷爷有点不一样。耿爷爷玩弄自己时，用绳索五花大绑着插洞洞；秦老头弄自己的时候虽然没有捆绑自己，但用手铐反铐着、塞着嘴插小洞，同捆绑着玩一样的美、一样的舒服。
　　想到此，小诗雯笑了起来：爷爷，你们一会儿还要玩呀？
　　当然了耿老头回答道：爷爷还没有好好插你的小洞洞呢，你摸摸，爷爷的东西是不是又硬起来了？
　　小诗雯隔着裤子一摸，耿爷爷的东西翘得老高，就知道耿爷爷说的话不假。
　　她低着头想了一下道：爷爷，你想弄你就弄吧，不让你玩，你又要不高兴。　　小诗雯的话音刚落，耿老头就乐了起来，他滋的亲了小女孩一口，说道：真是爷爷的好孙女、乖孙女，爷爷一定好好疼疼你。　　正在这时，秦老头洗刷完毕也出来了，耿老头冲着她就说：老弟，你答应雯雯的事，是不是忘了，快把钱掏出来。
　　没忘，我怎么会忘了呢，秦老头坐到两个人的面前，笑着从裤袋里掏出钱夹子，递给耿老头：给，你给雯雯掏吧。　　耿老头伸手接过来，从里边掏出钱来，将一张五十元的塞进小诗雯的手中。
　　夹在钞票中的一张小纸片引起了他的注意，他仔细一瞧，道：老弟，你还信这个。　　原来是一张电脑体育彩票。
　　秦老头搓着两手，回答道：随便买着玩的，花钱不多，图个娱乐。　　（书中暗表，这张彩票改变了秦老头的命运，也使小诗雯跌入了更加残酷的境地。不过，这将是下一部书的故事，先按下不表）
　　小诗雯冲着秦老头一笑，把钱装进自己套裙侧的口袋中。
　　耿老头偷偷的向秦老头挤挤眼，秦老头心领神会的笑一笑点一点头。
　　雯雯想睡觉了。　　耿老头将手中拿着的钱夹子递给秦老头：你想睡的话就在这沙发上躺一躺，我们到卧室中休息去了，好的，耿兄。　　秦老头回答道：我就在这少躺一会，你们去休息吧，耿老头拉起小诗雯，冲着秦老头又眨一眨眼，拖着小女孩进到卧室中去了。　　关上门，耿老头和小诗雯相视一笑，两个人走到床前，小诗雯被耿老头抱坐在床沿上。
　　爷爷。　　小诗雯一边蹬脱着鞋子，一边问道：真的要睡觉呀？耿老头嘿嘿的一笑，压低声音道：睡什么睡，爷爷一点也不磕睡。骗他的。　　说着用手指一指外边。
　　小诗雯嘻嘻一笑，调皮的说道：不睡觉你干什么呀，爷爷。　　干什么。　　耿老头刮一下小女孩的小鼻子，说道：你说干什么？明知故问。过来，让爷爷好好亲亲你。　　爷孙二人躺到床上，耿老头一伸手就搂过小诗雯，把她紧紧的搂抱到自己身上，在她的脸上、嘴上亲吻着、啃咬着。
　　一边亲着，耿老头的大手隔着衣服就揉搓起小女孩那微凸的小胸部来。
　　小诗雯咯咯的笑着，小身子一弹一弹的挣扎着，两只小手去搬耿老头的大手：别、别，爷爷，痒、痒死雯雯了。　　耿老头不顾小诗雯的挣扎、扭动，紧搂住她一翻身就将小女孩压在了身下。
　　爷孙二人打闹着、疯狂着，你亲我一口，我打你一下。融洽的气氛、顺从的女孩，使耿老头兴奋异常。
　　低声、低声，小雯雯，外面还有人呐。　　正在疯闹着的小诗雯，赶紧捂住自己的嘴巴，从耿老头的身上滚了下来。
　　耿老头也忍住笑，坐起身来，一边脱着自己的衣服，一边吩咐着小女孩：快，把衣服脱光，我们开始玩游戏吧。
　　小诗雯又低笑两声，在床上立起身来，一边脱着自己的衣裙，一边问道：爷爷，是不是又要捆雯雯呀？
　　从耿老头的嘴里蹦出来一句英语来，使小诗雯忍不住又笑了起来。
　　也就是一眨眼的功夫，老少两人就脱了个精赤条条，裸呈相见。
　　耿老头照着小诗雯的小屁股轻击一掌，一边下床一边吩咐道：先躺着别动，等爷爷拿绳子。　　小诗雯笑着推了耿老头一下，就听话的爬在了床面上，微仰着脑壳，两只小手托着小下巴，两只雪白的小脚丫相互一勾，弯曲着就晃动起来。
　　耿老头笑眯眯的拿来绳索和昨晚用过的快乐器什么的，一腾身就上了床。
　　叉开腿坐下，耿老头伸手就将小诗雯拖将过来，背对着自己按跪在叉开的双腿间。
　　来，手背到后面，让爷爷捆。　　小诗雯向后一扭脑袋，冲着耿老头调皮的一伸小舌头，也说了一句：。　　就听话的将两只小手交叉着背到了身后，小坏蛋。　　耿老头拿着一盘绳子边整理边说道：一会儿一捆上你就不调皮了。
　　说着话，耿老头将合成双股的长麻绳，取中搭在小诗雯的脖颈上，向前勒过小肩头，顺着腋窝拉到后面，顺着两只小胳膊就缠将起来。
　　缠绕到小手腕处，先将两只小手交叉着紧紧捆上，分开两股绳头，拉着一股向上从小女孩脖子后面的绳套里穿出，向下用劲的一勒，小女孩捆绑在一起的两只小手就被提吊到了脑后。
　　跟着，余绳又在小手腕处的绳扣中一穿，拉出打结。
　　再把两股长长的绳子分开，一边一股从小女孩的两只小肩头拉到她的身前，在小胸部交叉着一勒，从小身子两侧拉到身后。
　　左手绳子向右绕、右手绳子向左绕，左右开弓在小诗雯的小蛮腰上紧紧的缠了两三道，最后在身后用剩余不多的两只绳头，牢固的打上结。
　　捆好小诗雯的上身，耿老头笑着拍拍双手，搬转小女孩的小身子，两手按着她的小肩头，紧盯着她那明亮的大眼睛，问道：雯雯，这次感觉怎么样？
　　小诗雯轻咬一下小嘴唇，左右晃一晃，回答道：没事的，爷爷，这次捆得不太疼。　　那就好。　　耿老头欠起身来，将小诗雯面朝下按爬在床面上，又拿过一盘绳子，一边散开着一边说：那爷爷就开始捆你的小脚丫子了。　　小诗雯爬着扭过头来，问道：怎么捆呀，爷爷。　　耿老头一边整理着散开的绳子，一边回道：这次一只一只捆。　　说着话，耿老头抓住小诗雯的一条腿弯曲起来，绳子向下从她的大腿跟处一穿，绳头穿过另一头的绳套，将小脚丫按下去，紧贴着她的小屁股，把套上去的绳子晃一晃收紧，跟着，在小诗雯贴在一起的大腿和脚脖处一圈、一圈的缠绕起来。缠绕了四五道后，绳头，拉上来在绳扣中穿出来，抽紧后横着又从小脚后跟处勒进去。拉到另一边，绳头再从小诗雯的腿缝里穿到另一边，再从脚跟处勒进去。再穿、再勒，只到将缠绕着的绳子勒到一块后方打上结，绳子还剩余下好长好长一截，一会儿备用。
　　在小诗雯另一只腿上如法炮制，三下五除二的紧缚完毕，然后，用手攥住小女孩漂亮的小脚丫，捏了两下，再检查、检查绳子的松紧度，看一看捆绑的效果。
　　还可以。　　耿老头嘟囔了一句后，将小诗雯翻成侧身躺着，笑眯眯的问道：雯雯，感觉如何呀？动一动让爷爷看看。　　小诗雯试着糯动了两下，也只是将小脚趾勾挖两下而已。
　　爷爷，这回捆得比上午舒服多了，一点都不疼小诗雯扭过头来，冲着耿老头笑了一下，说道。
　　不疼最好耿老头爱怜的摸一摸小诗雯的小脸蛋，接着道：雯雯，你知道爷爷这次为什么不把你的小脚丫捆在一块呀？
　　小诗雯摇一摇头，回答道：不知道，爷爷，为什么呀？
　　耿老头伸手拌住小女孩的腿向两边一分，右手的中指伸到小诗雯的腿跟处，点一点她的小洞口，说道：这还不明白，爷爷一会儿插小洞方便呗。　　小诗雯小脸一红，赶紧合上双腿：噢，原来是这样。　　耿老头从小诗雯的腿跟处抽出手来，一伸手又将假肉棒的盒子拿过来，从里边将其掏出，打开开关，随着嗡、嗡……的声音响起，棒头就一扭一晃的动了起来。
　　爷爷，又要用这个东西呀小诗雯有点不情愿的咕哝道：我想要爷爷的大肉棒。　　耿老头暗吃一惊：乖乖，这么快就变成小淫妇了。　　心中这样想着，口中的语调却变了：雯雯，慌什么慌，一会儿爷爷肯定要用大肉棒戳你的小肉洞。不过，先用这个调动一下你的情趣，等你小肉洞里洪水泛滥、搔痒难耐的时候，再用爷爷的大肉棒一插，不把你美上天去才怪呢。　　爷爷，那你就快一点。　　小诗雯摧促道：雯雯好想。　　耿老头一笑，将手中拿着嗡、嗡……响着扭动的假肉棒，伸到小诗雯的脸前，命令道：张开嘴，含着用舌头将它舔光滑，好让爷爷弄你的小肉洞！
　　小诗雯听话的乖乖张开小嘴，将弹动着的大棒头吞了进去，用舌头卷着舔动。
　　耿老头一只手慢慢的旋动着假肉棒，另一只手摸向了小诗雯的双腿间，用大拇指按住小洞口上方的小豆粒，中指和食指顺势就扣进了小女孩热热的小肉洞中。
　　小诗雯猛的一哆嗦，闷哼一声，双腿猛的合在一起，牢牢的夹住耿老头大手，跟着小身子就颤抖起来。
　　耿老头的两只手同时动作起来，扣挖小肉洞的手指旋转着抽动。
　　小诗雯叽叽、呜呜的叫着，小身子一弹一弹的动着，小洞洞里洪水泛滥，顺着耿老头的手指，向外流淌，将小洞口周围搞得是滑腻腻的。
　　雯雯，舒服吧？
　　耿老头一边动作着，一边问道。
　　小诗雯小脑袋左右摆动，用小舌头将嘴中的假肉棒顶了出来，呼呼的喘几口粗气，方有气无力的回答道：爷爷，快别弄了，雯雯痒死了。　　耿老头顺势停了下来，从小诗雯的小肉洞里抽出手指，一边将手上沾着的水水在大棒头涂抹着，一边笑着说道：知道痒了吧，小雯雯。　　小诗雯用力滚动成侧身躺着，看着耿老头回答道：爷爷，别用那个东西了，快用你的大棒棒插雯雯的小洞洞吧。　　耿老头又是一笑，说道：慌什么慌，时间还早着呐。　　说着话，拖过小诗雯的小身子，将她翻成面朝上，用自己的双腿支起小女孩的小屁股，左右分开她的双腿，将手拿着嗡嗡转动着的假肉棒，顶在小诗雯的小洞口，慢慢的陷了进去。
　　小诗雯小身子一紧，口中一声娇呼，小屁股就左右扭动起来。
　　爷爷呀，爷爷后半句也不知哼叫的是什么。
　　耿老头用一只手固定住小诗雯的小屁股，一只手捏住假肉棒，由慢到快的抽动起来。
　　小诗雯的小身子一颤一颤的，口中娇呼连连：爷……爷，雯……雯上……天……了。　　听到小诗雯的话语，看到小诗雯的样子，刺激得耿老头的东西一跳一跳的挺了起来。
　　他放开小女孩的小身子，自己转到她的头部，捏住自己青筋毕露、粗大威猛的大肉棒，对准小诗雯微微张开来的小嘴，屁股往下一沉，大肉棒就插进了小诗雯的口中。
　　耿老头爬下身子，捏住尚插在小诗雯小肉洞中的假肉棒，一下一下的抽动；自己的下部也随着一纵一纵的在小女孩的口中抽插着。
　　上下洞洞都被占领，小诗雯被收拾得魂飞魄散，只感觉到浑身上下如千万只蚂蚁啃咬着，又痒、又麻还有点舒服。
　　纵动了一会，耿老头猛的想起来外面的秦老头，于是，就停止了动作，从小诗雯的小口中抽出自己的大肉棒来，一扭身下了床，也不去管仍遭受着假肉棒摧残着的小诗雯，打开门就将正在外面抓耳挠腮的秦老头喊了进来。
　　早就猴急猴急的秦老头，几乎是小跑着冲了进来，看到耿老头赤身裸体的样子和大床上五花大绑着的小女孩，秦老头的下身仿佛要顶破裤子冲出来似的。
　　他冲着耿老头不好意思的笑一笑，手忙脚乱的撕剥着自己的衣服，眨眼功夫就脱了个精溜光，一腾身就上了床。
　　别急、别急，老弟，性急吃不得热豆腐，慌那么很干什么。　　耿老头笑话着秦老头，不慌不忙的走到床前，伸手一拖捆绑女孩，将她拉到床沿处，吩咐着手足无措的秦老头道：你搞后边，我搞前边，记住，别那么急就缴诫投降说着话，就捏住自己的大肉棒，塞进几乎被假肉棒弄得有点神知不清的小女孩的口中，一伸手拔出仍不知疲倦的欢叫着的假肉棒。
　　早就跪在小诗雯身后的秦老头，不用指点就搬开小女孩的双腿，一纵身就将自己的大棒棒插进了小诗雯的身体中。
　　跟着，两个老汉就一前一后的放劲的动作起来。
　　小诗雯前后都被大肉棒占领，气都出不来，她只好呜呜咽咽的叫着，承受着两人近乎粗暴的蹂躏。
　　耿老头抱着小诗雯的脑袋，秦老头紧搂住小诗雯的双腿，两个人雄风大震，拼命的狂抽猛插，向着快乐的顶峰奋勇攀登。
　　一口气抽动了二三百下，两个老翁都累得气喘嘘嘘的，汗珠子顺着两张老脸留流淌着，但谁也不甘落后，谁也不先停止下来。
　　虽然抽插的速度慢了下来，但插入的却是越来越深。
　　秦老头的大棒棒小诗雯还能够忍受得住，耿老头的大龟头几乎塞进了小女孩的嗓子眼中，使小诗雯异常的痛苦。
　　想挣扎，但被捆绑着的小身子被两个人牢牢的控制着；想叫喊，小口中被塞得满满的，小诗雯只好用劲的扭动着自己失去自由的小身子，承受着一波又一波的残酷的玩弄。
　　受不了啦。　　耿老头先停了下来，两个老汉相视一笑，气喘着用手抹擦着头上的汗水，老哥，雄风不减当年。　　秦老头奉承着耿老头。
　　那里、那里。　　耿老头回答道：老弟，比你可差远了！怎么，我们换一换。　　秦老头扑的一声拔出肉棒，带动着小女孩的小身子是猛的一哆嗦。
　　换换就换换，老哥，老弟听你的。　　于是，耿老头也从小诗雯的口中将大肉棒拔将出来，跟着两个人将瘫软如泥的小诗雯抬起来，转换一个方向，变成头冲里，脚冲外，放在床沿上。
　　爷爷，你们搞什么搞呀，雯雯难受死了。　　小诗雯这时才喘过一口气来，一见两人又要行动，急忙扭头哀求道。
　　耿老头冲着秦老头挤一挤眼，让他停下来，自己一伸手就将小女孩搂抱起来，用手抚摸着她的小脸蛋，安慰着道：雯雯，没事的，今天爷爷把你捆得不紧，你怎么受不了呢？
　　不是的，爷爷。　　小诗雯将头靠在耿老头的胸膛上，拱一拱回答道：你把雯雯的嘴搞疼了。　　原来是这样，耿老头放下心来，就说：好、好，爷爷轻一点搞，雯雯，你是不是想歇一歇呀？
　　小诗雯在耿老头的怀抱里轻微的扭动了一下，道：歇一歇也行，爷爷，你们一会儿搞快点，搞得时间太长，雯雯受不的。　　行、行，爷爷听你的！
　　坐在床沿上，搂抱着小诗雯，耿老头冲着秦老头笑一笑，吩咐道：老弟，别傻坐着了，快去端杯凉水来，让雯雯喝。　　要得秦老头赶紧起身下床，到外边从茶几上端来一杯茶水，递给耿老头。
　　耿老头将凉茶凑到小诗雯的小口边，小女孩是一饮而尽，刚才被耿老头插疼的喉笼得到了一丝缓解。
　　耿老头将小女孩放到大床上，一抬头看到房间正中的电扇钩，不由得一笑，一个主意涌上心头。
　　老弟，到外面搬两把椅子来。　　秦老头答应一声就出去了。
　　耿老头又拿起一盘更长的绳来，散开。
　　秦老头提着两把椅子进来了，耿老头就吩咐着他将两张椅子叠放在电扇钩下面，自己站上去，将手中拿着的绳子从电扇钩中穿过去，拉着绳头就下来了。
　　小诗雯躺在床上，睁着眼睛，看住忙碌的耿老头，就奇怪的问道：爷爷，你干什么呀？
　　耿老头坐到小诗雯的跟前，面含微笑，说道：把你吊到上面搞，雯雯，爷爷这个新点子怎么样？
　　小诗雯不由得吃了一惊，赶忙回答道：不干，雯雯不干，爷爷，你怎么那么多坏主意呀。　　耿老头急忙抱起小女孩，做起了思想工作：雯雯，把你吊到上面，爷爷和你秦爷爷站在地上搞，不费什么劲。你不是让爷爷搞快一点吗？把你吊起来，要不了多大一会儿，爷爷们就搞完了，你说行不行呀。　　小诗雯没有办法，只好答应，于是，两个老头就忙碌起来，秦老头托着小诗雯的小身子，耿老头上下操纵着绳索，又绑又勒、三缠两绕，片刻功夫，小诗雯就被面朝下捆吊到电扇钩子上。　　正是：
　　轮奸暂歇新招出，耿翁操绳捆小猪；女孩顺从口不语，扇钩倒吊如蜘蛛。
　　两只大棒施虐时，前插后戳劲头足；可怜如花小诗雯，魂飞魄散软如酥。
　　要知后事如何，下回书中再续。

第一部 红楼梦 第十八回 前插后戳四马吊老翁双施虐 上捆下绑五花缚嫩幼独受奸
　　诗曰：
　　双翁奸幼扇钩吊，麻绳牢捆无处逃；后穴暴插活塞猛，前洞怒戳小钢炮。
　　高压水龙喷射急，两杆老枪疯狂扫；嫩妞受虐声难出，二虎喜食鲜羊羔。
　　书接上回。
　　话说耿老头把长长的一条绳索，从房顶中间的电扇钩子上穿下来。
　　他拉着绳头，吩咐傻站在一旁、手足无措的秦老头，将捆绑在床上，已受到一次奸淫的的小诗雯，抱将过来。自己将叠放在上面的椅子拿下来，让秦老头将搂抱着的小女孩放爬在椅子上，自己顺过绳子，先把绳头从小诗雯小蛮腰上紧勒数道的绳扣中穿出来，牢牢的系上结。
　　跟着，将另一端的绳头在自己的手上缠绕两圈，两只手抓牢绳索，用劲向下一拽。
　　小诗雯背朝上，晃晃悠悠的被拉了起来。
　　老弟，别傻站着。　　耿老头冲着秦老头叫道：快过来帮一下手。　　看傻了眼的秦老头，赶紧凑过来，但不知怎样下手。
　　耿老头皱一下眉头，暗道一声：真笨！
　　口中吩咐道：你从下面托着雯雯的身子，我好弄绳呀。　　秦老头急忙伸出双臂，从下边一抄小诗雯晃悠着的小身子，向上一用力，耿老头顺势又将绳索向下拉了一截。
　　耿老头一只手紧拽住绷得紧紧的绳子，另一只手将绳头从小诗雯脖子后面的绳套里穿将出来，一抽抽紧。
　　一脚蹬开椅子，自己转到小诗雯的身后，下体凑到她的两腿间，试一试肉棒和小肉洞的角度，调节一下绳子的高度。
　　左右看一看，还行。
　　于是，再转到小诗雯的前面，将她的小脑袋向下按一按，使小女孩的小口刚好对准自己的下体，跟着就将手中拉着的绳子在小诗雯背上的绳扣里一穿一绕，牢固的打上结。
　　刚才捆绑小诗雯腿脚的绳子还剩余下长长的一截，耿老头先拉过来一条，向上勾住垂直吊着小女孩的主绳，先绕了两道后，挽了一个结。再将余绳缠绕了四五道后，再挽一结，抽紧后方打成死结。
　　试一试牢固程度，再拉过小诗另一条腿上的绳子，在刚才缠绕的地方，如法炮制，一阵手忙脚乱过后，小诗雯就被高高的吊在了半空中。
　　耿老头让秦老头放开手，自己搂过紧闭双眼，咬着小嘴唇的小诗雯的脑袋，摸一摸她的小脸蛋，用手梳理一下小女孩那零乱的头发，轻声细语的问道：雯雯，这样吊着舒服吧？
　　小诗雯睁开明亮的大眼睛，微微的哼叫了一声，回答道：别问了，爷爷，你们快点搞吧。　　那好，雯雯。　　耿老头放开紧搂着的小诗雯的脑袋，站直身子，接着道：爷爷们可要行动了。记住，要是弄疼了你，赶紧告诉爷爷，爷爷就停下来，知道了吗？，小诗雯又闭上了眼睛，微微的点一点头。
　　雯雯，你不想看的话，爷爷就把你的眼睛蒙起来吧。
　　说着话，耿老头拿过扔在床上的小女孩的红领巾，叠成长条状，蒙在她的眼睛上，两边拉到脑后，一挽一抽，跟着结扣。
　　两个老翁相视一笑，耿老头就和早就一柱冲天的秦老头，分站到小诗雯的身体前后，一个插嘴，一个插洞，双双放进去后，就动弹起来，这次耿老头插的是小诗雯的小肉洞，他双腿叉开，肚皮紧贴着小女孩的身体，双手一边一只紧扣住小诗雯缠绕紧勒着道道绳索的大腿根，一下接着一下的抽插着。
　　秦老头的大肉棒紧塞进小诗雯的樱桃小口之中，两手环抱着小女孩的后脑勺，随着那边耿老头的动作，配合默契的纵动。
　　两个老汉的混合双打，是那样的和谐、那样的完美。
　　同时抽出、同时插入，步调一致。两个人的速度由慢到快、由浅入到深插。
　　每一次猛往里顶的时候，小诗雯的小身子总是猛的一哆嗦，伴随着呜呜咽咽的鼻音，小手猛的张开再握成小拳头；小脚丫猛的一勾挖再伸展开来。
　　小诗雯感到插在自己小口、小穴中的大肉棒是越来越粗、越来越硬，前头顶入了嗓子眼，后头顶到肉洞底。她拼命的扭动着失去自由的小身子，承受着两个雄风大震的老汉的近乎残暴的蹂躏，丝丝刺激的快感、一波接着一波的如电击般的舒服感觉，使小诗雯发出一声接着一声的尖叫，但都被口中快速抽动着的大肉棒给顶了回去。
　　小诗雯呜咽着、晃动着，灵魂仿佛飞离了自己的躯壳，绕着圈、打着转，向着空中飞去。
　　耿老头拼命的纵动着、抽插着，亢奋的欲望尽情的向着吊绑在身前的小女孩发泻。
　　一边抽动着，耿老头抬头看看对面的秦老头，只见他紧闭着眼睛，大脑袋后仰，如魔鬼伏体似的狂抽猛插，就像一只饿急了的猛虎，狂食着嘴边的美味佳肴。
　　耿老头偷笑一声，不去管他。自己将速度稍稍放慢，低下头来，扣住小诗雯大腿的双手紧握住她捆绑在大腿上的两只小脚丫，玩弄起来。
　　小诗雯的小脚丫，因绳子长时间的紧缚，血液不通而变了颜色，耿老头揉捏过的地方，先是发白，颜色好久都变不过来。
　　耿老头最喜欢的就是这样的效果，他握着小诗雯柔若无骨的嫩脚丫，捏揉着十只娇嫩的趾豆，感受着从指头上传过来的嫩滑的感觉。　　正在把玩、享受着小诗雯嫩脚丫滋味的耿老头，耳边传来秦老头粗重的喘息声和压抑不住的低吼声，他赶紧稳一稳心神，抬头望去。
　　秦老头有点发狂了，他紧咬着下嘴唇，头上汗如雨下，大肉棒抽插的速度就像是加足了柴油、充分点燃了的活塞，插入的力量将小诗雯的小身子推向自己一方，带动着自己向后退了一步。
　　别慌、别慌。　　耿老头站稳脚步，赶紧提醒着将要射击的秦老头：老弟，先别慌着射。　　喊声惊醒了已失去理智的秦老头，他赶紧放慢速度，左右晃一晃脑袋，睁开眼睛，瞅着耿老头不好意思的一笑，说道：哎哟，耿兄，太刺激、太舒服了。　　舒服？舒服的还在后边呐。　　耿老头完全停了下来，他冲着意犹未尽的秦老头，接着道：老弟，怎么回事，刚上马才这么一会儿，就要射击呀？
　　秦老头冲着耿老头苦笑了一声，干脆把大肉棒从小诗雯的小口中拔将出来，一扭身坐到旁边的椅子上，抹一抹头上的汗水，又喘息一声，方回答道：不是的，耿兄，你把雯雯吊得高了点，我必须掂着脚才能够得着。　　原来是这样，耿老头明白了。
　　本来秦老头的个头比耿老头稍矮一点，刚才捆吊雯雯时，只是以自己的身高来考虑捆吊的高度和角度，倒把这个茬给忘了。
　　于是，耿老头也把大肉棒从小诗雯的身体里拔出，先拍一拍小女孩的小屁股，道：雯雯，爷爷们歇一下再搞，你没事吧？
　　刚才秦老头将大肉棒从小诗雯的小嘴中拔出来的时候，小女孩才从魂飘魄散的境地中回过神来，但她紧咬着下嘴唇，体验着身后耿老头大肉棒插在小洞中那刺激、爽美的感觉。
　　耿老头扑的一拔插在她小肉洞中夹得紧紧的大肉棒，使小诗雯的小身子猛的一哆嗦，小口中终于发出了哼叫声。
　　耿老头一问，小诗雯才晃一晃脑袋，有气无力的回答道：爷爷，把我放下来吧，这样吊着太难受了，耿老头爱怜的轻抚着小诗雯的小脸蛋，又将她散乱的头发理一理顺，说道：刚吊了一会儿就受不了啦，雯雯，爷爷们还没有玩完呢。　　那你们最好快一点弄，爷爷，行不行呀？
　　行、行。　　耿老头赶紧顺着小诗雯的话音回答道：不过，你秦爷爷说我把你吊得太高了，等爷爷把你往下放一放。　　一边说着话，耿老头和秦老头两人就配合着，三下五去二的将小女孩吊着的小身子稍稍往下放到合适的角度再绑好，两个人交换一下位置，耿老头站在前面，秦老头站在后面，两人身子一挺，两根大肉棒就前后塞进了小诗雯的小口和小肉洞中，跟着，就欢快的纵动、冲刺起来。
　　耿老头的动作由慢到快，过程十分温柔和有点怜香悯玉的味道，他仔细的体味着、品尝着那令人销魂的刺激感觉，把小诗雯当做是一盘餐桌上的美味佳肴、慢慢的吞噬着、细细的品尝着，尽量把时间拖长，使一波又一波的快感得到充分的满足。
　　秦老头就有点不一样了，他咬紧牙关，头上青筋毕露，两眼似闭还睁，双手紧搂住小诗雯的双腿，将全身的劲头集中到一点上，快速抽插着的大肉棒在小肉洞中纵横驰骋，劲头十足的勇猛冲刺着，动作十分的粗野、十分的狂放。
　　也难怪，一是秦老头比耿老头年轻了几岁，身体本来就十分的强壮；二来秦老头从来就没有玩过这么小、这么嫩的小女孩并且是五花大绑着悬吊在自己的面前，小女孩那可怜惜惜的样子，使他内心深处的施虐细胞极大的被调动了出来；三是中午时喝的滋补劲酒中所含有的刺激性欲的各种成分现在正是起作用的时候，故此，秦老头是雄风大震，抽出、插入的频率是一下比一下快、一下比一下猛、一下比一下深。
　　小诗雯的魂儿又飞了她在两个雄风大震的老翁近乎残暴的蹂躏之下，动又不能动，叫又不能叫，痛苦万分的小身子，被动的承受着他们变态的玩弄。
　　丝丝刺激的快感，从遭到玩弄的地方传过来，传到自己的大脑、传到自己的四肢百骸、传到自己的小身子各处。
　　绳捆索绑、残遭蹂躏所带来的痛苦，伴随着阵阵舒服、爽美的感觉，都飞到九霄云外去了，她尝到了由痛苦到快乐、到魂飞魄散这一痛快的刺激历程。　　小诗雯被两个雄风大震的老翁，两面夹击，虽然痛苦，但秦老头的大肉棒快速的抽动着，大龟头一下一下刮动着自己小阴道壁所带来的又刺激、又爽快的感觉，使她忘记了小身子被绳捆索绑、残酷蹂躏着所带来的一切痛苦而被一浪又一浪的兴奋所淹没。
　　耿老头插在小诗雯小嘴中的大肉棒也是勇猛异常，肉棒太粗、太大、太长，小女孩的嘴巴太小了，每一下往里插的时候，虽然耿老头控制着插入的深度和频率，但前头的大龟头部分还是有意无意的插到了嗓子眼处，将小诗雯忍耐不住的哼叫声、哀鸣声都堵了回去，小女孩只能从鼻子里发出呼、呼……的喘息声。
　　混合双打进行了二十分钟的时间，早就憋涨多时的秦老头实在是忍耐不住了。
　　虽然耿老头一再交代他不要太快的发射，但如今利箭已搭在了弦上并最大限度的拉开；水龙头总阀门已经被憋开了，要是不喷射出来的话，非把秦老头给憋涨坏不可。
　　于是，秦老头就不管什么三七二十一了，他粗壮的双腿牢牢的叉开来钉在地上，大脑袋后仰着，紧咬着牙关，拼命的狂抽猛插，冲刺的力量太大了，撞击得小诗雯的小身子是一颤一颤的抖动。　　终于火山暴发了，只听得秦老头从喉低发出一声低沉的嚎叫，大肉棒一冲到底，一阵快感只冲大脑，猛的一下子，一股热呼呼的精液，如打开了开关的高压水枪，猛的喷射而出，只冲小诗雯的花心。　　耿老头感到小女孩的小身子是猛的一紧，被自己大肉棒堵塞得严丝合缝的小口中发出一声压抑着的尖叫，提吊到脑后已变成紫色的两只小手，猛的张开，跟着又握成小拳头，小身子一下又一下的就哆嗦了起来。
　　秦老头的大肉棒，一股接着一股的向着小诗雯的身体深处，狂喷着浓浓的精液，一浪连着一浪的快感、一波接着一波的高潮，使秦老头恨不能将身体全部塞进小诗雯的小身子，他的两只大手，牢牢的扣紧小女孩的双腿，只到将东西一点不剩的全部喷射干净，方长出一口粗气，扑的一声拔出已稍稍变软了的阴茎，一屁股蹲坐在床沿上，呼吃、呼吃的喘将起来。
　　耿老头早就不动了，他控制着小诗雯颤栗不已的小身子，笑眯眯的看着秦老头美美的将子弹发射完毕，退出来后，方放开紧搂着的小女孩的小脑袋，也扑的将自己的大肉棒，从小诗雯的小口中拔将出来。
　　耿兄，太、太爽了。　　秦老头美得话都说不连贯了。
　　耿老头笑一笑，故意逗起了秦老头：老弟，不行呀，怎么这么一会儿就丢盔卸甲了。　　秦老头不好意思的用手抹一抹头上的汗水，又喘了两声，方回答道：实在是不好意思，耿兄，老弟实在是忍不住了。　　耿老头嘻嘻的笑了起来，一边笑一边又说道：过瘾了吧，老弟。　　过瘾了、过瘾了。　　秦老头站起身来，一边拿着自己的衣服一边说道：耿兄，你慢慢的搞吧，老弟不打扰你了，我去洗一洗那你去吧。　　耿老头吩咐道：洗完了你就在外面的沙发上躺一躺，等我搞完了我们再说。
　　秦老头满足的面带笑容出去了。
　　耿老头过去闭上房门，将暗锁锁上，回过身笑眯眯的走到仍吊在那里的小诗雯跟前。
　　小诗雯反绑着手脚，一动不动的吊挂着，她的小脑袋低着，长长的头发如瀑布般的垂了下来。
　　耿老头围绕着她仔细检查着，检查着饱受摧残的小女孩的小身子，用手轻轻的捏一捏被麻绳紧缚多时的小手、小脚，又转到后面，搬开小诗雯的双腿，露出已经有点肿胀的三角地带。
　　顺着小洞口，流淌着刚才秦老头灌溉进去的白白花花的东西，就连地上都被弄湿了一大片，耿老头摇一摇头，伸手从床头柜的抽屉里拿出一卷卫生纸来，撕扯下长长的条条，揉成一团，轻轻的在着小诗雯小洞口擦拭起来。
　　小诗雯动了一下，仿佛刚刚从昏沉的状态中清静过来，小口中呻吟着哼叫了一声：爷爷，你干什么呀。　　耿老头爱怜的转到小女孩的头前，将蒙在小诗雯眼睛上的红领巾解下来，用手轻抚着挂着泪痕的小脸蛋，说道：爷爷不干什么，雯雯，爷爷把你放下来，我们到床上去搞好嘛？
　　还要弄呀，爷爷。　　小诗雯叹了一口气，不太愿意的嘟囔道。
　　耿老头一边解着绳结一边回答道：爷爷的大肉棒还没有消肿呢，别害怕，爷爷快一点玩小诗雯不吭气了，于是，耿老头手忙脚乱的松开绳子，搂抱起小女孩的小身子，轻轻的将她放爬在床沿上，也不去解小诗雯手脚上的绳子，挺着自己那没有得到满足的大肉棒，扑吃一声就插了进去。
　　小诗雯呜的一声鸣叫，小身子一哆嗦，小脑袋向后一仰，跟着，就从鼻中发出哼哼叽叽的声音来。
　　耿老头向前一低身子，两手环搂住小女孩的小肩头，屁股向下一沉，就精神抖擞的一下、一下的抽动了起来，爷……爷快……一……点……雯……雯好……美。　　小诗雯用力的扭过头来，睁着有点失神和迷离的大眼睛看着耿老头，哆嗦着嘴唇，语无伦次的哼叫道。
　　耿老头一边纵动着，一边将身子往一边一歪，用一只手肘支在床面上，一边继续抽插着，一边爱怜地抚摸着小诗雯的小脸蛋，伸嘴在小女孩的耳垂上轻咬着、亲吻着。
　　雯雯，你忍住别叫唤，等爷爷到床上弄，快一点把东西放出来。　　耿老头一边吩咐着，一边蹬掉鞋子，紧搂住身下小女孩的光身子，一扭身向着床中间滚了过去。
　　耿老头仰躺在床中，小诗雯背对着他躺在他的身上，耿老头的双手环抱住小女孩的小身子，下部向上一顶一顶的纵动着。
　　异样的体位，从小洞洞处传过来的异样的刺激感觉，令小诗雯兴奋异常。
　　她的小身子颤栗着，小脑袋左右扭动着，小口中断断续续的哼哟着：爷爷。　　呀，雯……雯难……受死了……快……一点呀。　　耿老头听着小女孩的叫声，是那样的阅耳、那样的动听。
　　他嘿嘿的笑了两声，一边加快着纵动的频率，搂着小身子的两只大手，一边一只捂紧小诗雯的小胸部，揉搓着、抚弄着，仔细体验着手掌处传过来的感觉。
　　小诗雯在耿老头的蹂躏下，捆绑得铁紧的小身子，打着寒战，颤栗着、抖动着，小嘴中发出忍俊不住的、也不知是痛苦、也不知是快活的哼哟声。
　　耿老头一口气向上弹动了四五十下，混身上下冒出了汗水。
　　他又向上猛的顶动了两下后停了下来，他的鼻中呼的长出一口粗气，玩弄、揉搓小诗雯小胸的双手，一搂仍颤抖不已的小身子，一只脚蹬着床面猛的一使劲，就将小女孩翻爬到自己的身下，被按压在耿老头沉重的身子下面，小诗雯叽叽呜呜的哼哟着：爷……爷。　　可……可弄死……雯……雯了。　　别吭声。　　耿老头晃一晃脑袋，伸手抹一抹头上的汗水，微微喘息着说道：爷爷的东西厉害吧，雯雯？
　　小诗雯的小脑袋顶在床面上，被压着的小身子扭动了两下，方有气无力的轻声回答道：爷爷呀，你能不能快一点弄，雯雯受不了啦。　　耿老头笑了起来，一边笑，一边向前低下身子，一只胳膊环搂住小诗雯的脖子，另一只手轻抚着小女孩红红的脸颊，嘴对着她的耳边，慢声细语的逗着小诗雯：雯雯，被爷爷的大肉棒尻着，你美不美。　　小女孩的脸蛋更红了，她又扭了扭五花大绑多时、已麻木失去知觉的小身子，吭哧了半天方从小嘴中挤出一句话来：爷爷真坏，说得那么难听。尻，什么叫尻呀？难听死了。　　耿老头嘻嘻的坏笑着，继续调逗着身下的小女孩：难听什么，本来就是嘛。
　　雯雯，爷爷就是要尻你，就是要用大鸡巴使劲尻你的小嫩逼小诗雯不再扭动了，她感到耿爷爷说到大鸡巴、说到尻的时候，仍插在自己小洞洞里的大肉棒就明显跳动了两下，一阵爽美的感觉冲上了她的大脑。
　　于是，小诗雯就不再争犟，顺着耿老头的话语说道：爷爷，你说尻你就尻吧。
　　用你的大鸡巴用劲的尻雯雯的小嫩逼吧。　　语言有时候也是一种刺激性欲的兴奋剂，小诗雯那善解人意的话语，耿老头是听在耳里，喜在心上。他感觉到自己的大肉棒像是一只憋足了劲儿的大老鼠，钻在热乎乎、暖融融的小肉洞中，一弹一弹跳动着。
　　亢奋的兽欲被小女孩的一番话语极大的激发了出来，耿老头忍不住了，他要发泻、他要让自己的欲望得到满足。
　　于是，耿老头放开紧搂着的小诗雯，双手一边一只撑在小女孩的脑袋两侧，挡着她的小肩头。自己跪在小女孩的两腿间，屁股向后一退，将硬梆梆的大肉棒抽出少许，牙关一咬，屁股向下一沉，猛的一下子，大肉棒就又冲进了小诗雯的身体深处。　　小诗雯一声哀叫，小脑袋向后一仰，捆在脑后早就变了颜色的两只小手，猛的伸展开来，紧跟着又紧握成小拳头。
　　妈……妈呀、……爷爷呀，美……美……死雯雯……了。　　后边的呜哩哇啦也不知是哼叫的什么。
　　耿老头飞快的抽插着，大肉棒前端的大龟头，刮动着小肉洞壁，爽美、舒服的感觉冲上他的大脑，令耿老头心旷神怡。
　　小诗雯扭动着、哼哟着；耿老头喘息着、冲刺着，老少两人配合默契的向着快乐的顶峰奋力的攀登。
　　一边抽动着，耿老头一边欣赏着捆绑在身下那带给他无穷快乐、刺激享受的娇嫩女孩；耳边回响着小诗雯压抑不住的呻吟声、哼叫声，就像倾听着一首优美动听的轻音乐，使耿老头从头顶到脚尖都透着舒服。
　　耿老头的频率渐渐的快了起来，抽插的速度是一下比一下快、一下比一下猛、一下比一下深。
　　每一下猛插进去后，耿老头总是将自己的大屁股左右摆动两下，使自己的大肉棒有意无意的在小女孩的小肉洞中旋转一下。再抽出、再摆动、再旋转，一口气又弄了一百多下。
　　是时候了，耿老头感觉到自己的高压水枪将要发射了，他猛的一下子将大肉棒塞到尽底，稳一稳心神，胳膊一软，上身就爬到小诗雯的身上，呼哧、呼哧的喘息起来。
　　小诗雯的小身子一哆嗦，小脑袋一仰，小口中发出一声尖叫，耿老头一把就将她的小嘴捂了起来，小女孩闷声闷气的悲鸣声只能透过手指缝传出少许。
　　喘息了一阵后，耿老头放开小诗雯的小嘴，从小女孩的身上欠起身来，先晃一晃脑袋，伸手抹一抹头上如雨的汗水，轻轻地呼唤着身下已软成一滩泥似的小女孩：雯雯、雯雯，你没有事吧。　　小诗雯的小脑袋动了一下，好半天才回答道：我的妈呀。　　又喘息了两声，接着道：爷爷，你把雯雯的魂儿都给弄没了。　　耿老头嘿嘿一笑，伸手抓着小诗雯背上的绳节，将小女孩背对着自己拉了起来。
　　不会吧，雯雯，你说的是不是有点太夸张了吧。　　小诗雯软绵绵靠在耿老头的怀里，有气无力的轻声道：爷爷，雯雯玩不了啦，爷爷，让雯雯歇歇吧。　　耿老头搂住小女孩靠在自己怀里的小身子，一歪，两个人就躺到了床面上，雯雯，玩不了让爷爷可怎么办，爷爷的大鸡巴还没有消肿呢。
　　小诗雯扭一扭被耿老头搂得紧紧的小身子，用力的向后一扭小脑袋，说道：好爷爷，那你不会快一点弄呀。　　好、好，爷爷快一点弄。　　说着话，耿老头放开搂抱着的小女孩，扑的一声拔出自己的大肉棒，将小肉洞洞里的水水也带的溅了出来。
　　来，躺到爷爷面前。　　耿老头拉