

第一部 红楼梦 第二回 四马攒蹄小雏鸭剪翅初浮水 五花大绑老色鬼按图缚幼急

　　诗曰：
　　满纸荒唐变态言，一把满足喜悦泪，都云我等恋幼痴，谁解其中享乐味。
　　且看今日玩女童，又捆又绑真有趣，就像雏鸭正浮水，好似端午肉粽子。
　　上回说到耿老头将绳子往小女孩的脖子上一套，三缠二绕，将小诗雯的双手反绑到背后，绳头又从女孩脖子后的绳套穿出，用力向下一拉，另一只手配合默契地将女孩的手往上一托，小雯雯反绑到背后的两只小手最大限度的被提吊到脑后，紧接着麻利的打结。也就一转眼的功夫，漂亮的小诗雯就像一只反剪了翅膀的小鸡般被紧紧地绑了起来。
　　“爷爷，疼”小诗雯倒吸了一口冷气道。
　　“雯雯，听爷爷的话，咬住牙忍住，刚开始的时候有点疼，忍一会就不疼了”。
　　小女孩听话的咬住嘴唇，一声不吭，爬在那一动不动的样子，太惹人疼爱了。
　　耿老头伸手又拿起另一根绳子，道：“雯雯，手绑好了，下面开始绑脚了。”
　　“爷爷，还要绑呀？”小雯雯吃力的扭过头来，看着耿老头不解的问。
　　“当然要绑了“鸭子浮水”不绑脚怎么行呢？你说对吧，雯雯。”
　　“哪爷爷，你就快点绑呗！”女孩不太情愿的嘟囔道。
　　那好，雯雯，爷爷就不客气了。
　　耿老头这才放开尚夹在自己双腿间的小女孩的双脚，将手中的绳子在中间挽了一个套：“雯雯，脚并齐，向上抬起”，耿老头命令道。
　　小女孩听话的抬起两只小脚，并在一起让耿老头用绳子一套、收紧，紧接着又紧紧的缠绕了三四道后，分开绳头从脚腕中间穿过，将上下两道绳子用力的勒紧、打结。
　　就这还不算完，看着一语不发，被自己用绳子五花大绑，捆得肉粽子般的小女孩，耿老头兴奋得下身挺起老高，脸上因兴奋而发红，就像刚喝下半斤白酒似的，他高兴得不知道怎么办才好。
　　他稳稳心神，蹲下身来，先用嘴沿着小女孩的脖子吻向捆在脑后的两只小手，慢慢的沿着后背到腰窝。又从小屁股吻向大腿、小腿，最后吻上了用绳子捆绑得紧紧的脚脖。
　　他用两只手成环状紧握住小女孩紧绑在一起的两只雪白的小脚丫，张嘴就吸吮起来。
　　他香甜地品尝着小诗雯那散发着特别香味的小紧莲，用牙咬，用舌舔。从脚尖、脚趾、脚背、脚掌、脚心，到脚脖、脚螺、脚跟。
　　他微闭着眼睛，享受着小女孩那香香的小嫩足，仿佛进入一种难以言状的兴奋状态。
　　小诗雯的小脚丫在绳子的紧紧捆绑和耿老头反复刺激下，麻痒难忍。但耿爷爷的手太有劲了，乱扭乱动的挣扎根本不起作用。
　　“嘻嘻爷爷，别、别亲了，雯雯受不了啦”。
　　耿老头继续亲吻着小女孩不断挣扎着的，一会儿分得开开的、一会儿又伸得直直的十只小小的、红红的、如小鸟头般的嫩脚趾，就连脚趾缝都被舌头来回舔了四五遍。
　　终于，耿老头放开了小女孩的双脚，用舌头舔舔自己的嘴唇，站起身坐在床边，将小诗雯绑得紧紧的身子抱起来，面对面的搂在自己的怀里，嘴对嘴的吻了起来，用力的将小女孩的小舌头吸进自己的口中，香甜地吸吮着。
　　小雯雯在耿爷爷怀里用力的扭动着，小脑袋后仰并左右摆动。
　　“爷爷饶了雯雯吧”。
　　耿老头一想，今日的捆绑任务还没有完成，况且头一次和小诗雯玩这样的游戏，不能把小女孩搞害怕了，下一次再玩就难了。于是，就将女孩又放到床上。
　　看到床上小女孩脱下的绣花三角短裤和绣花丝袜，就一把抓起来，将短裤揉成一团，套进一只袜子内，伸手托住小女孩的下颏，笑着命令道：“抬头，张开嘴！”小女孩乖乖的张开小口，耿老头将手中拿着的布团塞进了小诗雯的嘴中。布团太大，嘴巴太小，外面还露出来不少，耿老头就小心的、仔仔细细的沿着小女孩的嘴角，用力地、一点一点、一寸一寸的捣了进去，只到最大限度的塞完。塞得我们美丽的小姑娘从鼻子里只出粗气。
　　又取过小女孩的红领巾，叠成一个长条，兜住小诗雯已塞得严严实实的嘴巴，两头用力的拉向脑后，用力的勒紧打结。红领巾的蒙勒又将塞在嘴中的布团更加的勒进深处，前头部分几乎塞到嗓子眼了。透过紧塞的嘴，小诗雯从鼻子里发出“呜呜、嗯嗯”的悲鸣。
　　剩余的红领巾还有很多，耿老头想了一想，又比了一比，又拿起画报翻了一番，翻到一页后放到床上。自己踢掉鞋子，一偏身也上了床。跪在爬在床上的小诗雯的后边，双手托起小诗雯的双腿，又仔细看了一看画报，用自己的胸膛低住小女孩弯曲的双膝，将小女孩捆绑双脚剩余的绳头，穿过小雯雯脖子后连结双手的绳套，弯下的身子用力的向前压下，一只手推着小女孩的双脚，拉着绳头的手用劲的向反方向拽。
　　小女孩的身子因绳子的用力牵引而反成弓型，双脚最大限度的被绳子拉向脑后，紧挨着捆绑得紧紧的两只小手。小诗雯现在只剩下肚皮接触床面，随着耿老头的动作，用力的向后仰着脑袋，鼻子里只出粗气。
　　耿老头看了一眼画报，又伸手拿起小诗雯的另一只花丝袜，两手用力的将其拉成长条状后，挽一活套，将小女孩的两只大脚趾套住一收，又紧紧的绕了二圈后从中间一穿、一勒、一绑，用剩下不多的部分打了一个漂亮的花结，把小女孩的两只大脚趾也绑到了一起。
　　紧接着，耿老头跳下床，拿起画报翻到另一页放下，将已被自己用绳子捆绑成一团，动不能动，叫不能叫，已失去一切反抗能力的小雯雯拖到床边，自己站到已弯曲成弓型的小女孩的侧面，一只手拉住小女孩勒在脑后的红领巾的剩余部分，一只手勾住小女孩捆绑着的两只大脚趾，用力的将其从脚趾缝中穿出，接着，胳膊肘勾住小雯雯的下颏，一只手用力的拉动红领巾，一只手用劲的将小女孩的两只小脚勾住往脑袋后送，一抽一送，一抽一送，小女孩的双脚被最大限度的拉到了脑后，两只大脚趾已挨住了后脑勺，紧跟着一挽、一抽打结。
　　耿老头兴奋的站起身来，拿起画报看着已捆成肉粽子似的小女孩，仔细的比较着，他高兴的像一个小孩，兴奋大声的说：““鸭子浮水”完成！”耿老头的任务完成了，而他的“模特”，我们漂亮的小女主人公，现在可是太难受了。
　　想说说不出，想动动不了，浑身上下被耿爷爷用可恶的绳索捆绑得结结实实。
　　手脚上的绑绳已深深的陷进了肉里。胳膊、手脚、绳子捆绑的任何部位，现在已经麻木失去了知觉而不知道疼痛，被扎得紧紧的两只大脚趾已经成了青紫色，紧紧堵塞的口中只能发出含糊不清的“嗯嗯呜呜”声。这时的小女孩就像一只待宰的羔羊，放置在屠厂的条岸上，有一声没一声的发出临刑前的悲鸣。
　　小诗雯的哼叫，刺激着耿老头的神经，他两眼布满血丝，紧盯着被自己捆得已不像个人型的小女孩，嘴角的哈拉子流出老长，下身顶得高高的有点难受。他要发泻，他要让亢奋的兽欲得到满足，他要好好的，仔细的品尝自己亲手调制的美味，他要最大限度的享受捆绑的幼童所带给自己的快乐。
　　他扑了上去，将五花大绑的小雯雯搂了起来，走到组合柜的大镜子前，将雯雯轻轻的放在镜子前的条案上，让女孩的脸冲着镜子说道：“小雯雯，你仔细的看一看，你像不像一只正在浮水的小鸭子”。
　　小女孩睁开因痛苦而紧闭的眼睛，往镜子里仔细的一瞧，“呀”的吃了一惊，自己都被自己的样子吓了一跳。
　　只见镜中一个不像人样的、赤身裸体的小女孩，被可恶的绳子捆绑成弓型。
　　小脑袋后仰，紧挨着后脑勺的两只脚丫子和紧紧地绑在一起的已变了颜色的两只小手，塞满东西还勒着红领巾的嘴巴，特别是同样绑得紧紧的两只大模脚趾，已有点发肿而变成了青紫色。
　　耿老头用手变换着小女孩的身体角度，让小女孩仔仔细细的欣赏着自己的杰作。
　　耿老头正在美美的享受着捆绑女孩带给自己的快乐的时侯，猛的听到客厅传来一阵轰鸣，座钟“当、当”的发出报时声，让他大吃一惊！
　　正是：
　　绑幼女忘却了时间概念猛回头方想起不是梦境

第一部 红楼梦 第三回 捆绑口交小诗雯喝免费牛奶 紧缚共浴老耿头食鲜嫩鲍鱼
　　西江月：
　　发扬人道主义，暂充白衣天使，女孩治病来救人，愧羞医院护士。
　　鲍鱼娇嫩新鲜，带露首次面市，老汉烹调细品味，气杀酒家厨师。
　　一阵自鸣钟的声音响过，耿老头吃了一惊，他放下手中的正在折腾的小诗雯，压一压心中的欲火，伸手抹一抹头上的冷汗，飞快的冲出卧室，仔细的一看，已经是中午12点钟了，小诗雯的爸爸、妈妈快下班回来了吧，让他们发现怎么得了。
　　他赶紧回到卧室，托起那被自己施展捆绑之术，五花大绑得像一只肉粽子般的小诗雯，轻轻的放在床上，先解开脚趾上的红领巾结，接着松开连接手脚的麻绳，又把勒在嘴上的红领巾解了下来，掏出小女孩塞在口中的堵塞物，小诗雯干咳着“哇”的一声哭了起来：“爷爷，你把雯雯治死了”
　　“别哭，别哭，现在不是哭的时侯，快点让爷爷把你解开，来”小女孩忍住泪水，耿老头解开已提吊到脑后，捆绑多时的两只小手，松开绳结，三下无除二的将小雯雯捆绑上身的麻绳取下。
　　小雯雯身上的绑绳一被取下，但长时间捆绑的双手一时还不能动，仍旧交叉着背在身后，一道一道的绳印子布满小女孩的肩头、胳膊、手腕。血液一流通，小雯雯只感到一跳一跳地、像针扎般的麻痒感布满全身。两只被捆成紫色的小手，慢慢地变红，一点一点的恢复到原来的模样。
　　“爷爷，雯雯刚才太难受了，想对你说也说不出来，”小女孩停止了哭泣，慢慢地坐起身来，一看：“爷爷，把我脚上的绳子也解开，你看”小女孩将仍旧被麻绳捆绑得结结实实、已发紫并微微肿胀的两只漂亮的小脚，伸到耿爷爷的怀里，两只手轮流按摩着自己手腕上绳印子，说道：“爷爷，你快一点把我的脚解开，我要回家吃饭了。”耿老头伸手将小女孩伸在自己怀中的两只小脚拿住，自己坐下来，将其放在自己的腿上，边解着两只脚趾上的结边说道：“对了，雯雯，刚才忘记问你了，你爸爸、妈妈他们中午什么时候下班呀？”
　　“不知道，他们中午很少回来的，”雯雯答道。
　　耿老头解开小女孩脚趾上袜子放下，又用手去解小女孩脚脖上的麻绳结，问道：“为什么呀，雯雯？”
　　“我只知道他们在市里商场承包了一间门面，卖化妆品什么的，具体什么的我也不太清楚。”小女孩脚脖上的绳结太紧，耿老头用手指解了几下没有解开，就用两只手将小女孩捆绑在一起的两只小脚丫捧起来，低头用牙齿边咬绳结边说：“那你中午要吃饭怎么办？”小诗雯无奈的苦笑了一下说：“吃方便面呗，有什么办法”。
　　耿老头咬开绳结，边解边说道：“那你以后爸爸、妈妈不回来的时候，就来爷爷家吃。”老耿可高兴了，以后玩弄女孩的机会一定不会少，他将从小雯雯脚上解下的绑绳团了团，又拿起另一根一起放进抽屉里，把画报合上掀开床垫压在下面，伸手又将小诗雯刚刚松开的小脚搂在自己的怀里，用手抚摸着脚脖上被绳子勒出的红印子，用手掌来回按摩着。
　　“一会你手脚上的印子下去了，你再回去。你爸爸、妈妈不在家的话，你再来爷爷家，好吗？”小女孩点了点头。
　　“来，穿上衣服，出去洗一洗脸，精神点”。
　　耿老头子拿起小诗雯上绑前脱下的小花连衣裙，又将塞在丝袜中的女孩的绣花短裤取出，伸展后，给小诗雯穿上，紧接着再穿上连衣裙。把袜子给小女孩穿上，两只脚套上红皮鞋，拉着尚走不利索的小女孩，穿过客厅，来到卫生间，打开浴缸前的水龙头，用毛巾仔仔细细的将小女孩的脸擦洗一遍，自己也洗一洗，两个人来到客厅，在沙发上坐下。老头打开门，伸出头向外边看了一看，又关上门坐下，伸手将小雯雯搂在自己的怀里，用手摸着小女孩的小脸蛋，爱惜的说道：“雯雯，你妈妈、爸爸可能还没有回来，等一会你休息休息爷爷给你做饭吃。”顿了一顿，耿老头不好意思的说：“雯雯，爷爷刚才下手是不是狠了点，对不起了”小诗雯伸手捂住耿老头的嘴，说道：“不要紧，雯雯不怪你，只要爷爷你高兴就行。”小女孩将脸贴在耿爷爷的肩头上，想了一想又说道：“画上的女孩捆得那样紧，可她们还在笑，爷爷，我怎么笑不出来呢？”耿老头不懂装懂，像老师讲课似的说道：“雯雯，你头一次玩这样的捆绑游戏，还不知道享受，下一次爷爷给你好好的开导开导，保证让你从此之后，天天想让爷爷把你绑起来玩，你信不信？”小女孩歪着头想了一想道：“我信，不过”
　　“不过什么？”耿老头不解的问。
　　“不过刚把我捆绑起来的时候，真是疼极了，想让你绑松点，可你把人家的嘴塞的紧紧的，话都说不出来，一直到最后才不疼了，解开的时候一跳一跳的又有点疼了。”耿老头笑了一笑，用指头点点小女孩的额头，说：“要不是怕你爸爸、妈妈回来知道了不好，爷爷刚才非要把你多捆一会、多玩一会不可。”
　　“我爸爸、妈妈这会不回来，肯定到晚上才能回来”
　　“那敢情好，等爷爷赶紧去做饭，我们吃饱喝足了，爷爷和你玩一个也让你美的游戏。”你看老头狡猾不狡猾？
　　有话则长，无话则短，也就一眨眼的时间，耿老头就从厨房里端出好多吃的东西：两碗热气腾腾的鸡蛋面、一大盘牛肉和两瓶啤酒。
　　爷孙两人就说说笑笑，你一口菜、他一杯酒，小女孩还被耿老头哄骗着喝下了一大杯啤酒。
　　虽然是初夏，中午的时候天气也有点热了。两个人吃完后，收拾完茶几上的东西，耿老头感觉到身上出汗了，就打开电风扇，自己脱下上身上穿的汗衣和腿上的裤子，就穿着一个大裤叉子，坐到了小雯雯的身旁问小女孩道：“雯雯，你热不热？”小女孩因喝了啤酒的关系，小脸蛋红扑扑的。她脱下鞋子，盘着腿坐在沙发上看着耿爷爷忙碌，听到耿爷爷发问，就回答道：“怎么不热，热死了。”
　　“雯雯，和爷爷一起洗个澡就凉快了。”耿老头将小女孩穿着花丝袜的小脚拉过来，边抚摸着边问道。
　　小女孩高兴的说：“爷爷，那你就去放水呗。”于是，爷爷把小女孩往肩膀山一搭，扛进到卫生间。他拧开浴盆上方的水龙头，“哗、哗”的放满水，转过身来给小女孩脱光衣裙、扒下袜子，抱起她放进了水中。
　　自己也脱下大裤叉子，一偏腿也挤进了浴盆里，他坐下身子，水“哗”的一声，流了出来。
　　小诗雯坐在凉凉的水中，正舒舒服服的玩着水，一抬头，看见耿爷爷两腿间有一个自己没有见过的东西，像一根软软的油条，根部黑糊糊的全是毛毛，就好奇的多看了一眼。
　　耿老头将尚在戏水的小诗雯一把搂过来，将小女孩的两手反拧到身后，说道：“雯雯，爷爷好想把你再捆绑一次，让爷爷再过过瘾吧。”
　　“爷爷，把雯雯捆起来可以，只是我怎么洗澡呢？”
　　“没关系，爷爷帮你洗好了。”小女孩忘记了刚才的痛苦，答应了。
　　于是，耿老头屁掂屁掂的跑到卧室，把绳子拿来，在水里把小雯雯来个五花大绑，捆扎得小女孩倒吸冷气。
　　小女孩的身子一被捆上，耿老头的下身就一阵激动，肉棒一跳一跳的硬了起来。
　　他把捆绑着的小女孩拉过来，用毛巾仔仔细细的在小女孩的娇嫩、雪白的小身子上擦洗着。小女孩胳膊上、手腕被绳子勒出深深的印痕，一道一道的，给他的视觉带来极美的享受。
　　捆绑在小雯雯身上的绳子，一湿水，一收缩，把小女孩绑扎得更紧，她的脸上露出无奈的、痛苦的表情。
　　看到小雯雯的样子，耿老头他停止了擦洗，两只手用力的搂紧小诗雯，低下头在小女孩的脸蛋、脖颈上亲吻了起来。
　　小诗雯被爷爷一搂紧、亲吻，下身接触到有一硬梆梆的、热呼呼的什么东西顶在了自己的小肚子上。挣扎着低头一看，原来爷爷的下边的油条变成了一只大香肠，硬梆梆的，还一动一动的。
　　“爷爷，你这里是个什么东西呀？”小女孩又低头看了看自己的两腿间，奇怪？怎么和爷爷的长的不一样。
　　“爷爷这是小便用的东西。”
　　“刚才还软软的，现在怎么肿起来了？”一句话使耿老头的脑子里闪出一个念头，就装模作样的说：“爷爷的东西这两天生病了。”
　　“那怎么不赶紧上医院去治呢？”
　　“不用上医院，你也可以帮爷爷治好的。”雯雯不明白了，就问：“爷爷，让雯雯怎么帮你治？”耿老头故意停一停才说：“用嘴吸！把里边的浓吸出来，爷爷就好了。”雯雯看到耿爷爷那粗大的、一跳一跳的东西，又看了看耿爷爷那装出来的痛苦的表情，忘记了自身的痛苦，心一横说道：“爷爷，那就快点让雯雯帮你吸吧。”耿老头坐到浴缸沿上，说：“雯雯，那就辛苦你了。张开嘴把爷爷的肉棒含住用劲吸！”小女孩于是就捆绑着跪在水中，张开小口，含住棒头就吸了起来。
　　耿老头用两只手抓住小女孩的头发，就由慢到快的抽插了起来。
　　小雯雯配合着耿爷爷的动作，真是听话极了。
　　耿老头的肉棒不紧不慢的在小女孩的小口中动作着，不老实的手顺着捆绑着的小女孩的脊背滑到了雯雯的小屁股上，一使劲摸到了小女孩的双腿间。
　　摸索了一会，耿老头从小女孩的口中抽出了大肉棒，把小雯雯拉起来，让她坐到缸沿上分开双腿，自已的手就摸了起来。
　　小女孩的双腿间光秃秃的，红红的只有一条窄窄的小肉缝，耿老头试探着用两只手分开肉缝，用一只手指慢慢地、试着往里插去。
　　小女孩扭动着被捆绑得结结实实的小身子，将分得开开的双腿合了起来：“讨厌，爷爷，别摸那里。”
　　“为什么不让爷爷摸那里？”
　　“那里好脏，爷爷。”耿老头低下头去：“爷爷不显脏，爷爷也要用嘴亲一亲。”老头不理会小女孩的反应，又将小女孩夹得紧紧的双腿分开，胡马拉岔的嘴吻上了小雯雯的两腿之间。
　　用两只手指分开肉缝，舌尖点上了小女孩的小豆豆。
　　小雯雯浑身猛的一哆嗦，一种说不出来的奇妙的感觉，涌遍全身，不由得从小口中发出细小的