第一部 红楼梦 第四回 餐桌猜谜老淫牛绑前鞋喝酒 沙发开苞小处女捆后洞吞棍
　　有道是：
　　要想兴奋，女孩要嫩；要想玩好，女孩要小；要想玩够，女孩要幼；
　　要想过瘾，女孩要捆；要想更爽，手脚全绑；要想更美，蒙面塞嘴。
　　书接上回。
　　话说耿老头将小诗雯倒吊在卫生间的管道上，一阵急风暴雨、一阵电闪雷鸣。　　正是：
　　狂风吹折弱柳，暴雨摧残嫩花；霜浸温室幼苗，雷击无毛雏鸭。
　　可怜的小诗雯，被耿老头五花大绑着倒吊在卫生间的生铁管道上，大肉棒抽插着她那娇嫩的樱桃小口，一阵的暴虐、一阵的蹂躏，折腾得小诗雯是出气不匀，两眼发黑，脸蛋通红，气若游丝。
　　所幸的是，很快，耿爷爷插在小女孩小嘴里的大肉棒喷射出一股热呼呼的、腥腥的东西。　　一阵一阵的快感涌遍耿老头的全身，美的他双手紧紧的搂住小雯雯的小脑袋，大肉棒用力的、最大限度的顶进小女孩的口腔深处。
　　大肉棒急喷而出的东西，直接射入了小雯雯的嗓子眼里，一阵室息般的感觉，憋得小诗雯是小脑袋乱晃，她呜呜的叫着，倒吊着的小身子，就像是一只挂在钓钩上美人鱼，拼命的摆动着，想挣脱耿老头的控制小诗雯剧烈的挣扎，惊醒了尚沉浸在高度快感中的耿老头。
　　他急忙放开小诗雯的小脑袋，拔出意犹未尽的、已慢慢变软了的大肉棒，赶紧解开倒吊着小女孩的绳索。
　　小诗雯两眼紧闭，呼哧、呼哧的喘着粗气，小身子像抽去了脊梁骨似的，软绵绵的瘫软在耿老头的怀抱里，顺着小嘴角，慢慢的流淌出尚未咽净的，乳白色像牛奶样的耿老头的东西。
　　耿老头看到小雯雯的残状，不由得心中内疚不已。
　　他双手轻轻地搂抱着可怜的小女孩，自己坐下身来，用毛巾小心的擦拭着小诗雯小脸蛋上的汗渍和嘴角的残留物。　　又重放了一盆清水，将仍五花大绑的小女孩放进去，一点一点的解开小雯雯手腕上的绳结，松掉紧缠在小女孩身上的麻绳。
　　将毛巾打满香皂，仔仔细细的、认认真真的将像睡着了的小女孩浑身上下清洗得干干净净。
　　雯雯，醒一醒。　　耿老头将小诗雯抱在怀里，轻声的呼唤着：快睁开眼看一看，爷爷的病被你给治好了。　　这时候，小诗雯方才缓过一口气来，麻木不已的身子这时才仿佛是属于自己的。
　　她慢慢的睁开明亮的大眼睛，看到耿爷爷刚才雄风万丈，现在软绵绵的搭啦着没有一点反映的像条死蛇似的东西，就问道：爷爷，里边的脓吸出来了，我的妈呀，可累死我了，耿老头笑一笑，抱起小雯雯放在自己的腿上，边用毛巾擦拭着小女孩身上的水珠边说道：要想彻底治好，吸一次、两次是不行的。医生交待过，每天最少得吸一次，吸的次数越多，好的也就越快。　　非得用嘴吸呀，爷爷小诗雯靠在耿老头的身上，有气无力的嘟囔着：爷爷，你的东西太大了，堵在嘴里人家气都出不来。雯雯的嘴都被你搞疼了，再吸两次不把雯雯憋死才怪呢。
　　耿老头嘿嘿的一笑，说道：不用你上边的嘴也可以，用你下边的另一个小嘴帮爷爷吸，效果是一样的。
　　他的嘴里说着，一只手伸到小女孩的两腿间，摸一摸小雯雯的小肉缝道。
　　小诗雯低下头，看一看自己被爷爷的大手正在摸着的地方，奇怪的问道：爷爷，雯雯撒尿的地方，怎么帮爷爷吸脓呢？
　　耿老头伸手捂住小女孩的小嘴道：暂时保密，到时候爷爷自然会教给你怎么吸的。　　小诗雯听话的闭上了嘴巴，不在追问。
　　耿老头抱起小诗雯，爷孙两人穿过客厅，又来到卧室里，打开墙壁上的壁扇，两个人躺到大床上，扇风吹过，顿感一阵凉爽。
　　耿老头伸手将小雯雯搂了过来，在她的脸上亲了一口道：雯雯，刚才爷爷看你有点磕睡了，现在正是午休的时间，我们抱着睡一会儿吧。　　说着话，耿老头张嘴打了一个哈欠，带动着小女孩也是睡眼朦胧。
　　她伸手推开耿老头搂抱着自己的大手，爬到床的另一头，也不要枕头，倒头便睡，不一会就沉沉的睡着了。　　我们的小诗雯真是太辛苦了！
　　几个钟头的时间里，她就被耿老头捆绑了两次，尝到的滋味是她从小到大从没经历过的。
　　四马攒蹄、五花大绑、倒吊飞机、塞嘴口交再加上耿老头对她的折腾，小女孩能够忍受得住已经是很了不起了，她的承受能力让老耿头也暗伸大摩指，佩服得是五体投地。
　　耿老头他那里知道，我们的小女主人公在学校里不但是班干部，而且还是小体操选手，曾经代表学校到市里参加比赛而且还得过奖牌呢。
　　故此，耿老头刚才捆她时，绳子将她的身体绑扎成弓型，双手捆吊到脑后，双手、双脚还有两只大脚趾都被捆得变了色，这在常人很难忍受得了的酷刑，小雯雯都忍了过来，这于她平常的训练有很大关系，耿老头躺在床上，眼睛望着天花板，心中默默的想着心事。
　　今天发生的一切太令人兴奋了：捆绑、虐待、吸脓，口交等等等等，他忍不住一翻身又坐了起来。
　　耿老头静静的看着爬在大床另一头的小诗雯的睡姿，双手又不由自主的伸向小女孩的裸足。
　　小诗雯的小脚丫，属于那种人见人爱的类型。
　　小脚趾、嫩脚心、小脚弓、小脚腕组合到一起是那样的完美无缺，是那样的引人入胜。耿老头的手仔细的摸索着小诗雯的小脚丫，忍不住低下头伸出舌头亲吻着、用牙齿轻轻的啃咬着小女孩那洗得白白净净的、散发出特殊香味的小脚，忍不住又想捆绑了。
　　一想绳子还在卫生间里扔着，一看女孩的红领巾还在枕边放着，就拿红领巾当作绳子，轻手轻脚的把小雯雯的玉足慢慢的捆了起来。　　捆绑勒疼了小诗雯，她动了动，嘴里嘟囔了一句什么，翻了个身就又睡熟了。
　　耿老头这下不敢再轻举妄动了，于是，他慢慢的躺下身子，将小诗雯刚被自己捆绑着的双脚用胳膊搂在自己的脸前。
　　用嘴含住小女孩的脚趾，合上眼，牙齿轻咬着、舌尖品尝着、鼻子吸吮着，慢慢的，耿老头的脑子一热，不知不觉的也睡着了。　　爷爷，爷爷。　　一阵叫声将沉睡的耿老头唤醒，他睁开眼一看，乖乖，天都快黑了，这一觉睡的太长了。
　　小诗雯已经坐起来了，正在解捆绑着红领巾的小脚丫。
　　耿老头赶紧爬了起来，帮着解开红领巾，把小女孩抱起来，抱到客厅里，放到沙发上。
　　抬头一看时间，快七点了。
　　从卫生间拿来小诗雯洗澡时扒下的衣裙和袜子，飞快的给小女孩穿上。
　　小诗雯穿上袜子、套上鞋。耿老头也穿上大裤叉子，拉起小女孩的手仔细的瞧了瞧刚才绳子勒的印痕，不盯真看已看不出来了；女孩脚脖上的印子因穿了袜子而盖的严严实实的，老头这才放下心来，就叮嘱小雯雯道：雯雯，今天和爷爷玩的游戏，对谁都不能说的，就当是我们两个人之间的小秘密。包括你爸爸、妈妈也不能告诉，知道了吧？
　　小诗雯点了点头。老头又拉着她到卫生间洗一洗脸，上下整理一番，出来后把小雯雯抱起来，在女孩的脸蛋上亲了一口，说道：雯雯，爷爷舍不得让你走的。
　　记住，明天你爸爸、妈妈他们上班后还来爷爷家玩，帮爷爷治病，帮爷爷吸脓，爷爷还给你做好吃的，记住了，爷爷。　　小女孩天真的一笑道。
　　耿老头这才开了门，站在门口，看着小雯雯拿着自己的红领巾，从小口袋里掏出钥匙，打开她家房门，回头冲着自己一笑道：爷爷，再见。　　再见！
　　耿老头关上自己的房门，回身坐到沙发上，打开电视，随便调了一个频道，点上一支烟，就靠在沙发上养起神来。
　　电视上演的什么，他根本就没去注意，他的脑海里全是可爱的小诗雯的笑脸。
　　小女孩今天的一举一动，一切一切都像过电影一样在他的眼前闪现：绳捆索绑、四马攒蹄、倒吊口交；还有小女孩那脱得光光的、雪白娇嫩的幼体；双腿间那迷人的小肉缝、肉缝上面的小豆豆；长得小巧玲珑的两只鲜嫩小脚丫。　　小女孩身上的一切，现在对他来说，都充满了诱惑。
　　耿老头暗暗发誓道：一定要把握机会，决不能失去。他要让自己今后的生活充满阳光，他要让自己的晚年活得多姿多彩。　　半个小时过去了，耿老头靠在沙发上想着心事，忽听外面有人敲门。
　　他熄灭烟头，起身打开屋门一看，不由得眼前一亮：原来是可爱的小诗雯！
　　雯雯，怎么回事耿老头边把小诗雯往屋里让边问道：你爸爸、妈妈回来没有呀？
　　小诗雯不高兴的回答说：没有，刚才妈妈让爸爸给我打电话说：他们两个要到武汉去进货，坐今晚八点的车走。　　耿老头心中一阵欢喜，不等小诗雯说完，一把将小女孩拉进了屋中，关上了门。
　　没关系的，雯雯，你今晚住在爷爷家就可以了。
　　小女孩摇一摇头说道：不行的，爸爸说，晚上还要给我打电话呢。
　　耿老头想了一想说道：雯雯，干脆爷爷今晚住到你家给你做伴，我们好好的玩一玩，行吗？
　　看到小女孩点了点头，耿老头又说道：那你先回家去，爷爷下楼到夜市买一点吃的，马上就回来，你安心的等着爷爷。
　　于是，小女孩回了家，耿老头下了楼。
　　闲话少说。
　　不一会儿，耿老头就提着两大袋东西，敲开了小诗雯家的门。
　　小诗雯家中的布局和耿老头的一模一样。耿老头放下东西，嘱咐小诗雯道：雯雯，你猜爷爷买的有什么好吃的？
　　小诗雯笑一笑，摇一摇头：不知道，爷爷。　　耿老头用手指点一点小诗雯的小额头，笑道：不知道，那你先把眼蒙住等着，等一会儿看爷爷给你做什么好吃的。　　于是，小女孩被耿老头用扔在沙发上红领巾蒙住眼，勒到脑后绑紧，坐到沙发上，笑嘻嘻的等待着。
　　不一会儿，耿老头出来了。
　　来去了两个来回后，他坐到了小诗雯的身边下，伸手解开小女孩眼上的红领巾，说道：雯雯，尝一尝爷爷的手艺怎么样？
　　小诗雯揉一揉眼睛，仔细一瞧，乐了，只见面前放着的是：油炸花生米一盘、凉拌牛肉一盘；凉拌火腿肠一盘、油炸鸡子一盘，虽然省事，倒也丰盛。
　　小诗雯一笑道：爷爷的手艺肯定比方便面好吃多了。
　　耿老头自豪的说：那当然了，和我美丽的小雯雯一起吃饭，不能太差劲才行。
　　耿老头边放筷子边问道：对了，雯雯，你还喝不喝酒呀？
　　爷爷，我不会喝酒。
　　小诗雯摇一摇头说。
　　那给你拿一罐键力宝，可以吗？
　　随便爷爷了。
　　于是，老头拿来两瓶金龙泉啤酒和两罐键力宝饮料，放在两个人面前。
　　打开一瓶啤酒放在自己面前，又开了一罐饮料递给小诗雯：雯雯，不要客气，开始吃吧。　　小女孩笑一笑，拿起筷子，先喝了一口饮料，伸出筷子夹起两片牛肉就低头吃了起来。
　　耿老头眯着眼睛，笑嘻嘻的看着小诗雯。
　　他拿起啤酒刚要倒，一看，原来高兴得昏了头，酒杯子忘了拿。
　　他低头瞧一瞧小诗雯，主意来了。
　　雯雯，把你的鞋脱一只，借爷爷用一用。　　小诗雯雯弯下腰，脱下一只鞋子，递给耿老头道：爷爷，你要雯雯的鞋子干什么呀？
　　耿老头竖起一根手指放在嘴边嘘了一声：不要问，先和爷爷玩个游戏好不好？
　　小诗雯抬起头不解的问道：又要玩什么游戏呀？是不是又要捆雯雯了？爷爷，我们吃完饭再玩吧，到时你想怎么玩你就怎么玩、想捆、想绑随你的便，现在。　　耿老头赶紧摆一摆手道：雯雯，别误会，这一会儿不绑你。我是说我们玩一个和吃饭有关的游戏。　　小诗雯这才放下心来，就问：什么游戏呀？爷爷，怎么玩。　　耿老头脱口而出：猜谜语！
　　小诗雯一听，不由得扑吃一声笑了起来：爷爷，这有什么难的，你出吧。　　光猜不行，得有奖有罚！
　　耿老头挤着眼睛嘿嘿的笑着说道。
　　爷爷，怎么奖、怎么罚，你说。　　来，坐到爷爷的怀里，听爷爷跟你说。
　　小诗雯听话的坐到了耿老头的怀里，仰着头看着。
　　爷爷出一个谜语，由你来猜，猜中了，爷爷罚喝一杯酒，猜不中，那爷爷就要惩罚你了。
　　怎么罚我呀？爷爷。　　小诗雯调皮的问道。
　　猜不中，你就让爷爷抱着喂你一口菜。　　耿老头一边笑着，一边一字一顿的说道：另外，将你身上穿的衣服脱一件下来，要是你一个也猜不中的话，身上衣服鞋袜全脱光了，爷爷可要拿绳子捆了，我不信一个也猜不中，爷爷，你出吧！
　　小女孩从未玩过这样的游戏，她感到很好奇，她要试一试。
　　耿老头笑眯眯的拿起啤酒，拿过小诗雯的小红皮鞋当作酒杯，将啤酒满满地倒进小雯雯的鞋子里，端起来先滋的喝了一大口。
　　爷爷。鞋子好脏呀，小诗雯紧皱着小眉头说道。
　　爷爷不怕脏，爷爷就喜欢你鞋子里的味道。　　耿老头陶醉的说道：别说话了，注意一点，听爷爷给你说了。
　　耿老头眯着眼阴阴的一笑说道：你听清楚了：一乍长，硬梆梆，插进去，冒白浆。请回答。
　　小诗雯手托着下颏，眼睛眨巴着、思索着。
　　这是一个小诗雯从来就没听说过、也根本不可能听说过的谜语，这让她到那里去猜呢？
　　看着小诗雯的样子，耿老头不由得呵呵的一笑，催促道：快猜，好简单的谜语，你都猜不出，看来，只好让爷爷捆了。
　　爷爷，先别慌，让我好好想一想。　　小诗雯雯紧皱着小眉头，绞尽脑汁，想了好长时间也没能猜出来，只好认输道：爷爷，我猜不来，你告诉我，谜底是什么呀？
　　耿老头笑眯了眼，他一字一顿的问道：真、的、猜、不、出、来？
　　小诗雯冲着耿老头苦笑一声，回答道：猜不出来！
　　那好，就爷爷告诉你吧。　　耿老头笑一笑，故意的卖一卖关子方说道：雯雯，爷爷问你，你早晨起床刷不刷牙呀？
　　刷呀，怎么了？
　　小女孩奇怪的问道。
　　耿老头哈哈一笑，说道：这就是谜底呀，小傻瓜。
　　什么呀，爷爷，我还是不明白。　　小诗雯的脑筋还是没有转过这道弯来。
　　耿老头咯咯的笑出声来，搂住小诗雯滋的亲了一口说：真笨！爷爷问你，牙刷有多长呀？
　　小诗雯用手比一比回答道：有这么长耿老头又问道：有没有一乍长呀？
　　可不是，就是那么长。
　　耿老头继续启发小女孩道：它是硬的还是软的呀？
　　硬的。
　　插到嘴里刷牙时顺着嘴角流出来的是什么呀？别说了，爷爷，我知道了。
　　原来不就是一个破牙刷吗！
　　小诗雯气得小嘴巴撅的老高，这么简单的谜语都没有猜出来，真是太没面子了。
　　雯雯，头一个你就没猜出来，认输了吧。来，按规矩，让爷爷先喂你吃一口菜。　　耿老头拿起筷子，夹了几片牛肉，用自己的嘴巴含住，两手一用力，将小女孩紧紧的搂到怀里，嘴对嘴的喂进了小女孩的口中。
　　看着小诗雯吃完，耿老头又用舌头仔仔细细的把小女孩的嘴角舔了一遍，方说道：来，站起来，你说，让爷爷先脱你的什么？
　　小诗雯无奈的从耿老头的身上下来，站在沙发上，让耿老头脱下了自己的小碎花连衣裙，嘴里嘟嘟囔囔着说道：刚穿上多大一会，就又要脱了。
　　别发脾气，小雯雯。　　耿老头用手摸一摸她的小脑袋，说道：爷爷说第二个谜语了。　　爷爷，你说吧！
　　小诗雯盘腿坐正身子，紧盯着耿老头道。
　　耿老头用指头刮一下小诗雯的小鼻子，说道：好，你可听清楚了：一乍长，软秃秃，放进去，马上粗。请作答。
　　小诗雯一听，又乐了。怎么又是一个一乍长？爷爷肚子里怎么尽是这东西。
　　雯雯，能猜得出来吗？猜不出来的话，早一点认输。　　耿老头拉住小女孩的小手说道，小诗雯这时才明白了耿老头的用心：他出的谜语，就是希望自己猜不出来，他好用绳子捆绑自己。管他哩，不猜了，爷爷想怎么样就怎么样吧。
　　小诗雯想到此，便说道：爷爷，雯雯猜不出来，你惩罚吧！，于是，小女孩又被搂在怀里嘴对嘴的喂了一口菜，让耿老头再脱下了自己的绣花短裤。
　　将短裤揉一揉放到沙发上，耿老头笑着问道：雯雯，你也不问问谜底是什么？
　　爷爷告诉雯雯不就得了。
　　小诗雯端起饮料，抿了一口道。
　　那好，雯雯，爷爷告诉你。　　耿老头不慌不忙说道：谜底是：炸油条。
　　小女孩仔细一想，可不真是炸油条么！
　　雯雯，你说，还猜不猜呀？
　　耿老头将小女孩拉进自己的怀里搂住，问道。
　　爷爷，雯雯还有一只鞋没有脱掉呢。
　　小女孩提醒道。
　　那好，爷爷再出一个，这个要是猜不出的话，哼哼，雯雯，爷爷就要动大刑了。
　　耿老头笑一笑，警告着满不在乎的小女孩。
　　爷爷，快点说吧。　　小诗雯娇笑一声，说道：猜不出来的话，无非就是让爷爷把我用绳子紧紧的捆绑起来，再帮你吸脓，又有什么呢，雯雯不害怕。
　　耿老头看着小诗雯，不由得心中一喜：那好，雯雯你听了：一乍长，像长虫，放进去，马上硬。请回答，这次肯定不是炸油条，可那是什么呢？
　　小雯雯稍微想了一想就回答道：爷爷，我不猜了，雯雯认输就是。
　　这可是你说的，雯雯，那爷爷可就不客气了！
　　耿老头高兴的说道。
　　小诗雯看着耿老头兴奋的样子，小嘴一撇，说道：爷爷，你想的不就是让我猜不出，你好捆绑我，对吗？
　　被小诗雯看破心事，耿老头很不好意思起来，就揉着头皮说道：雯雯，你也知道爷爷喜欢捆绑你？那好，你给爷爷说实话，你要是不愿意让爷爷捆，爷爷也不勉强，不过，爷爷心里好难受的。
　　耿老头故作姿态的瞅着雯雯的眼睛，假装着难受的样子，伸手搂过小女孩，抱在怀里，在小诗雯的光身子上摸索着。
　　小诗雯看见耿老头难受的样子，不由在爷爷的老脸上亲了一口道：爷爷，雯雯又没有说不让你捆。你不要难过，去把绳子拿来，现在你想怎么捆、想怎么绑都行，只要能让爷爷高兴、能快乐，雯雯就是让你捆死、绑死也没有关系的。
　　哈哈，此计甚妙！
　　耿老头赶紧接过话头说道：把你捆死、绑死，那怎么可能呢，爷爷难道一点分寸也没有吗？只是我的小雯雯你又要受罪了。
　　没事。　　小诗雯紧靠在耿老头的怀里，轻声说道：爷爷，你去拿绳子吧，雯雯受得了的。
　　那爷爷去拿绳子了？，耿老头刮了刮小诗雯的小鼻子，又故意的逗一逗小女孩。
　　快去吧，爷爷小女孩想了一想又说道：爷爷，这次你还没有罚雯雯呢。　　小诗雯调皮的闭上眼睛，张开小嘴，等着爷爷喂她吃东西。
　　耿老头滋的亲了小女孩一下，站起身放下抱着的小女孩的光身子，说道：别慌，小雯雯，等爷爷拿来绳子，把你捆好后再喂也不迟，你等着。　　又一想，不在自己家里，就问小女孩道：雯雯，你家有没有绳子呀？
　　小女孩想了一想说道：有吧，爷爷，你到卫生间里看一看，妈妈凉衣服时用过绳子，你看那里有没有。
　　耿老头起身来到雯雯家的卫生间，一看，乐了，只见卫生间里横拉了两条小手指粗细的尼龙绳，每条有三四米长短。绳子上面挂着已凉干了的衣服，更让他高兴的是还有两双雯雯妈妈的长筒丝袜挂在那里。
　　耿老头收起衣服，将其挂在墙边的水管上，拿起丝袜，解下两根尼龙绳，高兴地笑着出来了。
　　只见小诗雯正脱下另一只小红皮鞋，坐在沙发上，弯着腰脱小脚上的花丝袜，抬头看见耿爷爷兴高采烈的样子，不由得扑吃一声笑了起来：爷爷，高兴那么很呀。
　　当然了。　　耿老头兴奋得老脸通红：只要你让爷爷捆，爷爷就高兴呗，爷爷，雯雯今晚随便爷爷了。　　小诗雯焉然一笑：你想玩多久就玩多久，想捆多久就捆多久，怎么捆我、绑我都随你的便了。
　　伸手将脱下的两只袜子放在沙发上又接着说：爷爷，雯雯准备好了，你可以开始了。
　　那好，爷爷可要开始捆了。
　　耿老头坐了下来，将手中拿着的绳子和袜子放在沙发上，两腿分开道：雯雯，来，坐到爷爷的腿中间。
　　小诗雯从沙发上走过来，耿爷爷伸手就把她搂进了怀里，将小女孩抱起来背朝着自己放在自己的两腿间。
　　小诗雯将两只小手往后面一背，等着耿爷爷将自己上绑。
　　耿老头将团在一起的尼龙绳分开，拿起其中一根稍微长一点的，将中间部分往小雯雯的脖子上一套，顺肩头拉到前面。
　　让小女孩在背后交叉在一起的双手分开，两只手平行伸直，绳子在小女孩的两只胳膊上一圈、一圈的缠绕起来。
　　小诗雯一边配合着耿老头的操作一边问道：爷爷，这次怎么和上一次绑的不一样？
　　耿老头手不闲着说：当然不一样了，爷爷这次换另一种绑法，来，现在将手背到后面。
　　小诗雯缠满绳索的两只小胳膊往背后一背，牵动着绳子勒的好紧，疼痛使她不由得紧皱了一下眉头，小口中呼的长出了一口粗气，老头不管三七二十一了。
　　他把小女孩的两只小手在后面手掌对手掌合在一起，就像和尚念经似的。
　　跟着，用尼龙绳把小女孩合在一起的小手横三道，竖两道的捆绑着。　　捆好后一看绳子还剩下不少，就又往上分开拉到小女孩的身前，左边拉到右边，右边拉到左边，在小雯雯的胸前交叉后又用力的拉到背后，在捆绑得紧紧的两只小手上又缠了几道，方打结固定。
　　爷爷小诗雯扭了扭身子：这次把雯雯绑得还怪复杂哩。
　　耿老头笑一笑，将捆绑女孩抱起来，面对面的骑坐到自己的腿上。又拿起小女孩的小红皮鞋，放到茶几上，把啤酒倒进小雯雯的鞋子里道：爷爷先喝一杯酒，拿起来一饮而尽，放下又倒的满满的。
　　拿起筷子夹了一口菜，用自己的嘴含住，顶进了小雯雯的小口中。
　　爷孙两个就这样，你一口菜，他一杯酒，吃着亲着，亲着摸着，摸着吃着。　　小女孩还三次嘴对嘴的饮下了耿爷爷嘴里含着的啤酒。
　　爷爷，雯雯吃饱了。
　　小女孩说道。
　　吃饱了就好耿老头亲了小诗雯一口，说道：雯雯，爷爷现在告诉你第三个谜语是什么。
　　管它是什么。　　小诗雯将小脑袋拱到耿老头的怀里，撒着娇说道：爷爷，你已经把雯雯捆起来了，就是知道了又有什么用。
　　那也得告诉你，省得你一会儿说爷爷骗你。
　　耿老头紧紧的搂抱住小雯雯捆绑在背后的双手，一字一顿的说：你听清楚啦，就是炸麻花！知道了吗！
　　知道了真调皮。　　耿老头用嘴封住小女孩的小嘴，狠狠地亲了几口说道：看爷爷怎能收拾你，你才老实。
　　说着话，耿老头将搂在怀里的小女孩按在沙发上，从头到脚的亲吻起来。
　　耿老头伸出舌头，舌尖沿着小诗雯还没有发育成熟的小乳头划着圈儿。
　　下巴上的硬硬的胡子扎得小雯雯一颤一颤的，小口里发出唧唧嗯嗯的哼叫。
　　耿老头的嘴在忙碌，双手也不闲着。
　　随着舌尖的游动，不老实的双手也上上下下的抚摸着小女孩的小身子。
　　耿老头嘴巴、双手一阵的忙碌，将我们可爱的小诗雯从头到脚、从左到右、从上到下、从前到后，仔仔细细、认认真真，不漏掉小诗雯身上的每一个目标，不放过凤凰山每一处高地。
　　亲吻、抚摸了将尽半个小时的光景，终于，舌头吻上了小女孩的两腿之间那神秘的地方。
　　舌尖刚一点上小诗雯桃源洞口的小肉芽，小女孩的小身子就猛的一哆嗦，双腿一夹，身体就扭动起来：爷爷，别……别亲那里，好痒……好痒的，哎哟。　　小女孩的双腿一夹紧，老头又亲了几下都没有搞成，不由得停了下来。
　　他拿起倒满啤酒的小雯雯的小皮鞋，放到嘴边一口喝干，说道：雯雯，你看，爷爷的大肉棒又发肿了。
　　说着，耿老头将小诗雯按躺在沙发上，脱下自己大裤叉子，捏住自己那又粗又大、油光发亮的东西，分开小诗雯双腿，露出那让人魂飘魄散的小肉洞，猛的塞了进去小女孩一声尖叫，小身子一哆嗦，跟着就哼叫起来只见：一条肉棍，数根青筋；头大根粗；长有七寸；乌紫发亮；浑如铁棍；插洞操穴；不用瞄准。
　　正是：
　　男欢女爱宝贝，传宗接代救星；淫贼仗它欢乐，荡妇为其失魂；
　　今日容光焕发，破处勇猛现身；冲锋陷阵过后，精如火山怒喷。
　　要知后事如何，下回书中续说。

第一部 红楼梦 第五回 睡床做梦小新娘房内紧缚嬉 船舱操绳老色鬼水中牢捆浸
　　诗曰：
　　山外青山景中景，绿水长绿各不同爷孙相携一日游，走山玩水舒淫情。
　　船上舱内幼刚缚，岸边水中再用绳，大鸟偏钻小洞内，嫩妞更喜老玩童。
　　书接上回。
　　却说耿老头把小诗雯按在沙发上，挺着大肉棒就往小肉洞中猛塞。
　　小诗雯的下部一疼，不由得挣扎起来。
　　爷爷，别、别，你干什么呀小诗雯扭动着五花大绑着的小身子，两腿一夹，耿老头插进去一点的大肉棒就滑了出来。
　　耿老头一看暂时不能达到目的，就停了下来。
　　雯雯，你怎么了。　　爷爷。　　小诗雯喘息片刻，轻声问道：你不是让雯雯帮你吸脓，怎么弄起雯雯的这地方呢？
　　耿老头回答道：爷爷刚才不是给你说过吗，这次用你下面的小嘴来吸。　　下面怎么吸呀，爷爷？
　　小诗雯奇怪的问道。
　　你真不知道还是假不知道？雯雯，就是把爷爷的东西塞到你的小肉洞里，用你的小肉洞帮爷爷吸。　　小诗雯一听不说话了。
　　耿老头拿起另一根绳子，说道：看来，还得把你捆得紧紧的，你就不能乱动了。　　说着话，耿老头一把就将小诗雯拖起来，让她靠在沙发上。
　　抓紧小女孩的双脚，放在自己的肩膀上，先将绳子的中间挽了一个套。
　　用手将小诗雯的双脚按到她的头部两侧，自己的身体跟着凑过去压住。
　　一只手扳住小女孩的小脑袋，另一只手把压的两只小脚拧到她的脑后，交叉起来，用绳子套住、收紧。
　　把绳子横七竖八的在小诗雯扭在脑后的两只小脚丫子上紧紧的缠绕几道后，横着勒紧。
　　绳头在小诗雯捆绑在身后双手上的绳扣中穿出来，一缠一绕，连接在一起，最后，在小女孩交叉在脑后的小脚腕处收紧打结。
　　耿老头施展出自己从画报上学来的捆绑招数，一眨眼的功夫，就把小诗雯捆绑停当。
　　立起身来，耿老头搂住小诗雯捆绑得如肉团般的小身子，将她仰面朝天的放在沙发中间，低下头笑眯眯的欣赏着。　　只见小诗雯，因双腿被扭到脖子后面同提吊到脑后的小手捆在一起，已经成了一个肉团。小屁股朝向天花板，交叉在脑后的两只小脚，一边一个从耳后露出，已被绳子捆得变了颜色；小三角地带赤裸裸的，露出她那光光的小阴部上微微裂开的小肉洞。　　小诗雯忍着身上的疼痛，紧闭双眼，紧咬着嘴唇，轻声呻吟着躺在那里，仿佛在等待着耿老头的进一步行动。
　　看着被自己收拾得一动不动的小诗雯那迷人的小模样，耿老头有点受不了啦。
　　他那一跳、一跳弹动着的大肉棒，现在就像一只装满火药的大炮，不发射的话就要把自己炸毁的。
　　于是，他扑了上去。
　　耿老头一偏腿跪在沙发上，向前一弯腰就爬到小诗雯那捆绑得肉粽子般的小光身子上，张开大嘴就封堵住小女孩的小口起亲吻起来。　　上面吸吮、啃咬着，下面摸索着用手分开诗雯的小肉缝，将自己的大肉棒顶了上去。
　　一下、两下不得入巷，大肉棒顶在小洞口就是进不去。
　　耿老头急得头上冒汗，脑子一转，想起了小诗雯的小洞洞从来未经人事，况且干干的，又那么小、那么紧，当然是不容易就进去的。
　　看来得采取什么办法了。
　　耿老头直起身来，用唾液将自己的大肉棒和小女孩的洞口抹一抹光滑，用一只手搂抱住小女孩脑后的两只小脚，一只手扶着自己的肉棒，慢慢地、小心地、用力地顶了进去。　　虽然只有龟头部分挤了进去，但小诗雯的小洞确吃不消了。
　　她睁大双眼，紧锁眉头，小口中发出呻吟道：爷爷，你慢一点弄，雯雯疼…………耿老头看到自己的东西，进去最多有三分之一小诗雯就有点吃不消了，于是他就停了下来，双手搂紧小女孩，嘴对嘴温柔的又亲了起来。　　他吻着小雯雯的小嘴，他吻着、吮着。
　　慢慢地，他弓起身子，嘴巴顺着吻向了小女孩那尚未发育、微微凸起的小胸部，他吻着小女孩胸部那两颗微凸起的小红豆，吻着那樱桃似的乳点。
　　双手随着也由胸部滑向小女孩平坦、滑腻的小腹，跟着又摸到了小诗雯那插着自己肉棒的小肉缝和肉缝上方的小豆豆。　　小诗雯很快有了反映，被捆得紧绷绷的雪白的小身子抽搐起来，左右扭动着躲避老头的手指：痒爷爷，……痒。　　小诗雯娇喘着，一声接着一声：哎唷……爷爷呀受不了啦。　　耿老头看着小诗雯的娇态，不由的心旷神怡，屁股又试着慢慢地望下一沉，大肉棒又往里挤进去了一部分。
　　小女孩的肉洞壁，把他的龟头夹得紧紧的，他感到浑身舒服，于是，他又爬到了小雯雯的身上，双手将小诗雯搂得更紧的，眼睛一眨不眨的看着小雯雯的眼睛，慢慢地，一上一下的抽送起来。　　小诗雯又扭动着哼叫起来：爷爷，轻点呀……雯雯受不了啦，哎……哎唷。　　耿老头停了下来，说道：雯雯，停不得呀，爷爷的大肉棒现在肿的好粗，再不把脓吸出来，爷爷就憋死了，小诗雯没有办法，只好呜咽着：爷爷，哎唷…………那你放快一点弄！
　　雯雯，别叫那么大的声，声音大了叫外人听到就麻烦了，看来，爷爷得把你的嘴塞住。
　　说着话，耿老头就把刚才从小女孩身上脱下的花短裤，揉成一团堵进了小雯雯的嘴里，忍住，爷爷搞快点。　　耿老头的速度逐渐加快，每次的抽出和插入，都使他有一种触电般的感觉，快活死了，舒服死了。　　随着耿老头一上一下的抽动，小诗雯刚被塞住的嘴巴里发出嗯嗯、呜呜的含糊不清的叫声，刺激着耿老头的神经。
　　他一边加快抽插的速度，一边又顺手拿过一条雯雯妈妈的长丝袜，顺着小女孩紧塞着东西的嘴缠到脑后，又缠绕回来，再缠绕住眼睛，把仍处于痛苦之中的小女孩的嘴巴、眼睛也蒙了起来。
　　下面拼命的动作着，老耿现在发了狂，象一只野马一样，用足气力，拼命地猛抽猛插。虽然不敢一竿到底，但大肉棒一上一下，仍象雨点一般。
　　小女孩的小洞洞初经人事，不免疼痛，不由得扭动着、挣扎着，紧塞着东西的小口中发出痛苦的悲鸣，鼻中直呼呼的出着粗气，呜呜、嗯嗯的刺激着耿老头的神经。
　　小女孩扭动着、挣扎着，但在重重绳索的捆绑之下，已经完全失去了反抗的能力，想喊喊不出，想动动不了，想看看不到，就如同一只落入狼口之中的小羊羔，只剩下被撕碎、吞食的命运了。　　耿老头拼命的动作着、冲刺着，就像一只脱了缰、失去了控制的野马。
　　他的头上青筋毕露、两眼血红、牙管紧咬，紧搂住小女孩捆绑在脑后、已变了颜色的两只小脚，不管小诗雯的死活，一下比一下快，一下比一下猛。
　　变态的兴奋使他忘记了一切，他把我们可爱的小女孩当做一个没有生命的木偶，一个发泄自己亢奋兽欲的器具，根本不把小诗雯当成一个人了。
　　耿老头现在脑海里只有兴奋，只有刺激，阵阵快感美得他更加的勇猛。
　　随着一阵阵快感的来临，老耿把小女孩越搂越紧，他的冲刺频率越来越快。
　　猛的一下子，耿老头的口中发出野兽般的吼叫声，大肉棒一插到底，一股股热乎乎的东西猛的喷进了小诗雯的身体深处。　　小女孩被捆绑得紧绷绷的小身子也随着猛的一挺，疼痛中夹杂着丝丝莫名其妙的感觉，刺激得小诗雯脑子一热就一下子也昏了过去。　　耿老头美美的将子弹一下一下的发射完毕，伸手抹一抹脸上的汗水，将慢慢变软的大肉棒抽了出来，放开搂得紧紧的小诗雯被捆绑得肉粽子般的小身子，立起来，满足的伸了一个懒腰，用一只手推了推小女孩：雯雯，爷爷美死了，你。　　怎么小女孩没有动静。
　　耿老头吃了一惊，赶紧将缠勒着小雯雯眼睛和嘴巴上的丝袜解了下来，掏出小女孩小口中塞着的绣花短裤，紧接着松开小诗雯紧拧到脑后被绳子绑得紧紧的两只小脚，抱起她冲进了卫生间。
　　把软如面条的小雯雯平平的放在卫生间那铺着地板砖的地面上，拧开水笼头，伸嘴喝了一大口，对着小女孩的小脸蛋扑的一声喷了出去。
　　小雯雯猛的一激灵，嗯的一声睁开了两只大大的眼睛，看着耿老头哇的哭了起来：爷爷，你把雯雯搞死了。　　别哭，别哭耿老头赶紧把小女孩搂到怀里，伸手擦了擦小脸蛋上的泪水，说道：对不起，雯雯，爷爷刚才太兴奋了，可把我们可爱的小雯雯整残了，真不象话，爷爷真该打，该打！
　　伸手照着自己的老脸啪、啪的抽了几下道：雯雯，这样你该出气了吧？要是你还不解气，爷爷让你再打几下，只到你解气为止，给。　　爷爷。　　小诗雯停止了哭泣，一抽一抽的说道：你让雯雯怎么打，你看，我的手还被捆着呢！
　　可不是，耿老头拍拍自己的脑袋，不好意思的说道：你看，爷爷高兴得昏了头，别哭了，让爷爷给你解开吧，来。　　耿老头抱着小女孩，来到客厅，把小诗雯放到沙发上，自己也坐了下来，拖过小女孩让她爬在自己的腿上，解开小雯雯背后的绳结，松开雯雯身上绑勒得紧紧的尼龙绳，一边解着一边说：雯雯，爷爷这次玩舒服了，只是把我们可爱的小雯雯害残了，一会儿得好好的慰劳慰劳你。　　把松下来的乱七八糟的尼龙绳团了团又道：雯雯，手先慢慢地活动活动。　　把绳子放在茶几上，耿老头把松了绑的小女孩扶起来，用自己的双手按摩、揉搓着小女孩胳膊上、手腕上被绳子勒得好深好深的绳印和痕迹，让小雯雯试着活动着麻木、失去知觉多时的小手，这时的耿老头面目慈祥，目光中透出柔和的光芒，和刚才面露凶光、勇敢冲锋时的自己盼若两人。
　　小诗雯现在仿佛才知道身体是属于自己的了，她扭了扭身子，一头扎进耿爷爷的怀中，用刚刚恢复自由的双手搂着耿老头的脖子，说道：爷爷，你刚才把雯雯搞得疼死了。　　耿老头伸手捂住小女孩的嘴巴：别说了，下次爷爷一定注意。　　小诗雯伸手推开耿老头的手掌，不愿意的撅起小嘴，说道：爷爷，还要玩哪？雯雯真的受不了，你看。　　小女孩张开自己的双腿，低头瞧了瞧自己的两腿间：我这里都流血了。你要再玩，可别再弄这里了。　　好、好，爷爷听你的，再玩的话，只捆只绑着玩，雯雯，走，去洗一洗，今天的节目就此为止吧。　　耿老头抱起小女孩，边往卫生间走边说道：雯雯，你说，让爷爷怎么作才能补偿你？你说，只要是爷爷能办得到的事情，爷爷一定给你办！，小诗雯从耿老头的怀中溜下来，坐在浴盆里，看着耿老头放着水，说道：爷爷，明天我们到大坝上去玩吧，我只和爸爸、妈妈去玩了一次。
　　可以，我们明天就去。　　耿老头顺着小诗雯的话音，讨好着说道：爷爷租一只船，我们好好的、美美的出去玩一天！
　　于是，爷孙两人就坐到放满水的浴盆里，耿老头认认真真、仔仔细细的帮着小女孩清洗着刚才受尽蹂躏、布满绳印的小身子。
　　特别是已出血、红红的有点发肿的两腿间的小花蕾，被耿老头清洁得干干净净。
　　出来后，老少两人来到小女孩的房间，拉亮壁灯，打开壁扇，耿老头搂着小雯雯，在小女孩那小小的木床上，净赤条条的躺下。
　　电扇扇出的凉爽的风，极其疲劳的爷孙两个，不一会就进入了甜甜的梦乡。　　《婚礼进行曲》在热热闹闹的气氛中响起，一对新人被送入了洞房头蒙红盖头、身穿红衣红裤，一声不响的新娘子羞答答的坐在床沿上，等待着激动人心时刻的来临。
　　新郎官站在床前，掀起新娘子的红盖头，兴奋的一瞧：只见新娘子睁着一双美丽的大眼睛，笑眯眯的看着自己。　　她的小嘴中怎么塞着一条雪白的毛巾，嗯嗯、呜呜的发着动听的哼叫声。　　往身上看，从上到下被小指粗的麻绳一道一道的五花大绑得结结实实，双手牢牢地在反绑在背后。大腿、小腿及穿着红皮鞋的双脚也被绳子牢固地紧缚着。　　捆绑女孩笑嘻嘻的扭动着、哼叫着，刺激着新郎官的神经。
　　他扑了上去，一把将女孩紧紧的搂到自己的怀中，一用劲按在了大床上，紧跟着骑上身去，张嘴就啃了起来。　　女孩牢牢堵塞着的口中发出动听、迷人的哼哼、叽叽的叫声，她用力地向上挺着被捆绑着的小身子，扭动、挣扎着配合着新郎官的进一步的行动。　　新郎官一把拽出女孩小口中紧堵着的毛巾，张开大嘴就封住了那性感的樱桃小口。　　女孩呜呜的摆动着小脑袋，挣扎着、躲避着啃咬自己的大嘴：爷爷，轻一点，雯雯受不了啦。　　新郎官吃了一惊，盯真一看：美丽的新娘子原来就是我们可爱的小主人公何诗雯小姑娘，自己怎么也成了英俊潇洒的新郎官了？不，应该是老郎官。　　叮铃铃。　　一阵刺耳的铃声响起，耿老头一激灵，猛的从睡梦中清醒了过来，睁眼一瞧，笑了：奶奶的，做了这么美妙的一个梦，可惜被打断了。　　叮铃铃。　　铃声继续响着，在静静的午夜里是那样的刺耳。
　　电话耿老头赶紧坐起身来，把尚昏睡着的小诗雯拖了起来：雯雯，醒一醒，电话响了。　　把沉睡的小女孩叫醒可不是件容易的事，小诗雯嘴里嘟嘟囔囔的也不知说的什么，头一歪就又想躺下。
　　老耿头只好伸手拍了拍小女孩的脸蛋，用手指捏住小雯雯的小鼻子：小坏蛋，快醒醒，你家的电话响了好半天了。　　被耿老头捏住鼻子，小诗雯出气不畅，挣了两下没有挣脱，方猛的睁开两只大眼睛，张口打了一个大大的哈欠，说道：爷爷，什么事呀？
　　电话、电话。　　耿老头催促道。
　　噢，知道了……这时小诗雯才正式清醒了过来，低头找不见自己的鞋子，就让耿老头将自己抱到客厅的沙发上，伸手从三角柜上拿起还响个不停的话机，打了一个哈欠，问道：谁呀，噢，妈妈。　　雯雯，怎么这么久才接电话。　　电话那头响起小诗雯妈妈的声音。
　　小女孩张嘴又打了一个呵欠：妈妈，人家刚才睡着了嘛，你和爸爸现在到那里了？
　　已经快到武汉了，你今晚吃饭了吗？
　　吃了。　　小诗雯抬头看一看耿爷爷，调皮的眨一眨眼睛，说道：妈妈，你和爸爸什么时候回来呀？
　　估计得两三天，雯雯，在家好好的把作业做一做，没有事别到处乱跑。我们回去的时候在给你打电话知道了，妈妈。还有什么事没有？
　　没有了，爸爸、妈妈不在家，你就待在家里，注意安全，那也别去。好啦，你接着睡吧，妈妈挂电话了。
　　那，妈妈再见。　　小诗雯将电话放下，耿老头从沙发前的地上拿起小女孩的鞋子，小诗雯穿上，立起身来：爷爷，现在什么时候了？
　　耿老头抬头看一看钟：十二点多钟了，雯雯，走，我们还接着去睡。　　爷爷，我要洒尿。　　我们一块去。
　　爷孙二人来到卫生间，耿老头把着小诗雯小便后，自己也哗哗的撒了一泡尿。
　　两人洗一洗手，耿老头拉着小女孩，走到客厅，从沙发上拿起小雯雯的绣花短裤，让小女孩穿上，自己也穿上大裤叉子。
　　两个人来到卧室，耿老头道：雯雯，你接着睡吧，养足精神，天亮了我们到大坝美美的玩上一天。
　　爷爷，你还睡不睡？
　　小诗雯坐到床沿上问道。
　　耿老头脱下小女孩的鞋子：雯雯，爷爷不睡了。人老了，磕睡少，你睡吧！
　　于是，小雯雯就又躺了下去，闭上眼，一会儿就进入了甜甜的梦乡。
　　耿老头从屁股后面的袋中拿出香烟，抽出一只，叼到嘴上点燃，美美的吸了一大口，朝着空中吐了几个烟圈，看着床上小诗雯的睡姿，耿老头不由得扑吃一声笑了起来。
　　他想起了刚才所做的那个让人激动的梦，想起了今天自己和小女孩之间所发生的一切。　　正是日有所思，夜有所梦啊。　　耿老头自言自语的说道。
　　又吸了一口烟，耿老头坐到床沿上，仔细的端详着睡得甜甜的、可爱的小女孩，不由的发出一声暗叹：这么小年龄的小诗雯，正是在妈妈怀抱里撒娇的时候，却被自己残酷的捆绑、暴虐而毫无怨言，真是不可思议。是不是女人天生的受虐细胞在小女孩身上被自己提前开发出来也不无可能，如果真是那样的话。　　耿老头笑了笑，扔掉已快熄灭的烟头，伸嘴在小雯雯的小脸蛋上重重的亲了一口：那自己就真是有福了！
　　今天接二连三的纵欲，使耿老头元气大伤，虽然平常保养的很好，毕竟岁月不饶人。耿老头站起来活动活动略显疲倦的身子：身体是革命的本钱，留得青山在，不怕没柴烧，算了，今天到此为止吧。
　　耿老头张嘴打了一个哈欠，躺到床的另一头，用胳膊肘搂住小女孩的两只小脚丫，不一会就沉沉的睡了过去。　　等耿老头再睁开眼睛的时候，窗子外面已经有些发亮了。
　　他放开仍紧紧的搂在自己怀中的小雯雯那散发着特殊香味的小脚丫，坐起身来，看了看仍在熟睡的小女孩，自己轻手轻脚的起了床，穿上自己的衣服，到卫生间方便后又简单的洗一洗老脸，一看时间还早，就先不叫醒小雯雯，走到门口听一听门外的动静，方开门出来，晃晃悠悠的下了楼，在楼下的草坪上扩一扩胸，伸一伸腿。
　　这时，楼前的马路上车辆、行人渐渐的多了。
　　耿老头晃晃悠悠的来到马路对面武汉人开的早餐店，要了二两热干面和一碗鸡汤馄饨，美美的填饱肚子。
　　又买了一屉南京灌汤小笼包，用快餐盒装了一碗馄饨，方回来上楼，推开虚掩的房门，将手里提着的东西放在茶几上，来到卧室，推了推睡得正香的小女孩：小懒虫，醒醒，该起床吃饭了。　　小女孩睁开明亮的大眼睛，看着老耿问道：爷爷，几点了？
　　快七点了，太阳马上就要晒到你屁股了，还睡。快起来，爷爷给你把早点都买回来了，快起来趁热吃吧。
　　要嘚。　　小女孩调皮的伸了伸舌头，坐起身来，揉一揉眼睛，穿鞋下地。
　　先去了趟卫生间，出来甩着手上的水珠，坐在沙发上狼吞虎咽的吃着老耿头买回来的还热呼着的早餐。
　　耿老头坐在小女孩身边，笑眯眯的看着小雯雯吃完，方问道：雯雯，你昨天说今天想到大坝去玩，爷爷答应你了。等爷爷回去准备准备，拿点钱，换一换衣服，带点我们需要的东西。　　爷爷，出去玩还准备什么？
　　小女孩不解的问道。
　　准备一点耿老头故意迈一迈关子：准备一点先不让你知道的东西，我们美美的出去玩上一天。
　　小女孩调皮的拱到耿老头的怀里，撒娇着说道：爷爷，你不说雯雯也猜得出，还不是不过，我今天的作业还要完成呢，等我写完了我们再走好吗？
　　好的，你写吧，反正时间还早。对了，一会儿你要穿得精神一点，把自己打扮得漂漂亮亮的。　　耿老头吩咐道。
　　小诗雯笑嘻嘻的扑闪扑闪眼睛：打扮那么漂亮，给谁看呀？，耿老头点了点小女孩的额头：当然是给爷爷看了，真调皮。
　　说着，抱住小女孩滋的亲了一口：雯雯，一会儿见。
　　爷爷，古得拜真调皮。
　　耿老头回到自己的家中，把要带的东西先准备好，装进一只黑色的皮包里。
　　拿出剃须刀将老脸刮得干干净净，换掉昨天身上穿的衣服，点了一根烟，坐到客厅的沙发上，打开电视，边看边等着我们美丽的小女主人公的到来。
　　将近九点钟的时候，外面才响起了敲门声，已等得焦急不安的耿老头赶紧起身打开屋门。
　　爷爷，等急了吧！
　　房门一开，露出了小诗雯的笑脸。
　　雯雯，怎么这么慢？我还当你不去了呢？
　　小女孩边往屋进边回答道：就这作业还没有写完呢，怕爷爷等急了，只好晚上回来再写耿老头关上门，看着小女孩不由得眼睛一亮。
　　只见我们美丽的小诗雯，身穿一套学校发的水兵裙学生装，是那样的精神；往脚上看，两只小脚丫没穿袜子，光脚穿一双紫红色的漂亮的皮凉鞋，如小鸟头般的、红红的、排列整齐的嫩脚趾从前面的空隙里露出来，久久的吸引着老耿的目光；长长的头发在脑后两侧用红丝带一边扎着一只小刷子，脖子上扎着鲜艳的红领巾，背上背着一只绣着小熊猫的小书包，正扑闪着调皮的大眼睛，看着瞧傻了眼的耿爷爷：爷爷，看什么看，不认识雯雯了？，耿老头猛的回过神来，赶紧回答道：谁说不认识了，雯雯，你真的太漂亮了，爷爷又有点忍不住了。　　忍不住了？
　　小女孩嘻嘻的一笑说道：什么忍不住了，爷爷，你又想干什么？
　　耿老头一把将小女孩抱起来，张开大嘴就啃向小雯雯的脸蛋：爷爷想吃了你。　　别、别。　　小女孩躲避着、挣扎着：爷爷，你真坏！我们还要出去玩呢。　　耿老头又狠狠的亲了几口，方不情愿的放开了小女孩。
　　小诗雯看着耿爷爷可怜又可爱的样子，不由扑哧一声笑道：爷爷，想干什么时间多得很，回头我让爷爷玩个够，总可以了吧。
　　耿老头不好意思的揉揉头皮，笑了笑说道：这可是你说的，雯雯，回头爷爷非好好的收拾收拾你，你才知道历害。
　　历害什么，不就是把人家捆起来玩那种游戏。那有什么。　　好、好，算你历害，爷爷不说了。雯雯，那我们就出发吧？
　　耿老头一边说着话，一边走到里间，从抽屉里拿出几张百元大钞和零钱揣进口袋，走出来拿起鼓鼓囊囊的黑皮包。
　　爷爷。　　小诗雯笑嘻嘻的从上到下的看着耿老头：你今天看着年青多了。　　耿老头不好意思的伸手摸了摸自己刮得光光的下巴，拉了拉身上穿着的玉色短袖衬衫：少耍贫嘴，走吧。
　　小诗雯故意又逗了逗耿老头：爷爷，包里装的什么东西呀？，耿老头放下包包，恶狠狠的扑过来，扭住小女孩的手腕，稍一用力，就将小诗雯的双手反剪到背后，说道：再调皮的话，现在就把你捆起来！
　　小女孩嘻嘻笑着扭动着小身子，看着耿老头那假装出来的凶恶的面孔求饶道：爷爷，雯雯不敢了，快放了我，你把我的胳膊扭疼了。
　　知道害怕了吧。　　耿老头放开小女孩，扑吃一声笑了起来：雯雯，爷爷现在先不给你说，回头你就知道了。可别再闹了，你看，马上就十点了。
　　爷爷，走吧。　　耿老头想了一想吩咐道：雯雯，我们别一块走，让别人看到了不好。你先出去，到楼下中巴站等着爷爷，我随后就到。　　要嘚。　　小诗雯听话的点了点头。
　　爷孙两人一前一后的下了楼，先后来到往大坝方向的中巴站点。
　　不一会儿，车就来了，爷孙两人随着三二个侯车的人，登上了中巴车。
　　买完车票，两人坐到后排，小诗雯一扭身坐到耿老头的腿上，只听中巴欢叫一声，开动了。
　　一路上，习习的凉风从着窗外吹来，公路两边，青山含翠，碧水长流，让人心旷神怡。制身于大自然的怀抱中，使人忘却各种烦恼和忧愁，进入了一种忘我的镜界。
　　车载广播里传出优美、动听的音乐，宋祖英那带有磁音的歌声，随着优美的旋律，响彻车内：今天是个好日子，心想的事儿都能成。　　耿老头听着歌声，不由得暗笑道：奶奶的，宋美人怎么知道我今天的心情？
　　想到此，耿老头忍不住笑了起来。
　　小诗雯奇怪的扭头看了看耿爷爷的笑脸：爷爷，你怎么啦，笑什么笑耿老头猛的回过神来，笑嘻嘻的说道：没什么，爷爷高兴呗，闲话少说。
　　不一会儿，车就到了青龙镇，爷孙两人下了车。
　　青龙大坝坐落在青龙镇西，气势辉虹。
　　座座山峰中间，混凝土大坝将江水拦腰截断，青山绿水，鸟语花香，这里少了城市中让人厌烦的躁音，多了让人流连忘返的神韵和清静。
　　这里，空气新鲜，交通方便，风景秀丽，一年四季山清水秀。
　　聪明能干的青龙镇人，在风景如画的大坝周围，开设了许多旅游景点和农村风味的农家乐、避暑山庄饭店、佩红挂彩的大小游船等等，让忙碌的人们在闲暇之余，享受大自然风光的同时，品尝在城市里所享受不到的山珍野味和绿色健康食品。
　　爷孙二人从坝基沿着字型的曲折踏步，说说笑笑的一边观赏着美丽的风景，一边拾级而上。
　　小诗雯跑前跑后，快活极了，爷爷，快点，我们两人比赛，看谁先上去！
　　爷爷老了，当然比不过你了。
　　耿老头加快了脚步，一边走一边回答着小女孩：你看，上面租船的迎下来了。
　　小诗雯抬头一看，果然不错，只见一男一女两个农村打扮的人，笑嘻嘻的迎了过来，边走边招呼着爷孙两个：欢迎，欢迎，欢迎你们到大坝来游玩。请坐我们的船吧，价格公道，租一天五十，半天三十，手划的、机动的都有。
　　耿老头也不还价，掏出一张百元大钞，租下了一条装饰得花花绿绿的小机动船，又用找回的钱在坝顶的小商店买了不少吃的喝的，爷孙两人高高兴兴的坐到船上，将手中提的、身上背的东东西西放在船舱里的小方桌上。耿老头坐到船尾，用两只备用船桨，吱吱呀呀的向着水库中荡去，小诗雯兴奋地坐到船头，脱下小脚丫上穿着的鞋子，赤脚伸进清澈的库水中，笑嘻嘻的打着水花。
　　雯雯，别调皮，小心掉下去。
　　耿老头赶紧提醒着忘乎所以的小女孩。
　　爷爷，知道了。
　　小诗雯回头冲着耿老头一伸舌头，扮了个鬼脸回答道。
　　耿老头用力的划着船桨，小船飞快的前进着。
　　小女孩爬在船头，两只小手伸进水中，向天撩着水，雪白的小脚丫抬起相互勾着，一晃一晃的，把耿老头晃得心痒难耐。
　　耿老头左右瞧了瞧，见离岸太近，只好按一按心头的欲火，等船划到一个无人能瞧得见的地方再说。
　　只见：一叶扁舟水中荡，两岸奇峰好风光；三四游鱼船头戏，五六白鸬空中翔；七曲水面八道景，九层鲜花十里香；美景难安老耿心，马上女孩用绳绑。
　　不一会儿，小船来到一个转弯处，耿老头慢慢地将小船划到边上停下，用锚将船固定好，自己走进船舱里，放下船两边的花布帘。
　　掏出一只香甜点燃，吸了一大口，招呼已立起身的小女孩：雯雯，可把爷爷累坏了。先休息休息再说。
　　小女孩跳进来，坐到老耿头身边的椅子上，拧开一瓶可乐，仰头喝了一大口，说道：爷爷，一会儿让我来划！
　　你来划？
　　耿老头用指头点了点小雯雯的脑袋：你划得动吗？骗爷爷干嘛！
　　小女孩扑吃一声笑了起来：爷爷，逗你玩的。　　好啊，你敢骗爷爷，看爷爷不收拾你！
　　耿老头扔掉烟头，一把把小诗雯拖过来，用手在小女孩的胳膊窝里挠起痒来：看你还敢不敢再骗爷爷。　　小女孩咯咯笑着，躲闪着：爷爷，别、别……雯雯不敢了，饶了雯雯吧，饶了你！可以，除非你让爷爷。　　耿老头停下手来，故意将话说了一半打住。
　　爷爷，让你怎么着？
　　小雯雯明知故问。
　　让爷爷把你捆起来！
　　耿老头假装恶狠狠的说道。
　　爷爷，我就知道你要干什么。对我说吧，你的包包里装的什么东西？对我说了，就让你捆。
　　小诗雯又故意的逗着耿老头：没有绳子，你怎么捆？
　　小滑头，爷爷让你看一看。
　　耿老头拿起皮包，拉开拉链，将里边的东西哗的倒在桌上：看吧，让你看个够！看看有没有绳子？，小诗雯一瞧，只见桌上有两只长筒丝袜，一条雪白的新毛巾，一盘小手指粗细的麻绳，还有一团绿色的布带子。
　　哇，爷爷，你准备的东西还不少呢。
　　当然了，对待你这样的调皮鬼，就得多准备一点东西，把你紧紧的捆起来，你才老实。
　　耿老头笑眯眯的说道。
　　爷爷，你真坏，光想捆人家。
　　爷爷不坏，雯雯不爱。
　　耿老头成语也说起来了。
　　小女孩拿起绿色的布带子，问道：爷爷，你从那里找出来的？
　　这是爷爷年青时当兵用的背包带，挺结实的，捆起来一定很紧。
　　爷爷，其实我早就知道你包里装的什么，你还当我不知道呢。
　　小诗雯嘻嘻的笑道。
　　知道、知道，雯雯真聪明。来吧，别说了，让爷爷过过瘾吧。
　　耿老头边说边拿过背包带：爷爷今天就用这个捆。
　　小女孩可怜巴巴的哀求道：爷爷，少捆一会，别绑那么紧好吧。
　　行，爷爷答应你。
　　耿老头笑着口里答应，心里可不这么想：别捆那么紧，不紧就不好玩了，一会儿绳子一上身就由不得你了。
　　来，雯雯，把衣服脱了，爬到桌子上，爷爷可要动手了，小女孩慢吞吞的脱下身上穿的水兵裙学生服：爷爷，全部脱光？
　　慢！
　　耿老头伸头向外面看了一看，见十几里的水面上净悄悄的空无一人，方放心的说道：全脱光，怕什么，爷爷又不是没有看过。
　　小诗雯又脱下上身的白色绣花挎蓝小背心，一弯腰将粉红色的小三角裤脱到脚脖，坐到桌上，两只小脚一蹬一蹬的蹬掉小裤头，一翻身，净赤条条的爬到小方桌上。
　　耿老头将团在一起的带子松开，用手合成双股，穿过小女孩已交叉反背到身后的胳膊，将绳头从绳套中穿出，一只手把绳子向上推到小女孩的胳膊肘处，一抽一拉，一抽一拉。
　　在绳子的作用下，小女孩的胳膊肘紧紧的挨在了一起。
　　耿老头一只大手握紧小女孩的小胳膊，一只手将绳子在胳膊上又紧紧的缠了三四道，跟着又从绳套中穿出，横着又穿了过去，又穿了一道后方收紧，也不打结。
　　耿老头一只手拉紧绳索，一只手将小诗雯拖起来，用剩余的绳子，从小女孩的背后拉到胸前又绕到身后，穿过身后的绳套又拉到身前，再拉到身后。
　　在左胳膊窝处穿过去，又穿过来，一收；又绕到右边如法炮制，最后将绳头穿过身后的绳套，把两个绳头分开，一个绳头又穿了一道，打结固定好。
　　爷爷，怎么捆得这么复杂？跟昨天怎么捆的不太一样？，小诗雯扭了扭已捆绑完毕的小身子，不解的问道。
　　耿老头边拿起一只长丝袜，边回答道：今天换另一种捆法，爷爷的招数还多着呢。
　　还有多少，爷爷？
　　多少？爷爷把你捆一次，你就学一招，象金鸡独立呀、观音拜佛呀，还有别烧鸡、吊飞机等等。只要你让爷爷捆，爷爷就一招一招的慢慢教你。
　　爷爷，今天这一招叫什么名字？
　　爷爷也不知道，这都是爷爷在画报上学的。
　　就是昨天你让我看的画报？
　　雯雯，真聪明，一下就猜中了。
　　昨天把我捆的招数不是叫做鸭子浮水吗？
　　耿老头回答道：昨天的鸭子浮水其实还没有最后完成呢。
　　小女孩不明白了：昨天把人家捆得那么紧，死去活来的，爷爷还说没有捆完？
　　耿老头放下丝袜，坐到椅子上，把小雯雯搂了过来，坐到自己的腿上：雯雯，鸭子浮水最后还要吊起来的。
　　吊起来？爷爷，怎么吊呀？
　　耿老头边用手整理着小女孩胸前的绳子边回答道：就是再用一根粗绳子，绑在你反捆在背后的手脚上，在房顶挂一个钩子，将绳子搭上去，我站在下面拉住绳头，用力一拉，你一点一点的就吊到房顶上，然后把绳子在下面绑好，那样，你才象一只反剪翅膀的小鸭子，明白了吧。
　　噢，原来是这样。爷爷，雯雯明白了。
　　只要你明白了就好，雯雯，那一天爷爷非把这一课补上不可。
　　只要不把雯雯治死，爷爷，你想怎么样就怎么样吧。
　　一席话说得耿老头心花怒放，激动不已：雯雯，你对爷爷太好了，让爷爷怎么感谢你呢，不用感谢，爷爷，这是雯雯心甘情愿的。
　　顿了一顿，小女孩像是自言自语又像是对耿老头说道：其实，捆绑起来也满好玩的，就是你把人家搞的太疼了，让人有点受不了。
　　耿老头不好意思的说道：以后爷爷一定注意，保证让你在在捆绑中享受到你从来没有尝到过的滋味。
　　爷爷，昨天在沙发上你把我捆起来搞的时候，雯雯洒尿的地方，被爷爷的东西搞得痒痒的，说不上来是什么滋味……反正怪美、怪舒服的。
　　雯雯，这你就不知道了吧，让爷爷告诉你。你们女孩子长大以后，嫁了人，那地方天天都要被男人插的，那才叫舒服呢。只是你现在还小，爷爷的东西太大了，所以搞的时候才有一点疼，不过慢慢地你就会适应、就会尝到销魂的滋味的。
　　雯雯不嫁人，雯雯只和爷爷一个人玩。
　　小女孩撅起小嘴，将头靠在耿老头的胸前，有点生气的说道。
　　耿老头用力的将小雯雯搂紧：好、好，雯雯，我们不说了，接着捆吧。一会就晌午了，于是，耿老头把小女孩放到小桌上，让她仰面躺下，反捆着的胳膊反压在身后，使小小的胸部向上挺起。
　　小桌太小了，小诗雯的小脑袋没有了依靠，顺着桌沿搭拉了下去。
　　老耿头拿起麻绳，松开，一边整理一边吩咐小女孩道：雯雯，受不了的话，就对爷爷说，爷爷就停下，听见了吗。
　　知道了，爷爷，你就快点捆吧。
　　小女孩闭上眼睛，一动不动，等待着耿爷爷用那无情的绳索施加于自己的小身子。
　　耿老头不说话了，他脱掉自己的上衣，放在椅子上，赤裸着白净肥胖的上身，拿起已散开的麻绳，把小诗雯的双腿推向她的胸前。
　　将小女孩的两只漂亮的小脚丫用自己的胸膛低住，用顺成双股的绳子，在小雯雯的腿腕处一套，一圈一圈的缠绕了三四道，分开绳头，从腿缝中穿过，用力的一勒，跟着，打结。
　　绳子还剩余很多，耿老头就用绳头，从小女孩胸前的背包带穿过，胸膛用力下压，绳索一收勒紧。
　　再穿过小诗雯双腿腕的绳套，拉出来，把连接处一圈一圈的缠绕，最后打结。
　　也就是一眨眼的功夫，就把小女孩捆得紧紧的双腿，同上身捆绑到了一块。
　　耿老头立起身来，把小女孩翻过来，让她侧躺着。自己走出去，四面瞧一瞧，见平静的水面上空无一人，方放下心来，他站在船头，深吸一口气，弯腰拿起小女孩刚才脱下的皮凉鞋，进来坐到捆在桌面上的小女孩的面前，将小凉鞋放在自己的面前，点了一只烟，美美的吸了一大口，仔细的欣赏起自己的杰作来。
　　只见捆绑后窝成一团，侧躺在小小桌面上的小雯雯，一声不吭，紧闭着美丽的大眼睛，呼吸均匀，仿佛睡着了似的，不由得暗叹小女孩的承受能力。
　　他又深吸一口烟，将烟头扔到外面，伸手握住了小诗雯的两只因捆绑而微微有点发红的小脚丫，他用自己的大嘴，凑了上去，伸出舌头，香甜的品尝着小金莲。
　　将小女孩的小鸟头般的、嫩嫩的小脚趾，一只一只吸进嘴中，用牙齿轻轻的琢咬着。
　　小诗雯的小脚丫，散发着特殊的、甜甜的香味，刺激着耿老头的大脑神经。
　　他感到浑身发热，下身不由自主的挺立了起来，于是，就张嘴放开含着的小脚丫，用手推住小女孩的双腿，露出那让人梦牵神绕的迷人的地方，伸出舌头就点了过去。
　　小诗雯一哆嗦，猛的睁开美丽的大眼睛：爷爷，别玩那地方，雯雯会受不了的。
　　别怕、别怕，爷爷轻点弄。
　　耿老头心有不甘。
　　小诗雯扭了扭捆绑在一起的小身子：不嘛，爷爷，昨天搞的太狠了，今天还有点疼，求求你别弄那里。
　　耿老头不甘心的坐直身子，拍了拍小雯雯那用力抬起的小脸蛋，说道：爷爷的下面又肿了，雯雯，你让爷爷怎么办才好呢？
　　反正别玩那地方，别处那里都行，那你就替爷爷吸一吸吧。
　　爷爷，今天不玩这个好吧，好爷爷，你还是继续捆吧！
　　看着小诗雯那可怜巴巴的样子，耿老头只好罢手：行、行，爷爷听你的，爷爷忍一忍。
　　诗雯雯这才松了一口气，说道：爷爷，你接着捆雯雯吧，你看，我的手、脚不还没有捆上吗。
　　雯雯，手、脚不能捆的。
　　小女孩不解的问道：为什么呀，爷爷？
　　耿老头解释道：雯雯，手、脚一捆，就会在你的手腕、脚腕留下好深的绳印子，一会半会消失不了，一会儿我们还要到农家乐去吃饭，要是让别人发现了可怎么办？你说是不是呀，雯雯。
　　小女孩仔细一想也对，就安慰耿老头道：爷爷，今晚回去后，雯雯一定让爷爷想怎么捆就怎么捆，想怎么绑就怎么绑，你想怎么玩都行，这样总可以了吧。
　　那这会还捆不捆，雯雯？
　　想捆爷爷你就捆吧，再变个花样。　　可以的。　　耿老头一想也是，就说：那爷爷把你的腿解开，我们洗个澡，去一去热，然后我们去吃饭。
　　那好吧，雯雯听爷爷的。
　　于是，耿老头三下五去二的解开小女孩腿上的麻绳，整理好放在桌上：雯雯，胳膊也解开吧，你看，手臂都有点紫了。
　　没事，雯雯受得了，爷爷。
　　不行，一定得解开，想捆我们到水里再捆。
　　松了绑的小诗雯，慢慢地活动活动麻木的胳膊：爷爷，你看，好深的绳印呀。
　　耿老头脱下自己的裤子，蹬掉皮鞋，用手抓起两只长丝袜搭在肩头，拿起毛巾，拉起小女孩钻出船舱。
　　爷孙两人选了一个水浅的地方，耿老头先跳了下去。
　　他站在水里，先脱下大裤叉，扔到船上，伸开双手，把小女孩也抱进了水中。
　　库水温温的，耿老头抱紧小女孩，慢慢地坐了下去，水面上只留下一大一小两个脑袋，小女孩一进水中，小孩子那天真无邪、活泼好动的性格暴露了出来，她咯咯的笑着，用手拍打着水面，溅起的朵朵小水花。
　　耿老头抱紧小女孩，看着她天真活泼的样子，自己也受到了感染，不由笑嘻嘻的说道：雯雯，小心一点，掉下去，滑到深处不是好玩的。
　　爷爷，没事，我会游水的。
　　耿老头不相信的问道：在那学的？
　　小诗雯停止了嘻闹，回答道：和妈妈一块在游泳池里学的。
　　那爷爷就放心了。对了，雯雯，在水中来个鸭子浮水怎么样？
　　捆住浮？
　　对，捆起来浮！雯雯，爷爷想看你这只小鸭子，捆绑起来在水中能不能浮起来。
　　小女孩嘻嘻一笑，说道：捆绑起来怎么浮呀，肯定要沉下去的。爷爷，你想捆那你就捆，我们少玩一会，雯雯有点饿了。
　　耿老头抬头看一看天空，只见日如中天，这时候估计已十二点多了，就说：爷爷也有点饿了，来，那你坐好，让爷爷捆。
　　小女孩听话的让耿爷爷把自己的小身子转了一个方向，背对着爷爷坐到他的大腿上，双手乖乖的背到身后，等着耿老头行动。
　　耿老头将围在脖子上的丝袜拿下来，把两条绑到一块，用中间位置搭到小雯雯的脖子上，拉过小肩头从胳膊窝顺到后面，在小女孩的胳膊上部缠绕了二道