第一部 红楼梦 第六回 再展绳艺农家乐捆绑谈疼爱 重演虐术酒肆里紧缚小脚奸
　　诗曰：
　　幼女调教初见效，老汉又想新招来；上洞玩罢玩下洞，屋中不够到野外；船舱牢缚戏水浸，竹楼弄穴小脚代；疼痛之中浮爱意，一出新剧又登台。
　　书接上回。
　　却说耿老头的脚下一滑，反剪双手、正在戏闹着的小诗雯一下子没入水中。　　耿老头一个鲤鱼打挺，一翻身站了起来。
　　只见清澈的库水中，小女孩正一上一下的挣扎着，反绑在背后的两只小手用力的挥舞，两只小脚乱踢乱蹬，看样子淹的不轻。
　　耿老头赶紧伸出手抓住小女孩已散乱的头发，忽的将她提出水面。
　　小诗雯小身子一挺，呕的一声吐起水来。
　　耿老头一手搂住小姑娘，一手急忙在她的后背轻轻的拍打着。
　　爷爷小女孩又呕了两声，慢慢地缓过气来：爷爷，你怎么回事呀，想淹死雯雯呀。　　对不起，对不起，雯雯，爷爷不小心，脚下打滑了耿老头取下肩上的毛巾，仔细的擦拭着小女孩的脸蛋。
　　小诗雯停止了呕吐，长出一口气，扭了扭尚被丝袜捆绑着的小身子，说道：爷爷，不玩了吧？雯雯有点饿了。　　好、好，我们上船，吃饭去。
　　耿老头抱紧小诗雯，小心的趟到船头，先把小女孩放上去，自己一偏腿，也上了船。
　　拿过自己的大裤叉子一看还半湿不干的，就把它摊在船头上凉晒，用手将小女孩拉起来，扶着她进到船舱里。
　　爷爷，快把雯雯解开吧，人家手都被捆麻了。
　　小诗雯坐到小桌上哀求道。
　　耿老头走到小女孩的背后，看到小雯雯的小臂因丝袜的捆绑而造成血液不通，两只小手已变得有点发红、发紫了。
　　他用手握了握小雯雯的冰凉的小手，放开后只见握过的地方变成白色，好半天都没有恢复过来。
　　他知道这次在水中将小女孩捆得太狠，是到了松绑的时候了。
　　于是，拉过小诗雯，自己坐到椅子上，让小雯雯爬在自己的腿上，按照顺
　　序，先松开胳膊上打的结，慢慢地将小女孩手臂上缠绕的丝袜解开，解了一半
　　后，他停了下来，用手先按摩、揉搓小雯雯的胳膊，从上到下，再松再揉，等到完全解开后，不让小女孩动，他慢慢的试着活动小雯雯那慢慢变过来色的小胳膊，经过耿老头的一番动作，小诗雯那麻木的手臂慢慢地恢复了知觉。
　　她感觉到手臂一蹦一蹦的跳着疼，不由的鼻子一酸，大眼睛里擒满了泪水。
　　她试着将反剪多时的两只小手，伸到前面，双手握住伸开，再握住再伸开，一番活动后，她感到没有那么疼了，这是才知道双手是属于自己的了。
　　耿老头将小诗雯扶起来，不好意思的小声问道：雯雯，现在感觉怎么样，是不是好一点了？
　　小诗雯的两只小手一边交替揉搓着小胳膊肘处的印痕，一边回答道：爷爷，我们今天可不要再捆了，刚才差一点儿就把雯雯淹死了。
　　不捆了，不捆了，雯雯，你先穿上衣服，等爷爷看看裤叉干了没有。
　　耿老头出去穿上裤叉，进来看小女孩已穿戴齐备，正从小书包里掏出梳子，梳理着刚才搞湿、搞乱了的头发，耿老头赶紧也穿好自己的衣裤，见小诗雯已将头发梳到脑后，从包包里又掏出皮筋，在脑后扎成一个马尾巴，就拿过梳子，把自己的头发也向后梳梳。
　　他坐了下来，用手摸了摸小雯雯的小脸蛋，用毛巾把小女孩的脸擦擦，然后将散乱在船舱里的绳索，背包带，丝袜收进自己的皮包里，放在桌上，拿起小女孩的皮凉鞋给她穿上，让小雯雯站好，自己认真的审视起来。
　　他拉一拉小诗雯的衣袖，仔细的将小女孩胳膊上的绳印盖好，又将水兵裙向下拉一拉，使别人不仔细看还真瞧不出来。
　　雯雯，坐好，爷爷要开船了，知道了，爷爷。　　耿老头这次不划了，他拉上船锚，发动船载柴油机，自己坐到船尾掌住舵，只听小船欢叫一声，突突的转正方向，朝着前方驶去。
　　小女孩剥开一跟香蕉，香甜地吃了起来。
　　小船又前进了五六里的光景一转弯，只见前方三里多远的水面正中，一个小小的湖心小岛，座落在清清的库水中。
　　再驶近了看，半山腰处，数间茅屋，用翠绿的粗竹搭建，上下两层。
　　屋前的空地上，花花绿绿的彩旗迎风招展，房屋正门上，一个喷绘招牌高高的挂在那里，上书农家乐酒肆五个大字，十数只小鸡在房前屋后的山坡上，追前跑后；几只雪白的鸭子和鹅在清清的水中，游来游去，不仅让人想起古人那优美动人的诗句：白毛浮绿水，红掌拨清波。　　船慢慢的靠岸，耿老头息了火，走到船头，将锚抛到岸上挂牢，招呼小诗雯，两个人肩背手提，跳到岸上。
　　早有人迎了出来，只见一个胖胖的大嫂，穿得干净麻利，脸上带着弥勒佛般的笑容，顺着石块垒成的踏步，一边亲切的打着招呼，一边迎下来：大叔，好兴致，带着小孙女出来游玩。你的小孙女好漂亮。　　听到别人的夸赞，小女孩非常高兴，就笑着回答道：谢谢阿姨，接过东西，胖大嫂转身一边招呼爷孙两人向上走，一边向上边喊：小燕，快点出来，来客人了。
　　从屋内走出一个十三四岁的小姑娘，粗手笨脚的答应着。
　　胖大嫂引着爷孙两人走进里边，农村小姑娘小燕招呼着耿老头和小诗雯坐下，按照胖大嫂的吩咐，赶紧抹桌子倒水，倒也麻利。
　　耿老头仔细端详着屋内的陈设，只见分上下两层，大大的厅堂被分隔成数间雅座，木桌子、木椅子，同屋内的陈设是那样的协调。
　　从墙上开的窗口向外面望去，但见青山绿水、鸟语花香，凉风习习吹过来，一扫酷暑的炎热，让人心旷神怡特别是房后山坡上围绕着的竹林和栽种着的奇花异草和新鲜蔬菜，在微风中沙沙做响，阵阵花香扑鼻而来，引人欲醉。　　好一派山乡农家小院充满温馨和悠静的气氛。　　爷孙两人分别在房后的厕所方便一番，进来洗净手坐下。
　　胖大嫂拿来菜谱，笑眯眯的递给耿老头：想吃农家菜还是吃鲜鱼？柴锅烙饼子、现杀现做土鸡子；房后的菜园子有的是新鲜蔬菜，看看你们想吃什么？
　　耿老头放下菜谱，问小女孩：雯雯，你想吃什么？吃鱼还是吃鸡子，你说。
　　爷爷，吃什么都行，饿死了。
　　小诗雯回答道。
　　那好，大嫂，就请你给我们宰一只鸡，再来个红烧鲤鱼，随便再搞两个素菜，我们饿坏了，尽量快一点。
　　胖大嫂出去准备去了，不大一会的工夫，那个叫小燕的女孩端着热气腾腾的菜肴，进来摆了一桌子，爷孙两人狼吞虎咽的吃将起来。
　　耿老头还喝了两碗土造黄酒，他边吃边问在一旁忙碌的胖大嫂：大嫂，怎么就你们两个人。　　儿子和他爸爸一块跑车去了，只剩我和这个娘家侄女，在这对付着开个小饭馆，闲着也是闲着，对了。　　她看了看边吃边张嘴打着哈欠的小诗雯：楼上有客房，你们爷孙俩一会要想休息的话，就请上去吧。
　　有话则长，无话则短。
　　饭毕，耿老头抱起已极度疲劳、爬在桌上昏昏欲睡的小女孩，叮嘱胖大嫂道：别打扰我们，五点钟的时候喊一声，叫醒我们，饭钱回头再算。
　　没关系，今天天气热，也没有别的客人，你们爷孙俩请便。
　　胖大嫂收拾着桌上的残汤剩饭，招呼着小燕关闭屋门，两个人到厨房里的小屋里休息了。
　　耿老头抱着小女孩，提着两个人的包，小心的顺着楼梯上了楼，手上就象托着一件易碎的瓷器花瓶。
　　他用脚关上客房的门，闩上，小心翼翼的把小诗雯放在靠窗边、撑着蚊帐的大竹床上，将包包放在床头，弯腰脱下小女孩脚上的皮凉鞋。
　　小雯雯太疲劳了，刚才在船上，她的身心所受到的蹂躏使她的体力疲惫不堪。
　　绳子捆、丝袜绑，在水中还被耿老头故意失手而浸泡一番。现在，小女孩躺在床上，就象霜打的茄子，又如一条捞上岸多时的小美人鱼儿，软绵绵的就象抽去骨头似的沉睡着，她太需要休息了。
　　耿老头点了一只烟，站在床前，仔细的端详着小诗雯的睡姿。
　　小女孩头歪到里边，两只小手就象投降似的放在脑袋两侧，耿老头的目光扫到小雯雯裸露的双腿上，他掀开小女孩的裙子，看到大腿上刚才玩捆绑游戏时用绳子勒住的印痕，他用手爱怜的抚摸着。
　　当他的目光扫到小女孩白白、嫩嫩的小脚时，不由得心中一动。
　　他坐在小女孩的脚头，用手抚摸着小雯雯的小脚丫。　　他轻轻的将两只漂亮迷人的小脚拉到自己的腿上，用手环握住。　　他微闭双眼，仔细体味着从手指传过来的感觉。　　小女孩的小脚太漂亮了，小巧玲珑。脚型钎细，脚背白白的；脚掌红润，脚跟圆润光滑；十只圆嘟嘟的脚趾依此排列着，就象刚剥了皮的嫩葱，光滑细腻，大脚趾微微翘着，甚是让人赏心悦目。
　　耿老头最欣赏的是小雯雯爬在那里，小脚相互勾在一起，抬起一晃一晃的动着的情景。
　　他把小诗雯那香喷喷、软绵绵、嫩嫩的、凉凉的小脚掌贴在自己的脸上，伸出舌头，香甜的、一寸一寸的品尝着。　　用舌尖沿着粉红色的小脚心，划着圆圈扫动着，慢慢的一下、一下的点到了小女孩的小小的、微微翘着的大脚趾上。　　他的舌头、嘴唇忙乱的动作着，在小诗雯的脚趾缝里舔来舔去，将白里透红的小鸟头般的十只小脚趾，一只一只的吸进嘴中，轮换着用牙轻琢慢咬着。　　小诗雯动了一下，挣了挣没有挣脱，嘴里嘟嘟囔囔的说了句什么，一翻身又睡熟了。
　　耿老头不敢咬了，他看小诗雯侧躺着又睡着了，就轻轻的放下手中紧搂着的小女孩的嫩脚丫，慢慢地把小雯雯轻轻的翻爬在床上，自己也脱鞋上床，坐在小女孩的身后，将小雯雯的双脚托起来，放在自己的大腿上。
　　他拉开裤子上的拉链，掏出已变得青紫粗大、一跳一跳的、前端已流着水水的大肉棒，用小诗雯的小脚丫一边一只夹住，试着慢慢的动了起来。
　　动着动着，耿老头的呼吸变得急促起来。　　他的大肉棒在小脚丫的刺激下，就象装满了火药、已点燃了的土炮，随时就可能要发生爆炸。　　耿老头有点忍不住了，他要发泻、他要让亢奋的兽欲得到满足，他要让已忍了将近一天的自己的大老二得到彻底的解脱。
　　他跳下床，走到窗口往外瞧了瞧，宽阔的水面上波光闪闪，午后的太阳正向大地上的角角落落散发着让人喘不过气来的热浪，除了顺着河道吹过来的丝丝凉风，一切都是静悄悄的。
　　耿老头又向楼下看了看，见厨房的门紧紧的关着，她们一定也在休息，就放下心来。他又检查检查紧闩的门，过来脱下上衣长裤，穿着大裤叉子上了床。
　　提起小女孩的包包，翻开看了一看，见里边装着小梳子、小镜子、扎头发的橡皮筋之类的对自己没有用的小东西。
　　他想了想，只掏出橡皮筋放到小雯雯的脚边，提起自己的包，哗的倒出里边装着的东东西西。
　　先拿过已变得干干的白毛巾，轻手轻脚的拖过睡得正香的小诗雯，搂到自己怀里，将毛巾团了团，用手指分开小雯雯的小嘴，慢慢的、一点一点的、牢牢地把毛巾团塞了进去要说小诗雯真是个小孩子，耿老头用毛巾把她的小嘴塞得满满的，这么大的动静，她尚没有醒来，真是不可思议。
　　见小女孩仍然熟睡，耿老头暗暗高兴。
　　他静悄悄的将小诗雯一点一点的剥光，取过一只丝袜顺开，把中间位置蒙在小雯雯塞着毛巾的嘴巴上，从两边勒到小女孩的脑后，缠过来，用两个袜头，在正面嘴巴的位置牢牢的打了一个漂亮的结。
　　收拾完小诗雯的小嘴，耿老头在怀中将小女孩翻爬在自己的腿上。
　　动作太大，小诗雯终于被惊醒了。
　　她睁开眼睛，张嘴想叫，却发不出声来，小身子一弹一弹的挣扎着。
　　耿老头赶忙按住小女孩：别动，雯雯，别乱动，是爷爷小诗雯这才回过神来，小脑袋左右晃动，塞着毛巾的小嘴发出呜、呜……的叫声，仿佛不明白发生了什么事情。
　　耿老头忙用手把小女孩搂抱起来，面对面的紧紧搂在自己的怀里，解释道：雯雯，爷爷看你睡觉的样子可爱极了，所以忍不住想玩一会，不想把你惊醒了，真是不好意思。　　小诗雯从耿老头怀中挣脱开一只手来，把勒在嘴上的丝袜拉下来，挂在脖子上，拽出牢牢塞在小口中的白毛巾，咳了两声方说道：爷爷，你真是太坏了！想玩游戏告诉雯雯一声，怎么不吭一声就开始了，又不是雯雯不让你玩。　　耿老头看着小女孩生气的样子，不好意思的回答道：爷爷看你太疲劳的样子，不忍心叫醒你，你倒埋怨起爷爷来了。雯雯，爷爷已经憋了快一整天了，你看。　　耿老头掏出自己的大肉棒：雯雯，爷爷的这地方又肿了起来，里边的脓不弄出来，爷爷会被憋死的。你说，怎么办才好呢。　　小女孩低头看到耿老头那一跳一跳的、硬如铁棒的大老二，明白爷爷说的不假，就小声嘟囔着说：爷爷，那就让雯雯给你吸出来吧。只是爷爷的太大了，雯雯的嘴太小，又要搞得人家好疼好疼的，爷爷不用你吸，雯雯。　　耿老头嘿嘿的一笑：爷爷刚才想了一个两全其美的办法，又不让你的嘴疼，又可把爷爷的脓弄出来，爷爷，什么办法，快说出来。
　　耿老头揉了揉自己的头皮，抓起小女孩的一只小脚丫说道：用你的小脚丫帮爷爷弄，雯雯，你说是不是个好办法呀。
　　小雯雯不解了：爷爷，雯雯的脚怎么弄，好奇怪唷。一点也不奇怪，雯雯，来，爷爷教给你怎么做。　　耿老头说着话，抓起小女孩的两只小脚丫，脚心相对：夹紧爷爷的东西，雯雯，试着慢慢地动一动看看。　　小诗雯按照耿老头的指点，用小脚夹住大肉棒，耿老头用手环握住夹在自己大肉棒的两只小脚，上下套动了起来。　　小女孩用一只手支撑在床上，转身拿起床头塑料袋，掏出里边装着的香蕉，搬下一只，剥了皮吃着。
　　看着耿老头那手忙脚乱的样子，不由得忍不住扑吃一声笑了起来：爷爷，你太太让人好笑了，你。　　耿老头急忙松开双手，放开小雯雯的脚丫，一只手把赤条条的小女孩搂过来，一只手飞快的捂住她的小嘴，假装生气的低声喝道：别笑，别笑，让别人听到怎么得了，快住声！，小诗雯停止笑声，挣开耿老头的手掌，扔掉香蕉皮，小声道：爷爷，雯雯不笑，但你的样子太那个了，我怕一会又忍不住了。　　那你说怎么办。　　耿老头皱着眉头思索一下：雯雯？干脆就让爷爷把你的嘴再塞起来，那样，你就笑不出声来了，你说行不行呀，雯雯？
　　小女孩抿嘴又笑了一声，用小手指点一点耿老头的脑袋，说道：爷爷，你就会那样子。不过也只好这样了，爷爷，你塞吧耿老头拿起毛巾，想了想道：光塞住嘴不行，一会你忍不住又把它拽出来。　　那爷爷把雯雯的手再捆起来，那样雯雯就没法子拽了！
　　小女孩善解人意的说道。
　　耿老头放下毛巾，拿起团在一起的背包带，散开来：雯雯，爷爷听你的，来，背对着爷爷坐好，让爷爷捆。　　小诗雯又故意逗一逗耿老头：爷爷，你就是想捆雯雯吧。
　　少费话，快点坐好，爷爷要生气了。
　　小女孩笑一笑不说话了，她规规矩矩的背对着耿老头坐下，两只小手听话的背到身后，交叉在一起。
　　耿老头将绳子顺好，搭在小雯雯的脖子上，顺势在小女孩的细小的胳膊上缠绕起来，缠到肘部后，两只绳子收紧，一勒，小雯雯的胳膊肘靠在了一起。
　　耿老头用一只绳子在并在一起的小胳膊上又绕了两道，用另一只绳子从胳膊中穿出，横着又勒了两道，跟着，打结。
　　把余下的绳子顺在一起，向上从脖子后的绳套中一穿，耿老头双手一齐发力，一只手向上推，一只手向下拽，绳子同时收紧。
　　跟着又从胳膊肘上的绳套内穿过，拉出来，两条绳子分开，向前绕到小女孩的身前，一交叉，又从两边勒到身后。
　　两个绳头分别穿过胳膊上的绳扣，拉出，从胳膊的侧面穿过去，勒过来，把绕在小诗雯小身子上的绳索收拢到一起，一缠一绕，方用不多的绳头牢固的打结。
　　雯雯，爷爷的捆绑技术怎么样？
　　小女孩忍住疼，深吸一口气，回答道：爷爷，捆的有点疼。　　耿老头爱怜的把小女孩搂抱到自己的怀里，让她坐到腿上，面对面的搂紧：雯雯，你真是太让爷爷喜爱了。爷爷把你捆绑得这么狠，你都不埋怨爷爷，爷爷向你保证：从今往后一定对你更加的疼爱。　　小诗雯从脸上挤出一点笑容来：爷爷，对雯雯怎样疼爱？我知道，爷爷就喜欢捆绑雯雯，你还说疼爱，你就是这样疼爱雯雯的？
　　说得好，雯雯，你真是太聪明了，一句话就问到了爷爷的痒处。你让爷爷怎么回答你，小调皮鬼。　　小女孩听到夸奖，忘了疼痛，得意的回答道：该怎么回答就怎么回答，有什么说不出口的。
　　耿老头在小女孩的脸上亲了一口说道：雯雯，你知道什么叫疼爱吗？只有疼，才有爱，不疼就不爱，越疼就越有爱。雯雯，你说，爷爷把你捆绑起来疼不疼？，当然疼了！
　　这就对了，这就是爷爷对你的疼爱。就是要让你疼，在疼中享受爷爷的爱。
　　来，张开嘴，让爷爷把你的小嘴塞住，你才老老实实的让爷爷疼爱，（一派胡言！）
　　小诗雯顺从的张开小嘴，让耿老头用团成一团的毛巾塞进嘴里。
　　毛巾团太大，塞了一半就塞不进去了，耿老头解开小女孩脖子上挂着的丝袜，蒙在塞在小嘴上的毛巾上，拉到脑后绕到前边，跟着交叉到一起，一勒，在堵塞得紧紧的毛巾上打一漂亮的花结。
　　小女孩出不了声了，她睁着天真无邪的大眼睛，等待着耿老头的进一步行动。
　　耿老头把捆绑女孩放到床上，让她的两只小脚脚掌相对，自己拿过刚才从小诗雯包包里掏出的橡皮筋，散开，取一只撑开，套到小女孩的小脚上。
　　套了几只后，用最后一只套到小雯雯的了只小脚趾上，拉长后又绕了两圈，一松手，橡皮筋就收得紧紧的，把小雯雯的两只小脚趾牢牢的固定住。
　　跟着又取过另一只丝袜，在一头挽了一个活套，套到小诗雯的两只大脚趾上，收紧。又绕了二圈，横着又勒了一道，抽紧。
　　雯雯，头低下。　　耿老头把拉得长长的丝袜从小女孩胸前的绳套内一穿，一只手按住小诗雯的小脑袋，一只手抽紧丝袜，两只手配合默契。
　　小女孩的小脑袋被耿老头的大手按了下来，小鼻子都几乎挨到了紧绑在一起的大脚趾了。
　　耿老头最大限度的抽紧丝袜，拉到小脚处的丝袜又在脚趾缝里一穿，跟着麻利的一缠一绕，在脚趾上绑紧。
　　丝袜勒疼了小雯雯的脚趾，她塞得紧紧的口中发出痛苦的呜咽声，嗯嗯、呜呜的也不知叫的是什么，没有捆着的两只小手小范围挥动着，手指一会儿张开，一会儿攥紧，冷汗珠子顺着发梢向下流淌。
　　看到小诗雯被自己捆绑得象一只肉团一样，耿老头的视觉得到了极大的满足。
　　他挎下自己的大裤叉子，大肉棒扑楞一下的挺立了起来。
　　他将动不能动，叫不能叫，鼻中只出粗气的小雯雯，翻成侧身躺着。
　　自己面对着象只肉粽子般的小女孩跪下，拉过捆绑在一起的两只小脚，用指头捏住小雯雯中间没有被捆住的脚趾头分开，自己的大肉棒用口水抹一抹，顺着拌开的脚趾缝，慢慢的顶了进去。
　　小诗雯紧捆住合在一起的小脚丫，因丝袜和橡皮筋的绑扎而紧紧的环握住耿老头粗大的、青筋毕露的大肉棒。
　　同插小女孩的小洞洞不同的感觉，使耿老头兴奋不已，他试着慢慢的动了两下：爽，真他娘的爽耿老头也侧躺下来，一只腿伸到小诗雯的脑后，用脚后跟勾住小女孩的脖子，自己的脸刚好冲着小雯雯的下部，调整好角度，开始一下一下的抽动起来。
　　他用一只手搂住小女孩的一条腿，另一只手分开小雯雯那光光的、散发着特殊香味的小花蕾，伸出舌头，一边动作，一边点上了小女孩花蕾上方的小豆豆。
　　已被无情的绳索捆绑得紧绷绷小诗雯猛的一哆嗦，塞得紧紧的嘴里发出含糊不清的叫声，小鼻子里呼呼的出着粗气，左右扭动着小屁股，躲避着耿老头的嘴巴和舌头，没有捆住的小手一挥一挥的，象要阻止耿老头的行动似的，老耿停止了嘴巴的动作，下部加快了抽动的频率，一口气抽插了一百多下。　　他汗流浃背，气喘息息，毕竟上了年岁，于是就慢慢的停了下来，稍稍休息一下，再进行第二次进攻。
　　耿老头抽出自己的东西，放开搂得紧紧的小女孩，一挺身下了床。
　　他拿过小雯雯脱在床上小背心，擦一擦头上的汗水。又把小女孩扶坐起来，看到小诗雯紧闭着眼睛，就说道：雯雯，睁开眼睛，让爷爷给你擦擦汗。
　　小女孩睁开大眼，呜呜的叫着，点着头。
　　耿老头擦拭完毕，一偏腿坐到床上，把捆得紧紧的小诗雯翻了个仰面朝天，拉到自己的两腿间。
　　用腿弯勾住小女孩的双腿，向下一压，把小雯雯变成屁股冲天。
　　他拉过小雯雯的小脚丫，先将自己的大肉棒插进去，然后顺手拿了一只香蕉，也不剥皮，用口水涂一涂，旋转着插进了小女孩的小花蕾中。　　小诗雯又猛的睁大眼睛，塞得紧紧的口中发出嗯嗯、呜呜的悲鸣，耿老头双腿固定着小女孩的小身子，一只手扣住她的小脚后跟，配合着自己的大肉棒进进出出的动作着。
　　另一只手也不闲着，用香蕉在小雯雯的小洞洞里，随着自己下部的频率，一下一下的抽动着。　　小女孩唧唧、呜呜的叫着，从小洞洞里传过来的莫名其妙的感觉，使她忘记了被绳索捆绑得紧绷绷、疼痛麻木的身子。
　　随着耿老头速度的加快，她感到自己的魂儿脱壳而出，一种室息般的、潮水样的一浪一浪的感觉直冲大脑，刺激得小雯雯的口中发出尖叫，但塞嘴的毛巾又把叫声堵了回去。　　正是：
　　数次紧缚数次乐，玩嘴玩洞玩小脚；且看老汉虐女孩，绳捆索绑怪招多。
　　今日奸幼用绳缚，明朝黄瓜紫茄戳；假肉棒塞老虎凳，是非功过同道说。
　　要知后事如何，且听下回续说。

第一部 红楼梦 第七回 竹楼品蕉床第间午后尝美味 木船插茄棚顶上傍晚受绳虐
　　诗曰：
　　两天虐幼招招新，用绳用袜用皮筋；怎么刺激怎么绑，怎么过瘾怎么捆。
　　耿翁不慕天宫乐，只愿时时缚诗雯；但见老牛吞嫩草，乐享此生又一春。
　　书接上回。
　　却说美丽的小女孩何诗雯，在农家乐酒肆竹楼上，被耿老头用绳索、丝袜捆绑成一个肉团，用毛巾塞住嘴巴，按在大床上折腾着。
　　大肉棒插在小雯雯用橡皮筋和丝袜捆扎在一起的小脚趾缝里，进进出出的抽插着。
　　新鲜的玩法，刺激得耿老头性欲高涨。
　　他用双腿牢牢的固定住小女孩的小身子，一只手扣住小诗雯光滑、圆润的小脚后跟，配合着大肉棒在小女孩的脚趾缝里进进出出。
　　另一只手也不闲着，握住插在小诗雯肉缝中被夹得紧紧的微弯的大香蕉，随着肉棒抽插的频率，一上一下的动作着。
　　耿老头的速度越来越快，他的头上青筋毕露，呼吸急促、牙管紧咬，从喉底发出野兽般的低沉的嚎叫。　　他拼命的动作着，就象一只开足了马力的柴油机。　　豆大的汗珠从耿老头的脑袋上、身上滴落到被捆在身下的小雯雯的身上，爷孙两人就像刚从水底里钻出来一样，浑身上下没一处是干的。
　　小诗雯从塞得紧紧的小嘴中发出含糊不清的呜咽，嗯嗯、呜呜的哀叫着、悲鸣着，从被耿爷爷用香蕉抽插着的小洞洞里，传过来的莫名其妙的感觉，使她忘记了被五花大绑着、正在被耿爷爷残酷虐待着的痛苦异常的身体。
　　小女孩的小屁股小范围的扭动着，感受着从香蕉抽插着的地方传来的她从小到大从没体验过的感觉。
　　她多想张嘴感谢耿爷爷，感谢耿爷爷让她尝到的销魂的滋味；多想伸出小手，擦一擦耿爷爷头上的汗水，但紧塞的嘴巴和捆得紧紧的小手使她难以如愿。　　小诗雯睁大眼睛，紧盯着正拼命动作着的耿爷爷，紧盯着那插在自己小脚趾缝里、乌黑发亮、一动一动着东西，享受着由痛苦到快乐这一痛快的历程。
　　只听得耿老头从紧闭着的嘴里发出一声吼叫，两只手猛的抓紧小诗雯的小脚丫，脑袋后仰，身子一挺，大肉棒一下子塞到尽底，乌紫乌紫的棒头从小女孩的小脚后跟露了出来。　　时间仿佛停了下来，静止了二三秒钟的光景，滋的一声，一股热流喷射而出，溅得小雯雯的脸上、身上到处都是耿老头的身子又是一挺，一股又一股的热流，就像打开了阀门的水嘴，一下又一下的急射而出，美得耿老头仰天长啸、浑身乱抖。　　子弹发射完毕，耿老头呼的长出了有口粗气，猛的一下子，放开小女孩的小脚丫，身子一歪，躺倒在床上，已得到满足，变得像一条死蛇似的东西，随着耿老头的躺下而滑出了小诗雯的脚趾缝。
　　失去了控制的小女孩，身子一正，呜的一声，一晃一晃的、仰面朝天的躺到床上。
　　耿老头紧闭双眼，四仰八叉的躺着，仿佛忘记了刚才发生的一切，忘记了尚被无情的绳索捆绑得肉粽子似的小女孩的存在，他太疲劳了。
　　耿老头感觉自己的大脑一热一热的甚是舒服，他张嘴打了一个哈欠，头一歪，昏昏沉沉的就想睡去。
　　怎么耿爷爷没有了动静？
　　小诗雯用力的扭了扭小脑袋，一看：坏爷爷，你玩舒服了，怎么把雯雯忘记了，小女孩被捆绑得紧紧的小身子猛的一挺，挣扎着一翻滚，变成侧身躺着，嘴里呜呜的叫着，小脚丫伸到耿老头的身上，一蹬一蹬的动着。
　　耿老头从似睡非睡中清醒了过来，他赶忙坐起身来，晃一晃脑袋，看到那尚被五花大绑着的小诗雯，大眼睛里含着泪水，紧盯着自己那哀怨的目光，不由得心中一阵愧疚。
　　他赶忙把小女孩拖过来，手忙脚乱地解开小脚趾上的丝袜，松开后将小雯雯平放到自己的腿上，飞快的解开小女孩脑后的结。
　　拽出牢牢堵塞在小雯雯小口中的毛巾，心疼地把她滑溜溜的小身子搂到怀中，用刚刚拽出的毛巾，擦拭着小女孩眼中的泪水和小脸蛋上的汗水，擦拭着从大肉棒中喷溅到小诗雯脸上、身上的白白花花的东西：对不起，对不起，雯雯，爷爷刚才太累了，别哭，快点让爷爷给你把绑绳解开。
　　爷爷小女孩干咳了一声说道：雯雯还当你把我忘记了，不管雯雯了呢。你看，脚趾都捆紫了。
　　耿老头将小女孩转了个身，背对着自己，三下五去二的把小胳膊上的绑绳除去，团一团，放下，说道：爷爷怎么会忘记呢，来，让爷爷把小脚上的皮筋也取掉，小诗雯将松了绑的小胳膊伸到前面，活动活动，转过身，把小脚丫放到耿老头的怀中，看着耿爷爷松着小脚趾上的橡皮筋：爷爷，你怎么那么喜欢雯雯的小脚丫呢？
　　耿老头将恢复自由的小女孩的小脚丫提起来，滋的亲了一口说道：雯雯，你的小脚长得太漂亮了，让爷爷怎么亲都亲不够。
　　那雯雯身上别的地方爷爷就不喜欢了吗？
　　喜欢，喜欢，只要是雯雯你身上的，每一处地方，爷爷都喜欢。
　　小诗雯又恢复了小女孩那天真烂漫的性格，微微一笑又道：爷爷，雯雯就是喜欢让爷爷你喜欢我。对了，爷爷，刚才你把雯雯捆绑得那样紧，雯雯最后怎么感觉到有点美美的，捆得也不知道疼痛了，怎么回事呢？
　　还有美的在后面呢，雯雯，是不是爷爷用香蕉把你搞美的？
　　小女孩低头一瞧，这才想起大香蕉还插在自己的小洞洞里，就伸手想把它拽出。
　　耿老头急忙阻拦住小女孩：让爷爷来，爷爷还要把香蕉吃掉呢！
　　呀，爷爷，你不嫌脏呀。
　　一点也不脏，爷爷就喜欢吃。别动，让爷爷就在你的小洞里吃吧，于是，小雯雯被耿爷爷按躺到床上，双腿分开，耿老头用手脱起小女孩的小屁股，张开嘴，用牙咬住那尚插在小诗雯肉洞中的香蕉，慢慢地动了两下。
　　痒，爷爷。　　小诗雯的小屁股扭动了一下：爷爷，好奇怪的感觉哟。
　　耿老头不动了，他用牙齿咬开香蕉皮，香甜地品尝着那沾着小女孩体液的香蕉肉，大脑袋晃动着，一点一点的，慢慢地吸吮着、体味着那异样的滋味。
　　每一次只咬一点点，卷在舌上，慢慢地品味、慢慢地欣赏，仔细体味着从舌尖上传过来的感觉，再咬一小口，用嘴含着，舌尖一顶，粘到小雯雯小花蕾上方的豆豆上，小女孩一哆嗦，小屁股左右扭动着、挣扎着：爷爷，别弄那里，好痒好痒的。
　　耿老头用手抓住小女孩的两只小脚丫，向下一按，按在小雯雯小脑袋两侧：雯雯，听爷爷的话，手抱住腿，忍住，让爷爷好好的香一香那里。
　　小诗雯抿嘴偷偷笑着，听话的用胳膊环抱住自己的腿弯，仰面朝天的一动不动的躺着，看着耿爷爷那好笑的样子。
　　耿老头舔着、吃着，舌尖每一次扫到小豆豆，都让小女孩浑身一麻，一种触电般的感觉使她忍不住从小口中发出呻吟。
　　小雯雯闭上眼睛，嘴里呜咽着、小声哼叫着，小身子随着耿老头嘴巴、舌尖的动作，一颤一颤的。
　　耿老头用手抱紧小女孩的小屁股，用了好长好长的时间，才把蕉肉吃完。
　　又用牙咬出皮皮，吐掉，舌头左右舔着自己的嘴角，又仔仔细细的舔着小女孩的小肉缝，唯恐留下一星半点。
　　事毕，爷孙两人方坐起身来，相视一笑，先后下了床，用水清洗干净满是汗水的身子。耿老头又用毛巾仔细的擦干床面上的水渍，穿上衣服，耿老头搂住小诗雯，躺倒在大床上。
　　刚才的一番动作，让爷孙两人耗尽了体力，极度困倦、疲惫不堪的爷孙俩，在竹楼的大床上，哈欠连连。
　　从窗口吹进来的丝丝凉风，一扫刚才的酷热，昏昏沉沉的爷孙两个，不一会儿就进入了梦乡。
　　正是：
　　缝内香蕉甜无比，清香鲜嫩让人迷；老汉欢喜乐品尝，暂把小洞做餐具。
　　舌舔牙咬眼微闭，摇头晃脑不着急；君见何人有此福？浪漫老耿独专利！
　　砰、砰砰。　　一阵敲门声惊醒了正在呼呼大睡的耿老头，他急忙坐起身来，揉一揉眼睛，问道：谁呀？
　　大叔，已经快七点了，你们起不起床呀？
　　是酒肆的老板娘胖大嫂。
　　起来了，起来了，马上收拾好就下去了。
　　那我先下去了。
　　一阵蹬、蹬的声音响过，胖大嫂下了楼。
　　耿老头赶忙起身下床，哗、哗的洗一洗脸。一看小诗雯还躺在那里呼呼大睡，就先不叫醒她，自己先把散落在床上的绳索什么的收拾收拾，装进包里，整理完毕。
　　他舒服的伸了一个懒腰，过来坐到床头，一只手撑着床面，低下头，仔细的端详着睡得正香的小诗雯。
　　小女孩真是太漂亮了，她的美是不能用任何什么东西可以代替得了的。
　　她就像是一个小天使，她的嘴角还带着甜甜的微笑，一定是梦中遇见了什么让她高兴的事，是不是梦到了自己？梦到了刚才那让人销魂的情节？
　　小诗雯长长的睫毛像两把小扇子，盖住了她的眼帘。挺直的鼻梁，白皙的面颊，简直美极了。
　　耿老头看得又忍不住咽了一口口水，晃晃脑袋，按一按心头的火，伸手轻轻的拍了拍小诗雯的小脸蛋，轻声的呼唤道：小懒虫，快起床，鸡都叫了好半天了。
　　小女孩猛的睁开眼睛，看着耿老头笑了一笑，揉一揉眼睛问道：爷爷，什么时候了，雯雯睡得好舒服耶。
　　七点多了，赶紧起来收拾一下，我们回家。再晚的话就没有车了。
　　小诗雯不好意思的赶紧穿鞋下地，洗一洗小脸蛋，梳一梳零乱的头发，用皮筋扎到脑后。
　　爷孙两人整理完毕，穿戴整齐，提着背着自己的东西，开门下楼。
　　正在外面忙忙碌碌的胖大嫂，见爷孙两人从楼上下来，笑容可掬的迎过来：大叔，和小孙女休息得好吗？五点钟的时候叫你们，你们睡得正香，现在不晚吧。
　　没事的。　　耿老头放下手中的包包，掏出一张百元大钞，递给笑眯眯的胖大嫂，说道：一百元够不够？
　　够了、够了，等一下我找你钱。
　　不用了，大嫂。
　　耿老头很大方的摆摆手，说道。
　　那欢迎大叔再次光临。
　　胖大嫂高兴的说。
　　耿老头对小诗雯说道：雯雯，你等爷爷一下，爷爷上一上厕所？
　　小女孩赶紧放下手中的东西：爷爷，我也去。
　　爷孙两人来到房后，方便一番。
　　来到前面，耿老头问胖大嫂说：大嫂，你房后的蔬菜长得满不错的，能不能卖一点给我们？
　　卖什么卖，自己地里长的，送一点给你们吧，胖大嫂手脚麻利的从后面的菜地里摘来不少的西红柿、黄瓜、茄子什么的，拿过来，喊道：小燕，找一个袋子，把东西装一装，送给大叔他们。
　　知道了，小燕从屋里出来回答道。
　　耿老头看到她们这么热心，急忙阻挡着说：不用再找了，来。　　他伸手从小诗雯手中拿过装着香蕉水果的大塑料袋：水果送给你们，袋子不就腾出来了吗。
　　将袋内的东西倒在地下，耿老头和小雯雯蹲下身子，往袋中装着东西。
　　耿老头看着地上的新鲜蔬菜，不由得心中一动，别有用心的暗笑一声，精心的挑选了两三只紫色的茄子和顶花带刺的黄瓜装进袋中。
　　在胖大嫂的再见声中，爷孙两人登上了小船，在碧波荡漾的库水中，起锚开船。太阳已经下了山，但天色还没有完全黑暗下来，顺着河道吹来的丝丝凉风，让人心旷神怡。耿老头坐在船尾，吱吱哑哑的划着船桨，小船飞快的前进着。
　　只见空阔的水面上，静悄悄的，不见一个人影，月牙儿悄悄的升上天空，三二颗一闪一闪的小星星，就像调皮的小女孩的眼睛一样，不停的眨巴着。
　　晚归的小船，清静的河水，两岸已变得模糊的青山，星月交辉，吱哑的桨声，好一幅如诗如画、田园牧歌般的美丽的水墨画卷。
　　爷爷，这里夜晚的风景好美哟。
　　坐在船头的小诗雯的话音，使耿老头停止了划动的船桨。他起身来到船头，坐下来，伸手从背后搂过小女孩，说道：风景再美，也没有我们的小雯雯美，你说是吧，小雯雯。
　　爷爷又笑话雯雯了，爷爷，怎么不划船了呢？
　　不用划，水不是往大坝方向流动的嘛，爷爷歇一歇，让船慢慢的漂好了。
　　耿老头又用力的搂了一下小女孩，低下头，用下巴磨蹭着小雯雯的肩膀。张开嘴巴，用牙齿轻轻的咬了咬小雯雯的耳垂。
　　不要嘛，爷爷，你又想干什么？，小女孩在耿老头的怀中扭了扭小身子，咯咯的笑着，躲避着耿老头的嘴巴。
　　耿老头的手臂又用了用力：你说爷爷又要干什么，雯雯，爷爷想再疼爱疼爱你。
　　小女孩的小嘴巴掘得老高：爷爷，一天还没有玩够，让雯雯歇一歇吧，耿老头嘿嘿的一笑说：歇一歇可以，但得用爷爷的方式歇。
　　什么呀，爷爷，你让雯雯怎么歇？，耿老头一字一顿的回答道：捆、绑、起、来、歇！
　　小女孩不由得惊叫一声：哇！爷爷，你的招数挺多的呢。怎么捆，怎么绑，让雯雯歇在那里？
　　耿老头将小诗雯转了个向，拉住她的两只小手扭到身后，用一只手抓住，另一只手拍了拍小女孩的小脸蛋，说道：这么美丽的景色，这么美丽的女孩，不捆绑一次是不是太亏了。雯雯，爷爷时时刻刻都想捆你、绑你。回头你爸爸、妈妈一回来，爷爷再想捆你、绑你不是没有机会了吗。
　　小女孩想一想也是，就说：她们回来也不要紧，我不会偷偷的到你家里让你捆，放心吧，爷爷。
　　说的到也不错，不过爷爷把你一捆，你的小手小脚上就会留下绳印子，让他们发现不就全完了吗，对不对呀，小傻瓜。
　　小女孩一想耿爷爷说的对，就说道：那好，爷爷，你想捆你就捆吧，雯雯也想让爷爷捆绑着玩，只要爷爷你喜欢。耿老头一听，心里特别舒服，高兴的说：那爷爷可要捆了，雯雯。
　　捆吧，爷爷，准备捆多长时间？
　　耿老头抬头看了看前方，回答道：船什么时候漂到头，就什么时候结束。
　　雯雯，这次爷爷可要捆你的小手、小脚了，反正天黑也不怕别人看到。走，到船舱中去，在那里玩。
　　耿老头心花怒放的拉着小女孩，进到舱中，先把两边的花布帘挂好，如水的月光泻了进来，舱内的一切就像是镀上了一层白白的银光，角角落落都被照得清清楚楚。
　　耿老头坐在桌上，把站在面前的小诗雯的衣服、裙子脱掉，自己立起来，掏出包里的东东西西，命令小雯雯爬到桌面上。
　　只穿着背心、短裤的小诗雯听话的爬到桌子中间，两只小手顺从的背到身后：爷爷，捆吧，雯雯准备好了，耿老头不说话，拿起麻绳理顺好，合成双股。先剥下小女孩上身的小背心，让小女孩背在身后的小手相对握紧，绳子挽了一个套，套到小雯雯的小手腕，左右晃一晃抽紧。
　　跟着在小手腕上缠绕了三四道，绳头又从绳套内一穿，抽紧，横着又穿出，一勒。
　　分开绳头，左右一绕，打一死结。
　　剩余的绳索向上，在小雯雯的胳膊肘上部，用手指勾住。另一只手拉紧绳头，从下面一穿，拉出来，一缠一绕。再穿过用手指勾住的绳扣，一勒。
　　引绳向上，勒过小女孩的小肩头，拉紧从脖子后面勒到另一边，穿过腋窝拉到身后，在胳膊肘处的绳套一穿一绕。剩下不多的绳头向上穿过脖后的套，用力向下一勒。小诗雯缠绕在各处的绳索同时收紧，小女孩的口中发出一声哀叫，小脑壳向后一仰，身体猛的一挺，冷汗珠子顺着脸颊流了下来。
　　随着耿老头打结的完成，小女孩成了一只反剪了翅膀的小鸡，哎哟，爷爷，这次把雯雯捆得太狠了，能不能松一下呀，爷爷。
　　小女孩哆嗦着小身子，哀求着耿老头，耿老头立起身来，拍一拍手，把痛苦的小诗雯拖起来，将她搂抱到腿上坐下，拿过毛巾，仔细擦拭着小女孩脸上的汗水，边擦边安慰道：怎么这次受不了啦。雯雯，刚捆上的时候是很疼，你又不是没有被爷爷捆过。忍住，一会捆麻了不就不疼了吗。你这样，让爷爷还怎么往下进行？
　　小女孩看到耿爷爷有点不高兴，就深吸一口冷气，平静了一下，从痛苦的脸上挤出一点笑容，回答道：爷爷，别生气，雯雯又不是不让你捆，干脆你把雯雯的嘴再塞上，那样雯雯不就叫不出来了吗。　　耿老头看到小诗雯那样的善解人意，就疼爱的把她紧紧的搂抱到怀中，用手抚摸着小女孩勒着绳索的小胳膊，抚摸着被绳索勒得深深的印痕。
　　两只手按住小诗雯的小肩头，让她在自己的腿上坐正，伸嘴在小女孩的额头上滋的亲了一口，说道：真的让爷爷继续捆，小雯雯。抬起头，看着爷爷的眼睛。
　　小诗雯扑闪扑闪天真无邪的大眼睛，羞涩的又一笑，不好意思的说道：爷爷，别再说了，想怎么捆你就捆吧，雯雯一定忍受得住。别把雯雯捆死就行了。
　　耿老头不再说什么了，他让小女孩从自己的腿上下来，站在桌前。
　　自己立起来弯腰拿起刚才从包里掏出来的背包带，想了一想又放下。
　　他拿过白毛巾，用手拉了拉，搭到自己的肩上。让小雯雯坐到桌上，自己蹲下身，把小女孩小脚上穿着的小皮鞋脱掉，跟着，一把剥下小雯雯的花三角短裤，扔到桌上。
　　他拿过小诗雯的小背包，打开，从里边拿出小女孩的红领巾，说道：雯雯乖，爬到小桌上，让爷爷开始绑你的漂亮的小脚丫，小雯雯扑吃一声笑出声来，边往小桌上爬边嘻嘻笑着说：爷爷乖，爷爷你就捆吧。
　　耿老头假装着恶狠狠的说：少耍弄爷爷，小心爷爷把你捆好吊起来。
　　历害什么，乖爷爷，想吊你就吊呗。
　　好呀，看来不把你的小嘴塞起来，你就说起来没完了。
　　耿老头也忍不住笑了起来，一伸手把爬在小桌上的小雯雯又拖了起来。
　　拿起刚才脱下来的小女孩的花短裤，揉成一团，用手托住小雯雯的尖下颏，命令道：乖乖的张开小嘴，让爷爷塞，不然的话，哼哼。　　就不乖，就不让你塞。
　　小诗雯假装着一扭一扭挣扎，但还是被耿老头捏住小下巴。小嘴刚一张开，耿老头顺手就将准备好的布团，塞了进去。
　　小诗雯的小脑袋向后躲避着一仰，马上就被耿老头搂住了脖子，手臂稍稍用了一点力，小女孩就失去了反抗能力。
　　小诗雯的小嘴中叽叽呜呜的小声叫着，但一点也不影响耿老头的情绪。他一点一点、仔仔细细的把布团全部塞进了小女孩的口腔。
　　耿老头用大手捂住小雯雯的小嘴，另一只手飞快的捞起一条丝袜，蒙在小女孩塞着布团的小嘴上，从两边往脑后一勒，跟着一挽抽紧。顺手又拉到前面，在小嘴正中一挽，两手同时发力。只到将丝袜勒进小诗雯的两片嘴唇，把小嘴里塞着的布团更加的顶进深处，方打了一个漂亮的花结。
　　小诗雯的鼻中呼呼的出着粗气，塞得牢牢的小嘴中发出迷人的呜咽声。
　　耿老头就像听到优美动听的音乐一样，眼睛一眨不眨的看着被自己收拾得动不了、叫不出的小女孩。
　　顿了一顿，耿老头把捆绑小女孩按爬到桌面上，用手提起小雯雯的了只小脚丫，并在一起，一只手握住，另一只手从肩膀上抽下白毛巾，两只手拉住毛巾的两只角，在小女孩的脚腕上缠了两圈。两头用力拉了拉紧。跟着用一只毛巾角从脚腕缝中穿过去，拉到小小的、光滑圆润的小脚后跟，用劲的一勒。毛巾从两只小脚后跟里勒了进去。两只角拉到一起，一挽，打一结后再打一结。
　　雯雯，动一动让爷爷看一看紧不紧。
　　小诗雯爬在那里，试着将捆着的了只小脚丫反弓着动了两下，塞的紧紧的小嘴里发出蚊子般的轻鸣。
　　耿老头一看还可以，就提着捆绑女孩背上的绳结，另一只手抓住小脚丫用力站了起来。小雯雯太轻了，在五大三粗的耿老头手里被反成弓型。
　　耿老头笑了笑，跟着坐到小桌上，将小雯雯脸冲下放到自己的腿上。
　　用手掌轻轻拍了拍小女孩那撅着的小屁股，用指头点一点小花蕾。
　　小雯雯猛的一抖，小口中发出含糊不清的叫声，用毛巾捆在一起的小脚丫向上一翘，小屁股就晃动起来。
　　别动，雯雯。　　耿老头伸手按住小女孩弹动着的小脚丫：爷爷又不搞什么，你扭什么扭。别再动了。　　小诗雯听话的嗯了两声，就静止不动了。
　　雯雯，这会难受吧？
　　小女孩扭过小脑袋嗯嗯的点着头。
　　那爷爷就快点玩，尽量早点结束，你再忍一会吧，小雯雯又点一点头。
　　耿老头拿过塑料袋，从里边掏出黄瓜和茄子，放到小女孩的面前，说道：雯雯，爷爷想吃它们了，只是没有什么调料，只好从你的身上加一加工了。
　　一边说拿过一根黄瓜，看着小女孩眼中不解的目光，就说道：像香蕉那样，插在你的小洞洞里，一会儿爷爷吃起来，一定很有滋味的。
　　耿老头用手掌揉搓掉黄瓜上的刺刺，两根手指分开小诗雯的小肉缝，先用一只手指慢慢地插了进去。
　　小雯雯的小小身子一动，小脑袋一仰，鼻中粗气连连，小肉壁紧紧的包裹着耿老头的手指头，温温的、暖暖的。
　　耿老头试着将手指抽插了两下，另一只手的两只手指拨弄着小肉缝上的小豆粒，小女孩紧塞的小嘴中发出呜呜的轻鸣，小屁股一左一右的扭动起来。
　　耿老头抽插、玩弄了一会儿，把手指拔出，小雯雯后仰的小脑袋向前一低，又呜的叫了一声。
　　耿老头将手指上粘着的小女孩的体液在黄瓜上来回涂抹完毕，将黄瓜头抵在小雯雯的小洞口，慢慢的旋转着、试探着，一点一点的挤进了小诗雯的小肉洞。
　　随着捆绑女孩的小身子的扭动，耿老头一下一下的、慢慢的抽动了起来。
　　从小女孩紧塞的小口中发出的嗯呜声，就像是一首优美动听的轻音乐，刺激着耿老头的大脑神经，使他就如同三伏天喝了一瓶冰镇啤酒一样，浑身上下、里里外外都透着舒服。
　　几根黄瓜插完，把小诗雯搞得气喘嘘嘘、娇哼连连。
　　最后一根黄瓜抽出时，小女孩的肉壁紧紧的夹住将要拔出的黄瓜，仿佛不愿放似的，令耿老头暗暗发笑，看到小诗雯的样子，耿老头又冒出一个好玩的想法。他拿起一只同自己的东西差不多大小的紫色的茄子，插进了小诗雯的小身体里。
　　这次不抽动了，耿老头拿起另一只丝袜，用力将其拉长。在小雯雯的小细腰环绕一圈，在身后抽紧打一死结。向下一拉，穿过小屁股中间的裂缝，在茄子的三分之二的地方挽了一个活套套上。剩余不多的丝袜拉到前面，穿过腰部的丝袜，一勒，另一只手协调着茄子上的袜套，只到前后一致后，方打结。
　　丝袜做成的小三角绳裤，紧紧的勒在小诗雯的屁股缝中，使插在身体里的茄子更加的深入。
　　小雯雯已经不再哼叫了，她静静的爬在耿老头的大腿上，闭着眼睛，仔细体味着从插着茄子的小洞洞传过来的感觉。
　　雯雯，站起来让爷爷看看。
　　随着耿老头的话音，小诗雯被耿老头扶立了起来。
　　她颤颤畏畏的站在耿老头的面前，捆绑的双脚和插在肉洞中的茄子令小女孩立足不稳，要不是耿老头扶着她，早就躺倒在地上了。
　　小雯雯，爷爷这次准备把你吊起来，你同意不同意呀？
　　小女孩子同不同意又有什么用呢，想动，绳捆索绑动不了；想叫小嘴紧塞叫不出，就像是一只紧缚四蹄、即将被宰杀的小羊羔。
　　透过紧塞的嘴，小诗雯有一声没一声的发出嗯嗯呜呜的哀鸣，小脑袋一点一点的，也不知是同意还是不同意。
　　耿老头不再问了，他抱起小女孩面朝下放在小桌上，拿起长长的黄背包带，合成双股，从小雯雯捆绑小手的绳套中一穿，抽紧。
　　他一只手拉紧绳索，一只手从下面托起小雯雯捆绑在一起的小脚丫，往上一提，绳头从两只脚腕一穿，用力一勒，小女孩的小手小脚挨在了一起。跟着在手腕、脚腕又穿了两道，收紧后打结固定。
　　小诗雯被四马攒蹄的捆好，浑身上下一种说不出来的感觉使她从塞得紧紧的小口中发出叫声，不得不把小脑袋顶在桌面上，以缓解手臂和肩头的的疼痛。
　　耿老头听到了小雯雯的哀鸣，看到小女孩有点忍受不住的样子，就停一停，让她缓一缓气，自己钻出船舱，看看船到了什么位置，小船早已漂过了弯弯的水道，白白的月光下，好远好远的地方，隐隐约约的、断断续续的一丝亮光，射了过来，照小船漂流的速度，估计最少也得两个小时才能到岸。
　　耿老头放下心来，他兴奋的转过身来，边往船舱内钻边哼着上午在着车上学来的跑了调的小曲：今天是个好日子。　　进到舱内，耿老头看到小诗雯仿佛睡着了似的，反弓着小身子一动不动的爬在小桌面上，不由得心中一喜：该怎么处理这两个多小时的时间、怎么消受这天真无邪的小美人呢？
　　耿老头提住了小诗雯背上的绳子，用指头捣一捣下边的茄子。只见小雯雯猛的浑身一抖，小脑袋一仰，呜的一声轻鸣，反捆在背后的小手小脚一扭一扭的动弹起来。
　　耿老头轻笑一声：雯雯，爷爷现在把你吊起来，让你尝一尝真正的鸭子浮水的滋味，把昨天没有上完的一课补回来。
　　说完，也不管小诗雯的心中感受，将手中抓着的两股绳子分开，自己站在椅子上，抬着头把绳头从棚顶的横梁上穿过。
　　一只手拉着绳索，一只手抓住小诗雯反绑的手脚，提起来，两只手配合默契的一提一拉，小雯雯五花大绑的小身子晃晃悠悠的升了起来。
　　耿老头拉紧绳头，跳下椅子，将小女孩吊起来的身子，协调到自己的胸口高度，多余的绳子在手脚上的绳扣里一穿一勒，牢固的将结打在小雯雯的手腕上。
　　小诗雯闭着眼睛，有气无力的哼哟着，吊着的小身子一晃一晃地动着。
　　耿老头站在小女孩的侧面，双手游走在小雯雯那失去自由的小身子，抚摸着被道道绳索捆勒得像嫩藕节似的小胳膊。顺着胳膊摸向了小女孩的小手，摸向用毛巾捆绑着的一双小脚丫。
　　小手、小脚丫凉凉的，手感甚是舒服，耿老头仔细的体味着、享受着从小诗雯幼体上传过来的异样的