第一部 红楼梦 第八回 喜遇同好起淫意老翁订虐盟 乐扮强盗再操绳嫩妞遭绑架
　　《沁园春虐》
　　雯雯脱光，老耿迷疯，老耿魂飘。
　　喜女孩顺从，蒙面塞嘴；幼体上下，捆索道道。
　　身舞绳蛇，肢现紫象，老虎凳上装英豪。
　　紧缚毕，看肉粽相似，还能吹箫。
　　虐幼如此招高，令吾辈同好竞折腰。
　　玩模拟绑架麻袋牢塞；瓜插茄戳，刑讯虐暴。
　　一代绳师当属老耿，缚幼绑幼劲头高，紧绷绷，捆多款花样，奸虐通宵。
　　书接上回。
　　却说我们漂亮的小女人公何诗雯，在晚归的小船上，被施虐狂耿老头用无情的绳索，捆绑得肉粽相似，反绑手脚、塞嘴蒙眼，小小的肉洞中被粗大的茄子插入并被丝袜牢牢的固定，倒挂在小船的棚顶上，颤颤悠悠的晃动着。
　　耿老头点上一只香烟，美美的吸了一大口，紧绷着嘴唇片刻，呼的吹向吊在自己面前的小诗雯。
　　烟雾笼罩着小女孩，在耿老头的眼里，捆绑着的小诗雯就像是一只反剪着翅膀的小鸟，在云彩般的烟雾中飞翔着，使他从心底深处发出感叹：美，真她娘的美！
　　耿老头将烟叼在嘴上，仔细欣赏着自己的杰作，欣赏着捆绑女孩带给自己的感受。
　　他情不自禁的伸出手去，从头到脚的抚摸着小雯雯的小身子，抚摸着小女孩小身子上被无情的绳索勒得好深好深的印痕，手上的感觉真是太舒服了。
　　小诗雯感觉到了耿爷爷的抚摸，她的塞勒得紧紧的小嘴中发出哼哼、叽叽、的轻鸣。
　　她多想让耿爷爷把自己放下来，把自己从紧缚绳索中解脱开来，让自己活动活动疼痛不已的小身子，活动活动麻木不仁的小手小脚。
　　小诗雯在耿老头的抚弄下，微微的颤栗着、抖动着。
　　想叫难出声，想动不可能，只能从鼻子里发出有一声、没一声的哀鸣。
　　小女孩的哼叫，在耿老头听来，就像一首优美动听的轻音乐，甚是过瘾、刺激，他的大手在小诗雯的哼叫中游动的更快、更重；他现在已不是单纯的轻抚慢摸了，他用一只手顶住小雯雯小洞里插着的茄子，一弹一弹的动着，另一只手抓住小女孩的小屁股蛋一左一右着捏弄，他微闭着眼睛，仔细体味着，体味着从自己的手指上传过来的感觉。　　可能是茄子的弹动刺激着了小雯雯的神经，小女孩吊着的小身子猛的一挺，鼻子中呼呼的出着粗气，紧跟着小身子就像被电击中似的颤抖着，捆得紧紧的两只小手一会儿张开、一会儿又握成拳头，牢牢堵塞着的小口中发出含糊不清的呜呜声，小屁股小范围内的扭动着、躲避着耿老头大手对小肉洞的刺激。
　　小诗雯的扭动对耿老头来说一点用都没有，捆绑起来的小雯雯的挣扎、弹动，只能使她身上的绳索勒的更紧，勒的更深，就是耿老头这会儿怎么虐待、怎么玩弄她，小女孩也是一点办法都没有的。
　　耿老头笑了，他吐掉嘴里的烟头，用手将小雯雯的小身子向一个方向一旋，小女孩一晃一晃的转起圈来。
　　时间一分一秒飞快流失，耿老头也有点玩尽兴了，再说时间一长万一把小女孩捆残废了那可就麻烦了。　　想到此，他伸手托住小雯雯的小肚皮，一只胳膊搂住小女孩的小脑袋，爱怜的对着小诗雯的耳朵小声说道：雯雯，爷爷把你放下来好吧？
　　已被玩弄得灵魂出窍的小女孩，赶紧嗯、嗯的回应道。
　　耿老头于是向上一托小雯雯的小身子，松开绳索，慢慢地把小女孩放了下来。
　　把捆绑女孩放爬到小桌面上，耿老头动作麻利的解除掉小雯雯小身子上缚着的麻绳、丝袜、红领巾什么的，掏出小口中塞着的东西，一伸手就把可怜的小女孩搂到自己的怀中，耿老头抱着闭着眼睛，一声不吭的小女孩钻出舱外，在船头坐下。
　　双手抚弄、揉搓着小诗雯的手腕、脚脖处被绳索勒得好深好深的绳印子。
　　小诗雯躺在耿爷爷的腿上，就像是一只依附在母亲温暖怀抱中的小羊羔，可怜巴巴的仰着头，看着刚才凶恶万分、现在温柔体贴的耿老头。
　　爷爷，雯雯被你治死了。
　　耿老头一把将小女孩紧紧的搂到自己的怀中，搂得是那样的紧、那样的牢，使小诗雯柔若无骨的、光光的小身子不由得扭动起来，刚刚恢复知觉的小手推着耿老头的胸膛：爷爷，你弄疼雯雯了。
　　耿老头稍稍松了松手臂的力量，在怀中将小女孩的光身子调正，让她面对面的骑坐到自己的大腿上，小女孩哎唷的轻叫了一声：爷爷，雯雯的那里还插着东西呢。
　　一句话提醒了耿老头，他赶紧将搂的紧紧的小诗雯放躺下来，伸手握住小女孩的小脚丫往两边一分，露出被他用茄子深深插着的迷人的地方。先用手指慢慢的解开小肚皮上丝袜结，松掉缠绕在茄子上的套，三下五除二的把丝袜解除掉，跟着用两跟手指捏住露出的茄子慢慢的往外抽。
　　小诗雯的小洞洞紧紧的钳握住插着的大茄子，仿佛不愿放似的。
　　耿老头用两根手指分开紧握着茄子的小阴唇，捏着茄子另一只手慢慢的旋转着、猛的一抽，只听到扑的一声闷响，小女孩的小身子随着猛的一抖，小口中嗯的一声轻鸣，插的好深好深的茄子被抽了出来。
　　耿老头一只手搂住小女孩，一只手把沾满小雯雯体液的茄子放到鼻子跟前，深深的闻一闻味道，吸了一口气说道：香，真香！雯雯，爷爷回去一定用它做一道好菜，美美的喝上一杯不可。
　　小女孩将头贴在耿老头那宽阔的胸膛上，用两只小手搂住耿老头的脖子，轻声细语的嘟囔道：爷爷，让雯雯把衣服穿上吧，我有点冷。
　　冷，不会吧，雯雯，爷爷还有点热呢。
　　小女孩又把小脑袋往耿老头的怀里拱了一拱，说道：爷爷，我的头有点疼。　　耿老头伸手摸了摸小诗雯的前额，又摸了摸自己的头：雯雯，你有点发烧了，来，我们赶紧进去把你的衣服穿上，爷孙两人进到船舱里，耿老头手忙脚乱的给小女孩穿好衣服和鞋子。
　　别吭声，就这样在爷爷的怀里躺一会。一会到岸上去看一看，买点退烧药，发一点汗就好了。你看，前方的手电光是不是射过来了。
　　小雯雯抬起有点发沉的小脑袋一看，只见前方二三里的地方，一闪一闪的光注正朝着小船射来，并传来隐隐约约的呼喊声。
　　爷爷，我们回家吧，雯雯好想睡觉。
　　好、好，雯雯，你坐好，等爷爷把船发动着，我们快一点回家。
　　耿老头把怀里搂着的小女孩放坐到椅子上，手脚麻利的把散落的绳索什么的收进包包里，将黄瓜、茄子小心的放进小诗雯的小背包中。
　　自己走到船尾，把柴油机发动着，小船突、突的欢叫着，向前方驶去。
　　也就一眨眼的功夫，小船就靠了岸，早就等在岸边的那一男一女租船人口中招呼着迎了过来。
　　耿老头熄了火，将船停稳，肩背手提着自己的东西。
　　又把自己的衣服让小诗雯穿上，抱起她，在手电光照耀下上了岸。
　　那个男的就去停船，女的打着手电在前面领着路。
　　大叔，今天真的好兴致，你们爷孙两人一定玩的尽兴吧。
　　耿老头笑了一笑，回答道：玩是玩美了，只是我的小孙女可能是受凉了，有点发烧。对了，大嫂，这里有没有药店，我给小孙女买点退烧药。
　　有、有，一会下去后你们向镇西头走，那里有个小诊所，这时还开着门，你们到那里去让医生给瞧一瞧。
　　耿老头爷孙两人下了坝，按照指点，来到镇北头。
　　一个小诊所冷冷清清的座落在公路边上，砖瓦土房的外面墙上，订着一块做工粗糙的大木牌，上面用红油漆书写着青龙镇中医诊所七个大字。
　　耿老头抱着小女孩推开虚掩着的门，进到里边。
　　只见有两间房子的位置，二节玻璃柜台里放满各种各样的中西药，靠墙摆着一个大药柜。
　　正中桌子上摆只一个小小的黑白电视机。一个七八岁的小女孩正在坐在椅子上入迷的看着，连进来人也没有发现，耿老头拉过一张椅子，将昏昏欲睡的小诗雯放坐在椅子上：小妹妹，你家大人呢？
　　看得入迷的小姑娘回过神来，她转过脸来，看一看，喊道：爷爷，有人找你。
　　耿老头听到一个苍老的、有点耳熟的声音：这个时侯谁找我？
　　一掀门帘出来了一个同耿老头差不多年龄的老汉来。
　　耿老头赶紧掏出烟来，迎过去说道：大夫，我的小孙女有点发烧，请你给她看一看，开点退烧药。　　老大夫伸手接过耿老头递过来的烟。
　　灯光下，两个老头猛的一楞，耿老头先回过神来，照着对方的肩头咚的一拳：老秦，原来是你个老家伙！
　　老大夫嘿嘿一笑，揉了揉肩膀说道：老耿头，你这家伙怎么跑到这里来了？
　　此人是谁？
　　诗曰：曾在一个单位中，一个领导一个兵；今日偶遇天安排，老汉也是同道翁。
　　四盘菜，酒一瓶，二人乐定来日盟：迷奸捆虐小诗雯！
　　女孩尚在鼓里蒙。
　　原来此翁性秦，双号得绿。
　　早年间曾和耿老头在一个单位上班。老耿是单位领导，而他因懂得一点医术，被安排在厂卫生所，后来耿老头出事后两个人就在也没有见过面。
　　小诗雯看到两个人亲亲热热的样子，仿佛把自己忘记了似的，就不高兴的说道：爷爷，少说两句，我们还要回家呢。
　　耿老头回过神来，忙说道：对、对，你看，爷爷高兴得昏了头。老秦，赶紧给我孙女开点退烧药，我们还要赶路回家呢。
　　秦老头忙招呼爷孙两人坐到桌前，先伸手摸了摸小诗雯的额头，又号了号小女孩的脉，说道：没事、没事，有点受凉了，吃点退烧药，发一发汗就好了。
　　耿老头这才放下心来。
　　开罢药，秦老头倒了一杯水，先让小女孩把药吃下，剩下的包一包好，递给耿老头。
　　耿老头要付钱，秦老头说什么也不收，只好作罢。
　　老秦，这会儿不知还有没有回城的汽车？我们今天玩的有点太晚了。
　　你们吃饭了吗？车肯定还有，何必那么急着走。咱老哥俩多是不见，必须喝上一杯不可，不由老耿同不同意，秦老头出了门。一会儿的功夫，就从镇上酒店里喊来了两荤两素四个菜，从屋里拿出一瓶白酒，摆放到桌子上。
　　甜甜，还不赶快招呼你姐姐坐。
　　原来这个小女孩叫甜甜，真是名如其人。
　　耿老头这时才认真的看了一看小女孩，问道：老秦，几年不见，你的孙女都这么大了。小甜甜长得真是可爱极了。哎，一言难尽。　　秦老头往桌子上分发着碗筷，一边招呼爷孙两人往桌前坐，一边说道：不瞒老耿哥你说，当年你出事进去后，我给别人治病下错了药，差一点儿闹出人命。
　　后来花光了积蓄才完事，工作也没了。为这事，把儿子的婚姻大事都给误了。
　　三十多岁了还说不下个媳妇，他只好到广东去打工。这不，在那结的婚，这个小孙女还是前边带来的。
　　耿老头明白了过来，又问：那儿子他们呢？怎么只见你和甜甜两个人在家？
　　秦老头拧开酒瓶盖，拿过两只一次性的杯子，哗、哗的倒满，递给耿老头说：老哥，干一口再说。　　两个人举杯稍稍一碰，各喝了一大口。
　　老秦头拿起筷子，从盘子里夹起一筷头菜，放到小诗雯面前的碗里，招呼着：吃、吃，山里边也没有什么好吃的，小诗雯说道：谢谢爷爷。
　　就低头吃了起来。
　　耿老头也给小甜甜夹了一口菜，四个人就边吃边聊了起来。
　　老耿哥，你不知道，就为了咱身上这一污点，现在的日子真的不太好过。儿子他们把小甜甜留给我，夫妻两人过了年就又出去打工去了。剩下我们爷孙两人在这对付着开个小诊所，混口饭吃。对了，你现在过的怎么样？
　　也好不到那去。当时家里花了一大笔钱才把事情给摆平，回来后，孩子他妈一气之下到女儿家，三四年都没有回来，我也办了一个病退。好在我现在每月还有八九百块钱的退休费，过日子不成什么问题。
　　有话则长，无话则短。
　　饭毕，已微醉的耿老头，起身到卫生间方便，晃晃悠悠跟进来的老秦头神神秘秘的低声问道：耿兄，说老实话，我记得你就一个女儿，这个小孙女是那里来的？
　　老弟，什么也瞒不过你。实话对你说吧，是住我对门的邻居的女儿，他爸爸、妈妈到武汉办事去了，我带她出来玩。　　玩的什么呀？别瞒我，刚才我给她诊脉的时候都看到了。说，她手腕上红红的绳印子是怎么回事。
　　耿老头的老脸一红，不好意思的压低声音道：知道了可别乱讲。你不知道，自从那次出事后，年龄大的不敢再粘了，我又好这一口。没办法，只好找个小姑娘捆绑两下玩玩。　　哈、哈。　　秦老头一笑，赶紧又捂住自己的嘴，向外看一看，方说道：小女孩好漂亮呀，老耿兄，让老弟我也把她捆绑着玩一回，让我这老牛也过一过瘾，尝一尝嫩草到底是什么滋味，耿老头不情愿的回答道：趁火打劫呀，老弟，只是今天不行。一是她有病，二是今天让我捆得。　　耿老头顿了一顿接着道：她需要休息休息。咱哥俩分什么你的、我的。回头有机会再说吧。
　　那好，耿兄，我回头进城进药的时侯到你家去，你可得说话算话。　　放心吧，老哥我大丈夫一言既出，四马攒蹄……不、不、不，是四马难追，二人商定完毕，走出来。
　　外面刚好有顺路车经过，耿老头爷孙两人告别了好客的主人，坐上了回城的班车。
　　夜深人静，车轮飞转。
　　一个小时不到，车就停靠在上午侯车的站点。爷孙两人下了车，回到了耿老头的家。
　　爷爷，今晚不玩了，我想回家睡觉去。
　　小诗雯连自己的包包也不拿，她脱下身上穿着的耿老头的衬衫说道。
　　一天的奔波使耿老头也感觉到十分的疲倦，他摸了摸小女孩的额头，顺坡下驴的说道：当然可以了，雯雯，记着睡觉前在吃一遍药，有什么事明天再说吧，那爷爷再见！
　　再见！
　　一夜无话。
　　翌日，耿老头醒来的时候，已经是早上七点多钟了。
　　他懒洋洋的起了床，进到卫生间方便洗涤一番。出来坐在沙发上，点上一只香烟，深深的吸了一口，向空中吐起了一个又一个烟圈。
　　昨天的情景一幕一幕的在眼前出现：过瘾，真她娘的过瘾！，船上初缚、鸭子浸水、竹楼奸脚、洞内品蕉到棚顶倒吊，一天之内的数次捆绑、虐待漂亮的小诗雯，自己都有点受不了，可小女孩却挺了过来。老耿的心中暗暗的钦佩，钦佩小雯雯的忍受能力。
　　又续上一只烟，耿老头立起了身，打开小女孩昨晚遗留的包包，掏出里边的窃子、黄瓜，拿到厨房。今天的下酒菜不用再出去买了。
　　老耿出来拿起电话，拨通了小诗雯家的电话号码。
　　不一会儿，电话那头想起了小诗雯那熟悉的说话声：谁呀？请问你找谁？
　　耿老头故意用手指捏住鼻子，变了一个腔调道：我找何诗雯，请问她在吗？，我就是，请问你是谁？
　　耿老头忍受不住，不由得扑吃一声笑了起来：哈、哈你说我是谁？
　　我是你耿爷爷！
　　坏爷爷，真是个坏爷爷，骗雯雯干嘛。　　耿老头忍住笑，一字一顿的回答道：爷爷怎么坏呀，再坏也没有昨天坏吧，小坏蛋。
　　小女孩在电话那头也笑了起来：不和你说了。爷爷，你起床了吗？
　　早就起来了，快过来，我们下楼去吃早饭，爷爷等着你。
　　好的，就过来。
　　一会儿，外面响起了敲门声，耿老头打开门，小诗雯笑眯眯的走了进来。
　　爷爷，早上好。
　　耿老头闩上门，伸手拉过小女孩。
　　来，让爷爷好好看一看。一夜不见，可让爷爷想坏了。
　　耿老头抱着小诗雯回身坐到沙发上，先摸了摸小女孩的额头，问道：昨晚睡觉的时候吃药了吗？
　　吃了，爷爷，谢谢爷爷这么关心雯雯。
　　耿老头又拉起小女孩的小胳膊，仔细的上上下下的看了一番，只见昨天捆绑留下的痕迹已隐隐约约看不见了。
　　又让小诗雯抬起双腿，自己用手摸了摸小女孩的小脚脖，方放下心来。
　　小女孩在耿老头的怀抱里扭了扭小身子，问道：爷爷，看什么呀？雯雯不是好好的坐在你的腿上吗。
　　耿老头滋的亲了小女孩一口，说道：爷爷看一看昨天捆绑时留下的绳印子下去了没有。雯雯，昨天玩得舒服不舒服呀？
　　小雯雯小嘴一撅：舒服什么呀，坏爷爷。昨天把雯雯捆得死去活来的，还说舒服？
　　你不知道，小雯雯，爷爷把你一捆上，爷爷美得浑身上下都透着舒服。　　别说了爷爷，你怎么那样喜欢捆绑雯雯呢？
　　耿老头伸手拍了拍小女孩的小脸蛋，又用力搂了搂怀中的小身子：因为爷爷太喜欢你了。雯雯，爷爷总感觉你要飞走似的，把你一捆上，爷爷的心里才踏实，才能放下心来。
　　小雯雯似懂非懂的点了一下头，又羞涩的一笑，说道：爷爷，其实雯雯也喜欢爷爷，也喜欢让爷爷你捆绑着玩，只是有的时候，你把雯雯捆的太狠了，让雯雯有点忍受不了。
　　耿老头有点感动了，他的眼中充满了慈祥：雯雯，你不知道，爷爷把你捆好后，看到你那痛苦、无助的眼神，看到你在绳索中微微颤抖的小身子，爷爷就感到特别的刺激，特别的过瘾。也就是说，把你捆得越紧、越狠、越结实，爷爷就越美、越兴奋。只是让我的小雯雯你太受罪了。
　　小女孩伸过小手，捂住耿老头的嘴巴，不让他继续说下去：爷爷，没关系的，雯雯不怕疼。只要爷爷你高兴，想怎么捆、怎么绑都可以的，雯雯一定能忍受得住的。
　　那今天还让不让爷爷捆？雯雯，你说。让爷爷捆，爷爷再捆，让爷爷绑，爷爷再绑，爷爷今天一切都听你的。
　　小诗雯调皮的眨一眨明亮的大眼睛，小脑袋往耿老头的怀里拱了一拱，小声说道：爷爷，不让你捆你一定会不高兴的。爷爷，你说实话，想不想捆呀？
　　当然想了，好调皮的小姑娘，拿爷爷寻开心。
　　小诗雯从耿老头的怀里挣脱开来，站起身又把耿老头也拉起来：爷爷，想捆的话，我们就赶快去吃饭，回来后雯雯就让你好好的捆一次，这样行了吧。
　　耿老头一听，分外高兴，忙说：行、行，爷爷听你的，等着，让爷爷给你拿钱。
　　耿老头进到卧室，从抽屉里拿出几块钱零钱，出来交给小诗雯：雯雯，你先下去吃，爷爷不下去了，你回来给爷爷带一点就行了。
　　小女孩奇怪的问道：爷爷，你不下去，一个人在家里干什么呀？
　　耿老头点一点小诗雯的额头，解释道：爷爷在家里准备、准备，一会儿我们玩个新花样。保证刺激、好玩。
　　小女孩调皮的打了耿老头一下：又想了什么坏点子来对付雯雯呀，坏爷爷。
　　耿老头一笑道：别问，一会儿你回来不就知道了吗。快去，爷爷等着你。
　　闲话少说。
　　小诗雯下楼去了，耿老头在屋里准备着。
　　也就是半个小时的时间，楼道里响起了脚步声，跟着就响起了敲门声。
　　爷爷，开门。　　一推门，原来门没有关紧。
　　小雯雯进到屋中，反手关上门，奇怪的四下望望，又喊道：爷爷，早点给你买回来了。
　　还是没有声音。小诗雯将手中提着的东西放到茶几上，拍一拍小手，口中自言自语的嘟囔道：人跑那里去了？真奇怪。
　　先到卫生间里推门瞧一瞧，没人。又敲敲厨房的门，还是没动静。
　　爷爷一定又去睡觉了，真是一个大懒虫。
　　小诗雯来到卧室门口，梆、梆的敲了两下，不见反映，就把门推开，伸进小脑袋望望。
　　只见卧室里暗暗的、静悄悄的，窗户上的厚窗帘拉得严严实实，只有电扇发出嗡、嗡的声音。
　　往床上看，黄色的毛巾被下，鼓鼓囊囊的一个人型。
　　小诗雯不由得暗笑一声：爷爷搞什么花样，就一会儿就又睡觉了，看我逗他一逗。
　　于是，小女孩并住呼吸，轻手轻脚的向床边移动。
　　慢慢的走到床前，小诗雯用小手轻轻的拉住毛巾被的一角，向上猛的一掀。
　　就在这毛巾被掀开的一刹那，小女孩感觉到从背后扑过来一阵风，一支粗壮的胳膊箍住了小雯雯的脖子，将她扑倒在床面上，小诗雯吃了一惊，刚想张嘴喊爷爷救命，一条毛巾将她的呼救声又堵了回去，堵得是那样的牢，前头部分已塞到了嗓子眼处。
　　跟着，一个黑黑的什么袋子套到了她的头上，小诗雯出气不畅，小脑袋左右摆动，小身子一扭一扭的弹动，挣扎着反手做着无效的抵抗。两只小腿反弓着胡乱踢动，将小脚丫子上的红拖鞋都踢飞了，一只落到地面上，一只飞到床中间。
　　一座山压了下来，骑坐到小诗雯的屁股上，是那样的重。
　　紧接着，小女孩反背在身后胡乱挥动的小手被两只大手抓住，交叉合在一起向她的脖子后猛提到极限。
　　一根绳索三缠两饶，勒得是那样的牢固。跟着绳索穿过小诗雯的腋窝向上饶过小诗雯的左肩头勒到右边，从前面穿过拉到后边，在捆的结结实实的的手腕处又饶了两圈，一勒，打结。
　　余绳向上从脖子后的绳套里穿出，用力的向下一勒，各处的绳索一起收紧，把小诗雯已经提得很高的两只小手吊得几乎挨着了后脑勺，跟着用剩余不多的余绳穿过手腕处的绳扣，牢牢的打一死结。
　　一阵绳捆索绑，把毫无思想准备的小诗雯收拾得死去活来，绳索勒得太紧，已深深的陷在了肉里，塞着毛巾并套着的袋子，使小雯雯出气都困难，这时候她的小脸蛋一定是憋得铁青，有一声无一声的发出痛苦的悲鸣。　　正是：
　　突如其来遭绑架，双手反剪泰山压；毛巾塞口难呼救，无情绳索幼身加。
　　胶袋套头眼前黑，大脑眩晕冒金花；一番捆绑紧缚后，耳听耿翁笑哈哈。
　　要知后事如何，且听下回再叙。

第一部 红楼梦 第九回 长发作绳订合同仰捆喜食幼 麻袋罩体卫生间倒吊乐备餐
　　诗曰：
　　绑架过后签合同，茶几再捆发代绳；老汉急展施虐术，女孩紧缚难出声。
　　乐将幼体做餐具，美食美器女体盛；饭前再把狠招玩：麻袋装毕吊空中！
　　书接上回。
　　却说小诗雯在耿老头的卧室里，被扑倒在大床上，毛巾塞嘴、反绑双手，头上还被套上一个黑黑袋子，牢牢的按压在床沿上怎么回事呢？
　　小诗雯的头脑都被搞糊涂了。
　　身上压着的那座大山离去了，小诗雯刚想松一口气，就被一把剥掉了睡裤，一个绳套套到了她的脚腕处，一抽抽紧。　　跟着又缠绕了三四道，绳头从腿缝里一穿，横着又勒了两道。再缠绕几道后，又横勒了两道，抽紧后打结。
　　只到这时，小诗雯的小脑袋才转过劲来。
　　原来耿爷爷刚才说的刺激、好玩的新花样就这样突如其来的开始了。
　　小女孩不再挣扎了，她静静的、一动不动的爬在床上，就像是一具没有生命的木偶，随其自然的等待着耿老头的进一步行动，小诗雯不动了。
　　耿老头喘口粗气，打开了屋里的电灯开关，又伸手抹一抹脸上的汗水，一把拽掉小女孩头上套着的东西，原来是一只大大的、黑色塑料垃圾袋。
　　是不是把小女孩憋没气了？耿老头赶紧拽出小诗雯小口中塞得牢牢的毛巾，用手指伸到小雯雯的鼻子前，试一试小女孩的鼻息，方放下心来。
　　他哈哈的笑着，一偏身坐到小雯雯的身前，解开小女孩肩头睡衣的花结，松开后向下一点一点的剥到脚腕处，一把拉掉，扔到床上。
　　小雯雯，爷爷的新花样怎么样？
　　小诗雯吃力的抬起头来，缓一缓气，小声回答道：爷爷，你把雯雯吓了一跳，我还认为你到那里去了呢。
　　耿老头嘻、嘻的又一笑，说道：爷爷想来想去，才想到这一招，你看被子下面盖的是什么东西？，明亮的灯光下，小诗雯仔细一瞧，原来是两只大枕头，爷爷，你太逗了。　　小诗雯强忍住笑，头一低，小脑袋侧放到床面上，眼睛盯着耿老头问道：爷爷，今天这一招叫什么名字？你从那学来的？
　　耿老头自豪的回答道：绑架，模拟绑架！爷爷从电视上学来的，只是细节不同罢了。他们绑架为了勒索钱财，爷爷绑架向你勒索什么呢？
　　那爷爷你要什么？反正雯雯没有钱。
　　等爷爷想一想要什么！
　　耿老头低头思索了一会儿，眼睛一亮：对了，雯雯，干脆和爷爷签一个合同书，我们两人共同遵守，谁不听话就罚谁，你看这样可以吧？，小诗雯不解的问道：合同书？什么合同书？雯雯不明白。
　　耿老头把小诗雯从床上拖起来，面对面的搂到怀中，伸出嘴巴滋的亲了小女孩一口，笑眯眯的说道：捆绑合同书！就是爷爷什么时候想捆绑你时，你必须随喊随到。爷爷想怎么捆就怎么捆，想怎么绑就怎么绑，想怎么玩就怎么玩，想玩弄你身上的任何一个地方你都不能反对。不让爷爷玩，爷爷就按照合同规定对你进行惩罚。听明白了吗？
　　什么呀，爷爷，雯雯还是不明白。
　　那好，走，我们出去，让爷爷用笔一条一条的写下来，你一看就明白了。
　　于是，耿老头把捆绑着的小诗雯往肩膀上一搭，扛着她来到了客厅里。
　　一偏身，将小女孩放到沙发上，耿老头拉开电视柜下面的抽屉，找出纸和笔，回来坐到小诗雯的跟前。
　　小雯雯靠在耿老头的身上，看着他一字一句的写了起来。
　　《捆绑合同书》甲方：一代绳师耿爷爷乙方：受绑使者何诗雯，耿爷爷和何诗雯两人，在今后闲暇之余玩捆绑游戏的时候，为了玩得更美、更爽，玩得更刺激、更过瘾，特制定以下数条捆绑条款，希甲乙双方共同遵守：一、甲方负责捆绑绳索、捆绑工具、捆绑场地和捆绑时间的安排，二、做为捆绑方，甲方必须在捆绑过程中保证在自己享受快乐的同时，也给乙方带来快乐和享受。
　　三、乙方在有机会、有时间的时候，保证随喊随到，不得以任何理由、任何借口予以推辞和拒绝。
　　四、做为被捆绑方，乙方必须按照甲方的意愿，利用自己身体的每一部分，让甲方随心所欲的用各种各样的捆绑方式进行捆绑，并不得反抗。
　　五、做为捆绑和被捆绑双方，必须遵照怎么过瘾怎么捆、怎么舒服怎么绑的原则，在安全的前提下，充分享受由痛苦到快乐这一痛快历程。
　　六、捆绑内容：五花大绑系列（包括麻绳捆绑、丝袜捆绑、布带捆绑等）、四马攒蹄系列（包括手脚反捆、烧鸡子、肉粽子等）、塞嘴系列（包括毛巾塞、布团塞、内衣裤塞等）、勒嘴系列（包括丝袜勒、麻绳勒、布带勒等）、奸淫系列（包括插小洞、插小嘴、插所有能插的地方等）、吊绑系列（包括倒吊、四马攒蹄吊、反吊等）、残虐系列（包括老虎凳、过山车、塞麻袋等）、玩乐系列（包括茄插小洞、瓜插小洞、蕉插小洞、萝卜插小洞等）。
　　发现有新的捆绑项目，可随时予以增加，使本合同更加的完善。
　　七、本合同一式两份，甲乙双方各持一份（为了安全，乙方的合同可暂放在甲方处）。
　　八、本合同自二零零三年七月十日起，至年月日止，有效期年。
　　九、本合同自签字划押时生效，一经签字，终生无悔。
　　十、希甲乙双方在合同生效后共同遵守以上各条各款，若有一方故意违犯，将受到严厉的惩处。
　　甲方：（签字）
　　乙方：（签字）
　　二零零三年七月十日小诗雯靠在耿老头的身上，看着他认真的、一字一句的写完，拿起来，慢慢的读给自己听。当刚读到一代绳师的时候，小雯雯忍俊不住笑了起来：爷爷，你是一代绳师呀，耿老头也不由得笑了起来：怎么，爷爷不像吗？别再笑了，往下听。
　　小诗雯不笑了，她仔仔细细的听完耿老头读完全部条款，不由得心里一惊：爷爷，你想把雯雯治死呀？什么这样捆那样绑的，不就是想捆绑雯雯嘛。还有，装麻袋雯雯还知道是什么，那老虎凳什么的是什么玩艺，雯雯怎么从来就没有听说过，你让雯雯怎么玩？
　　耿老头放下合同，一伸胳膊搂过小女孩，张开大嘴就吻上了小诗雯那香香的樱桃小口。
　　爷爷，不要。　　小诗雯扭动着小脑袋，躲避着。
　　耿老头就用一只大手托住小女孩的后脑勺，另一只胳膊牢牢的固定住小雯雯那五花大绑着的小身子，舌头强行冲开小女孩的两片小嘴唇，用力的将小雯雯那散发着特殊香味的小舌头吸进自己的嘴中，香甜地品尝了起来。
　　又把自己的舌头伸进小诗雯的口腔，在里边左左右右的挑动、吸吮着。
　　两片舌头绞在了一起，小女孩发出哼哼唧唧的轻叫声，是那样的阅耳、那样的动听。传到耿老头的耳朵里，使他就像听到一首优美的轻音乐，浑身上下都透着舒服。
　　亲吻了一会儿，耿老头放开了紧搂着的小诗雯的裸体，说道：雯雯，那我们就签字划押吧。
　　爷爷，雯雯的手还被你捆在背后，怎么写字呀？，可不是，耿老头高兴的昏了头，忘记了小诗雯还被捆绑着，就说：爷爷先签个名，你的先不用签，按个手印就行了。一会儿我们玩完了你再补签一个。
　　耿老头说着话，提笔在甲方签字的位置签上了自己的大名。
　　起身拿来印油，用大拇指沾一沾，在自己的名字上端端正正的按了一个手印。
　　雯雯，该你按手印了。
　　耿老头一手拿着印油盒，一手搂过小女孩，让她坐到自己的两腿中间，在后边用两根手指捏住小诗雯提吊到脑后，被绳子捆得已变了颜色的右手大拇指，在印油上一沾。
　　拿过合同，在身后将小女孩沾着印油的手指，在乙方签字的位置，按了下去。
　　雯雯，合同签署完毕，现在我们就按合同办事吧。
　　小诗雯张开的手指又握成了拳头，他看着耿老头郑重其事的将合同放在茶几上，撕下一张稿纸，擦拭着两个人手指上的红印油，就说：爷爷，就是玩你也得把饭吃了吧，你看，小笼包子都凉了。
　　耿老头一听，这才想起自己把吃饭都忘了。
　　他看了看放在茶几边上、小诗雯给他带回来的早餐，装在一个白色的塑料袋袋里，就掏了出来。
　　一二十个小笼汤包，一杯一次性豆浆，耿老头张嘴就吃了起来。
　　看着耿老头的不雅吃相，歪坐在旁边的小诗雯笑了起来：爷爷，饿坏了吧。
　　光记着玩，一捆雯雯就什么都忘记了。
　　耿老头一伸脖子，把嘴里的东西吞下。又喝了一口豆浆，才回答道：都是你这个小坏蛋，惹得爷爷早饭都忘记吃了，非得惩罚、惩罚你不可。
　　小诗雯道：吃饭还占不住你的嘴。爷爷，想怎么样惩罚雯雯呀？
　　怎样惩罚，来，躺到茶几上，让爷爷边吃边玩。
　　小女孩站起来小声嘟囔道：就你的花样多，坏爷爷，让雯雯怎样躺呀？
　　耿老头拖过小诗雯，先把放在茶几上的合同、包子什么的挪到沙发上，双手一托小女孩，将她仰面朝天的平放到茶几面上。
　　因茶几太短的缘故，小诗雯的小脑袋从茶几的一头垂了下来。另一头的两只捆绑小脚也放不到茶几上，只好伸出几沿。
　　放好小诗雯，耿老头一只手放到小女孩的小肚皮上按住她，一只手把小笼包从小诗雯的小胸部向下，沿着大腿、小腿一条直线的放好。
　　小诗雯一哆嗦，抬起头来，说道：爷爷，搞什么搞呀，你又要玩什么花样呀？
　　怎么这么多话，看来还得把你的小嘴塞起来，才不影响爷爷的情绪。
　　耿老头立起身来，命令道：躺好不要动，等爷爷把绳子和毛巾拿来。小笼包掉下一个来，看爷爷一会儿怎样收拾你。
　　耿老头进到卧室，拉开抽屉，从里边拿出两团麻绳，抓起床上刚才堵塞小诗雯小嘴巴的毛巾，飞快的来到客厅。
　　只见小女孩一动不动的躺在那里，不由得暗笑一声。把手里的麻绳放到沙发上，将毛巾团一团，一只手托起小雯雯下垂的小脑袋：张开嘴！
　　耿老头命令道。
　　闭着眼睛的小诗雯，听话的张开小嘴，耿老头把手中的毛巾团，塞了进去。
　　毛巾团太大了，耿老头就拿起刚才写捆绑合同时所用的圆珠笔杆，沿着小女孩的嘴角，将露在外边的毛巾，一点一点的向里边捣进，把小诗雯的两腮都塞得鼓起来了。
　　小雯雯被塞得呜、呜的哼叫着，小脑袋左右扭动。
　　但托着她后脑勺的耿老头的大手太有力了，她的挣扎根本不起作用。
　　塞好毛巾，耿老头放下圆珠笔，拿起绳索，想了一想又放下来。
　　他看到小诗雯没扎在一起的、垂到地面上的长长的秀发，心里说道：有了，能利用的东西一定得利用，不能浪费。
　　于是，耿老头用手一抄，拦起小诗雯的长发，分成两股。
　　先在小女孩的脑后打一结，然后把长发当做绳子，从两侧牵到前边，勒住小雯雯那塞住毛巾的嘴巴，一挽，两手各抓一股，用力一勒，跟着连打数结。
　　长发的勒绑，使露在外面的毛巾被一分两半，中间勒绑的部分凹了进去，使本来就塞得牢固的毛巾更加的向里边顶入，前边部分估计已塞到嗓子眼处，小女孩感觉到出气都有点困难。
　　耿老头手一松，小诗雯的小脑袋就直直的垂了下去，她紧闭着美丽的大眼睛，鼻中呼、呼的出着粗气，一动不动的等待着耿老头的下一个花样。
　　耿老头这才拿起团在一起的绳索，顺开后合成双股。
　　用中间部分从小诗雯脑后的发结中一穿，拉出，另一股绳头从绳套里穿过，抽一抽紧，然后，蹲下身来，将绳子从茶几下穿到露着小脚丫的另一头，从捆的紧紧的脚脖下的绳套穿上来，用一只手拉住。
　　另一只手按住小诗雯的小脚丫，不让其踢动，拉着绳头的手慢慢的用劲拉动穿在脚脖中的麻绳。
　　只见小诗雯垂在那头的小脑袋，因脑后绳索的牵动而使脖子、下巴部分成为一条直线。
　　可能是茶几沿顶疼了小女孩的后脑勺，小诗雯塞得紧紧的小口中发出了呜呜、嗯嗯的哼叫。小身子向上弹动了两下，跟着就微微的哆嗦了起来。两只漂亮的小脚上的小鸟头般的十只脚趾头，也条件反射的绷的笔直。看来，疼痛已超过了小诗雯的忍受极限。
　　耿老头看到这样，就微微松一松手中拉的紧紧的绳子，跟着又向下一勒，绳子从小雯雯两只圆润光滑的小脚后跟中间勒了进去。
　　耿老头在脚后跟下将合成双股的绳子分开，从两边向上，在小雯雯本来就捆的紧绷绷的脚腕处，缠绕了几道后，余绳从脚腕处的绳扣中一穿，两只绳头在一起牢固的打上结，最后将两只短短的的小绳头向绳缝里一塞，使外边看起来视觉更舒服一点。就这还没有完！
　　耿老头从沙发上拿起另一团绳子，刷、刷的松散开来。
　　先把小诗雯身上放着的小包包一个一个的拿开，把绳子的一端搭在小女孩的平平的小胸部，长长的另一头从茶几下面穿过，先在小诗雯的胸前勒紧后结了一个绳扣，暂时打上一个活结。
　　跟着，又从下面一穿，从小雯雯的胸前开始，向下一圈一圈的缠绕起来。
　　一边缠一边勒，只到饶到小女孩的脚腕处，顺势把两只小脚丫也缠饶上。
　　耿老头捏住小雯雯的两只大脚趾，用剩余的绳头在脚趾中间一穿、一勒，跟着结一活扣抽紧。再结扣、再抽紧，只到把余绳用尽。
　　这时在看小诗雯，耿老头惊叹一声：哇！真是太刺激了！
　　小诗雯捆绑完毕，耿老头长出一口粗气，他一偏身坐到沙发上，拿起一只包子塞到嘴巴里，跟着又喝了一大口豆浆。
　　稳一稳心神，耿老头又将沙发上的小笼包，一个一个的摆放到小女孩那被绳索一道一道捆绑的一节一节的小身子上。
　　先从两只小奶头开始，一边一只放上。
　　向下在小胸窝处摆了一只，肚肌眼处摆一只。
　　到了小诗雯被绳子紧勒而并得紧紧的大腿根处，耿老头用手指慢慢的分开小洞洞，将一只手指伸进去，抽动了两下。
　　小雯雯嗯的发出一声轻鸣，小身子颤抖了一下，跟着就哆嗦了起来。
　　耿老头又抽动了两下，拔出指头，上面粘满小诗雯的体液。
　　他凑过鼻子，吸吮了两下：香，真香。
　　别看小诗雯的年龄是那样的小，但通过耿老头这两天的捆绑、虐待和玩弄，特别是耿老头对她那小洞洞的开发、刺激和奸淫，使她那不太成熟的小身子，包括心灵上的、肉体上的，隐隐约约也尝到了销魂的滋味。
　　小诗雯的小洞洞一经刺激，也会自动分泌出丝丝体液，来保护自己，保护自己的那迷人的小肉洞。
　　耿老头用沾着特殊香味的指头，夹起一只小包子，在另一只手的配合下，塞到小诗雯的小洞口。分开小肉洞的两跟手指一离开，小女孩的小洞洞就包住了大半只小包包。
　　小诗雯继续抖动着、哼哟着，从小肉洞洞里分泌出更多的淫水，夹在洞口的小包包也被打湿了。
　　耿老头将剩下的小包子全部堆放到小诗雯的三角地带，然后立起身，背着双手，围绕着直挺挺、紧绷绷、仰面朝天地捆绑在茶几上的小诗雯的裸体，前前后后、左左右右、上上下下的慢慢地欣赏着。
　　他蹲下身子，两只大手从小诗雯的脖颈开始，向下抚摸着、揉搓着。
　　大嘴随着手掌的动作，吸吮着、啃咬着。
　　舌尖来回的刷动着划着圆圈，刺激得小雯雯呜呜的哼叫着、呻吟着，小身子不由自主的微微颤抖着。
　　当大手抚弄到小诗雯那放着小包包的小胸部时，耿老头张开大嘴，叼住放在小樱桃上的小包子，顺势将小樱桃也含在了嘴里。
　　把包子吞下后，牙齿轻咬住小女孩小奶头上那还没有发育成熟的小豆粒啃咬着，舌尖转着圈的舔弄。
　　一边吃完又转到另一边，如法炮制、按部就班的慢慢地品尝着，品尝着散发出特殊味道的美味佳肴。
　　耿老头揉搓着、品味着。
　　嘴巴向下将小胸口、肚肌眼处的小包子先后吞食掉。
　　上身的四个小包包就吃了半个小时的功夫。
　　耿老头立了起来，转到沙发前坐下，双手用力的将茶几转了一个方向。
　　自己叉开大腿，使小诗雯的小脚丫冲着自己的下部位置，慢慢的协调着角度，用下体顶住小女孩捆在一起的小脚丫。
　　耿老头向前弯下身来，两只手伸过去，扣紧小诗雯的小肩头。大嘴刚好就伸在小女孩那堆放着小包包的小洞口位置。
　　他低小头来，一只又一只的吞食着那沾着小诗雯分泌体液的小包子，异乎寻常的味道，从没尝过的美味，使耿老头食欲大开，三下五去二的清理完外围，就剩下夹在小肉洞中的最后一只、也最有味道的小包子了。
　　耿老头双手用力的控制着小诗雯不停颤抖着的小身子，舌尖、牙齿轮番进攻，一点也不再意小女孩因受刺激而发出的悲鸣，依旧不紧不慢的吸吮、舔食着小洞洞周围的水渍。
　　舌尖一点一点的挑动着夹着的小包包，但光光滑滑的，不但挑不出来，反而因刺激而向里边游动。
　　没办法，耿老头只好松开小诗雯的肩头，用两只手指，分开小女孩的小肉洞，一只手指慢慢的伸过去，从里边勾住小包子，向外一挑，湿润的小包子滑出了小诗雯的小洞口，早就等在那里的嘴巴顺势就将其含到口中。
　　耿老头双手按着茶几一用力，站起身来，跟着又把茶几推转了一个向，盘腿面对着小诗雯的捆绑脚丫坐下。手指捏弄着小雯雯小脚上的小鸟头，嘴巴紧闭，舌头在口中仔细的品味着含着的散发着特殊味道的东西。他的双手不紧不慢的揉捏、玩弄着小女孩那捆绑多时、已变了颜色的嫩脚丫。
　　趾头、脚趾缝、脚心和圆润的小脚后跟等处被他来回的抚摸着，从手掌传过来的滑滑的、凉凉的感觉，强烈的刺激着耿老头的大脑中枢神经，异样的刺激使他的下身挺起，将裤叉的前部顶的老高，前端分泌出丝丝的液体。
　　耿老头有点受不了啦，他脖子一伸，将口中的东西吞下，一挺身站了起来。
　　脱下下身穿着的大裤叉子扔到沙发上，赤条条地一偏腿，骑坐到捆绑在茶几上仰躺着的小诗雯的双腿上。
　　弯下腰，用手扶着自己青筋毕露、乌紫发亮、摇摇欲试的东西，顶到小雯雯的两腿之间。
　　跟着，上身爬了下去，用双手搂住小诗雯的小肩头，一百五六十斤的重量，压在了小女孩的身上。
　　身下的小诗雯闷哼了一声，耿老头听在耳里，喜在心上。
　　他一动不动的爬着，顶着小女孩下身的大棒棒，一跳一跳的，就像是一只找不到洞口的小老鼠。
　　耿老头的口中哼哼唧唧快活的轻叫着，压了四五分钟的时间，自鸣座钟当、当的轰鸣声，把进入状态的耿老头惊醒，他猛的回过神来，抬头一看时间：乖乖，一顿早餐就吃了这么长的时间。
　　座钟的时针已经指向了十一点钟了，耿老头赶紧弯下腰来，手忙脚乱的解除着捆绑小诗雯的绳索。
　　缠绕在小女孩小身子上的麻绳一松开，耿老头跟着用牙齿咬开小脚丫上的绳结，从另一头刷、刷的抽出，一伸手抄起小诗雯，搂抱到自己的怀中，飞快的将勒绑在小女孩嘴上的发结解开，一伸手拽出小口中塞的好深好深的毛巾。
　　只见小女孩紧闭双眼、气若游丝，小脸上挂着半湿不干的泪痕，可把耿老头给心疼坏了。
　　雯雯，醒醒，让爷爷赶快给你解开吧，小诗雯慢慢的睁开眼睛，一句不发的盯着耿老头，顺着眼角又流下了豆大的泪珠。
　　耿老头赶快将小诗雯放爬到沙发上，双手飞快的解开小女孩手腕处的绳结，慢慢的将小雯雯提吊到脑后，已变得没有一点血色的小手放下来。
　　三饶两饶的除去小胳膊上的绳索，再咬开小手腕上的死结。
　　已松了绑绳、恢复了自由的小胳膊，因长时间的捆压在身后，早就因血液不通而麻木得没有了感觉。如今刚一松开，一跳一跳的疼痛感觉，使小雯雯从小口中发出痛苦的呻吟，两只小手仍交叉着反背在身后，有起无力的小声说道：爷爷，你怎么越来越狠，这次把雯雯捆得死去活来的。
　　雯雯耿老头抓住小女孩的小脚，反提起来，一边解着脚脖上的绳结，一边安慰小女孩道：不是爷爷的心太狠，小雯雯，你不知道，爷爷一把你捆上，看着你那楚楚动人的小模样，爷爷就什么都忘了。谁叫你长得那么吸引人，让爷爷怎么说呢，小雯雯。
　　耿老头解除着小女孩小脚脖上缠绕着的麻绳，团一团，扔到地上，把小诗雯搂抱起来，用手试一试小脸蛋上的泪水，又说道：爷爷就着还没给你上老虎凳，只是捆绑着随便玩一玩，你就受不了啦。老虎凳一上，那才叫狠呢，还让不让爷爷玩，还让不让爷爷捆。　　小诗雯打断耿老头的讲话，小声嘟囔道：爷爷，又不是雯雯不让你玩，只是别把雯雯治得太狠就行了。爷爷，刚才把雯雯捆得那样的紧，你还压在雯雯的身上。你那样重，让雯雯怎么受得了呢？
　　原来是这样，耿老头放下心来，忙接着话茬道：爷爷一定注意，雯雯。爷爷向你保证，下次再捆时，一定不再压你了，这样行了吧，小狐狸精，你说什么呀，爷爷。谁是小狐狸精，你说，你说小诗雯又恢复了小女孩那天真烂漫的天性，仿佛忘记了刚才所受到的痛苦，用刚刚有点知觉的小手，握成小拳头，一下又一下的捶着耿老头的胸膛，撒着娇在耿老头的怀里不愿意的说道，耿老头故意将话头引过来，他看到目的达到，就急忙解释着说：对不起、对不起，爷爷说错了。雯雯，那我们就休息、休息，等爷爷做饭给你吃。你看，都十一点多了。
　　小诗雯抬头一看，果然如此。
　　一顿绳捆索绑，花了半个上午的时间，小女孩的体力消耗很大，也感觉有点饿了，就说：真的，爷爷，雯雯也饿了。对了，今天做什么好吃的慰劳我呀，爷爷。
　　你说想吃什么，雯雯，只要爷爷能办得到！
　　小诗雯歪着小脑袋，想了一想说道：我想吃麦当劳，爷爷，能不能做出来呀，爷爷？
　　耿老头一听，没有招了，只好说：这不是故意刁难爷爷嘛，小坏蛋。那东西爷爷怎么做得出来？
　　小诗雯笑道：雯雯逗你玩的，爷爷，早就知道你做不出来好啊，你个小坏蛋，调戏爷爷，是不是又欠捆了不是？
　　耿老头假装着恶狠狠的说，一把将小女孩的双手扭到身后，一只手抓住望怀里一搂，说道。
　　小诗雯哎哟的轻叫一声，娇声说道：爷爷，你又弄疼雯雯了。雯雯的胳膊还在疼着哪。　　疼也不行，看你还敢不敢再拿爷爷开心！
　　小诗雯一看耿爷爷动真的了，赶紧陪着小脸说道：爷爷，好爷爷，雯雯不敢了。你看，雯雯手上、脚上的绳印还没有下去呢。
　　说着话，小诗雯想抬胳膊，但被耿老头反握在身后，只好在耿老头的怀里扭转身体，向上抬起一只腿来，将小脚丫子伸到了耿老头的脸前：爷爷你看，雯雯没说瞎话吧。
　　耿老头顺手捉住小诗雯伸到自己脸前的小金莲，张嘴就吻到了小女孩那娇嫩的小脚心，刺激得小诗雯娇呼连连：爷爷，不敢了呀，救命呀小诗雯的小身子一挺一挺的扭动着，小脚丫一弹一弹的挣脱开来，小脸蛋通红，嘻嘻的轻笑着说道：爷爷，你怎么说玩就开始玩了，痒死雯雯了。
　　耿老头也嘿嘿的笑道：好了，小雯雯，原来你这么怕痒呀，那爷爷回头非好好挠挠你的痒处不可！
　　不嘛，爷爷真坏，不和你玩了。
　　不玩也不行，小坏蛋，把爷爷的火给逗起来了，现在爷爷就收拾收拾你。
　　小诗雯一听，赶紧求饶道：不敢了，再也不敢了，好爷爷，饶了雯雯吧。
　　饶了你可以，小雯雯，爷爷不挠你的痒，可你得让爷爷再捆一会儿，爷爷做完饭就放你，行不行呀？，又要捆呀，爷爷，我知道，爷爷就是喜欢捆绑雯雯。吃完饭再玩可以吧，好爷爷，求求你了。
　　那你还想不想吃什么麦当劳？想吃的话，就让爷爷再捆一会儿，爷爷一定带你去吃，小诗雯想拒绝，又舍不得麦当劳的诱惑，就很不情愿的嘟囔道：就爷爷的事多说着话，两只小手合在一起，伸到耿老头的面：给，你捆吧，想吃点东西这么难。
　　耿老头拉住小诗雯伸过来的小手，善解人意的拍一拍小女孩的小脸蛋：别不愿意，雯雯，爷爷这次捆松一点，做完饭就放了你，可以吧，别再说了，爷爷，赶紧捆吧。　　耿老头高兴的笑道：这才是爷爷的乖孙女。别慌，等爷爷再拿点东西出来后再开始捆。
　　小诗雯坐到沙发上，奇怪的看着耿老头进到卧室边上的另一间放着杂物的房间里，不一会儿，提着一只做工粗糙的木制长板凳，另一只手拿着一只麻袋，笑眯眯的走了出来。
　　爷爷，要把雯雯装进麻袋里是吧？
　　耿老头走到沙发前，笑容可掬的放下板凳，把麻袋扔到地上，说道：雯雯真聪明，一下就猜到了。
　　小女孩听到夸奖，高兴的笑着道：爷爷想装你就装吧，只是别把雯雯捆得太紧就行了。
　　可以，爷爷听你的。
　　耿老头伸手从沙发上把小诗雯拉起来，让她坐到板凳上，命令道：把你的小手放到背后，交叉起来，让爷爷开始捆。
　　小诗雯回头一笑，调皮的说道：要嘚，爷爷，雯雯一定听爷爷的话。
　　耿老头可高兴了，他边拿散落在地上的绳索边说：先捆着玩一会儿装麻袋，一会吃完饭后我们玩一玩老虎凳吧。
　　老虎凳？爷爷，原来你拿板凳是玩老虎凳用的。我还以为让雯雯坐呢。
　　好了，别说话了，让我们开始吧！
　　小诗雯嘴里嘟囔着，骑坐到板凳上，双手不情愿的背到身后。
　　耿老头也叉开腿骑坐到小女孩的身后，用手把小雯雯长长的秀发顺着两边肩头，揽到她的身前，将手中拿着的绳索取中搭在小诗雯的脖颈上。
　　从两肩勒过来，顺着小胳膊一圈一圈的缠绕到小女孩的手腕处，往中间一拉。
　　小诗雯的两只小手交叉到一起，耿老头将一根绳索放开，用另一根在小女的小手腕处缠绕了三四圈，横着又勒了两道。
　　拉过另一条绳子，如法炮制，也缠勒了数道后，两条绳子抽紧打结。爷爷，别捆那么紧。　　爷爷知道。　　耿老头嘴里回答着小诗雯，双手确不停下来。
　　将打好结的两条绳索合成一股，向上从小雯雯勒在脖子后面的绳套里一穿，稍稍向下一拉。
　　余绳在小诗雯的小手腕三缠两饶，再一勒，打一活结固定。
　　雯雯，爷爷这次捆得怎么样？紧不紧、疼不疼？
　　小女孩左右扭了扭，两只小手伸开再握成小拳头，回过头来一笑道：这一回还差不多，捆得不紧也不疼。真是个好爷爷。
　　耿老头搬住小诗雯的小肩头一扭，把小女孩的身子调了一个方向，使其面对着自己坐好。
　　来，小脚丫子并齐伸过来，让爷爷把小脚也捆上。
　　弯下腰去拿另一条绳子，在手中刷、刷的整理着。
　　小诗雯捆绑着小身子坐在板凳上，两只小脚按照耿老头的吩咐并齐后向前一伸，刚好蹬在耿老头的半软不硬的东西上。
　　耿老头猛的向后一让，手中的麻绳差一点儿掉到地上：干啥呀，雯雯。想要爷爷的老命不是？，小诗雯也回过神来，不由得嘻嘻的笑着说：爷爷，原来你也有害怕的时候。　　害怕你娘那个腿，小坏蛋。爷爷的这东西是蹬不得的，蹬掉了你拿什么赔我？
　　小女孩撇一撇嘴，跟着拳起两腿，小声反驳道：人家又不是故意的，爷爷你发什么火，真是的。
　　耿老头一听，有点不好意思了，他揉一揉头皮，赔着笑脸说：好、好，雯雯，爷爷不该乱发火。可你要记住，下次可别猛蹬爷爷的这东西，掌握不好会要命的，记住了吗？
　　记住了，爷爷，怎么那么多废话。快点捆好后去做饭，雯雯饿坏了，于是，老少两人都闭上嘴巴，耿老头理顺好绳索，在麻绳中间位置挽了一个套，套到小诗雯的了只小脚上，往上一顺，在脚脖处收紧。
　　跟着一圈又一圈的齐齐缠绕，当剩下不多的时候，将绳头穿过脚脖处的绳扣，一抽。
　　余绳横着从小脚后跟处勒了进去，又从上边腿缝中间穿出来。再穿过绳扣勒一勒紧，跟着打一死结。
　　耿老头立起身来，拍一拍手上的灰，说道：雯雯，脚绑得有点紧，没关系吧？
　　小诗雯活动一下小脚，回答道：爷爷，没事，雯雯受得住。
　　耿老头扶着小女孩站起来，拿起大麻袋，说：来，套上。　　小诗雯伸过小脑袋，耿老头把麻袋往小女孩的头上一套，往下一拉，跟着用手一搂，将塞在袋中的小雯雯放倒在地板上。
　　把麻袋口往下挎一挎，露出小诗雯的小脚丫后揽住一收，用绳子牢牢的扎紧，顺势将绳索在麻袋外边缠绕起来。绳子缠完，余绳的头勾住别的绳一勒勒紧，跟着挽了一个扣抽紧。
　　雯雯，动一下让爷爷瞧瞧。
　　小诗雯在袋中一弹一弹的扭动着，嗡声嗡气的回答道：爷爷，别管雯雯了，你快去做饭吧。
　　要嘚。　　耿老头赶紧穿上自己的大裤叉子，想了一想，弯下腰拿起又一根绳索，用手摸索着麻袋里的小诗雯的小脑袋。
　　摸到小诗雯的嘴巴时，将手中的绳子合成双股，隔着麻袋勒到小女孩的两片嘴唇中。勒到脑后，绳头从绳扣里一穿，晃一晃抽紧。
　　跟着又缠到前面，再饶到脑后，一穿又缠绕到前面。
　　只到将一根绳子缠完，用剩余不多的绳头，在小诗雯的脑后一穿，挽了一个扣，一抽，勒紧打结。
　　耿老头立起身来，喘一喘粗气，弯下腰抓起最后一条麻绳，提起小诗雯露在袋外的两只小脚丫，顺着地上拖着塞着小女孩的大麻袋，往卫生间里拖去。
　　到了卫生间里，耿老头放下小女孩的小脚丫，把手中的绳子向门口上面的生铁管道上一抛，另一只手抓住搭拉下来的绳头，另一只手提起小诗雯的小脚丫，把手中的绳头从脚腕的绳套里一穿捆紧。
　　蹲下身搂抱着麻袋中的小女孩一托，另一只手拉动搭在管道上的绳子。
　　拉到一定高度后，将绳子在小脚上的绳套穿出，又饶了两圈，方牢牢地捆紧。
　　小女孩头冲下被高高的倒吊到管道上，耿老头退到门外，笑眯眯的欣赏起来。　　片刻，耿老头移过目光，稳一稳心神，转身推开对面厨房的门，拉开冰箱瞅一瞅，见里边的东西已所剩无及。又一想，今天要对小诗雯进行残暴的虐待，饮食上一定得搞好一点，反正兜里的钞票不少，干脆再下楼去多买一些好吃的东西，虐待完小诗雯再把她好好哄一哄，那样的话小女孩一定会很开心的。
　　想到此，耿老头先打开电饭锅的电源，放上水，掏了半碗米放进去，盖上盖子，将开关调到自动关机位置。
　　转过身，嘴里哼着也不知道是什么曲子，走到吊着的小女孩的跟前，说道：雯雯，家中的东西不多了，爷爷下楼去再买一些你喜欢吃的，你好好的待在家里，等着爷爷回来，听到了吗？
　　袋中的小女孩，含糊不清的嗯嗯、呜呜的哼叫着，小身子又扭动了两下。
　　耿老头笑笑，用手抓住麻袋的一角，猛的一旋转，捆绑结实、装在袋中的小诗雯呼的就转动起来，耿老头用手拍一拍正在飞旋的麻袋中的小诗雯，转过身，背过手，迈着四方步，口中哼着昨天刚学会的曲子：今天是个好日子，心想的事儿都能成。　　高高兴兴的走到卧室里，先穿上一只背心，换上鞋，拉开抽屉，拿了几十元钱，踢塔、踢塔的出来，伸头往卫生间里瞧瞧，捂住嘴偷笑一声，方开门下了楼。
　　正是：
　　早餐用毕日近午，再捆手脚等饭熟；麻袋罩体绳紧绑，厕中倒吊声难出。
　　三日调教三日乐，老汉欢喜女孩苦；且看午后更凶狠凳上暴奸玩虐足！
　　三四十分钟的时间，耿老头提着大袋、小袋的上了楼，一只手还拎着一只用草绳穿着的活蹦乱跳的大鲤鱼。
　　开门进到屋内，耿老头直奔厨房，将大鲤鱼放进水槽里，东东西西放到案子上，擦一擦手，赶紧来到吊着小诗雯的卫生间里。
　　雯雯，爷爷回来了。　　边说边用手推一推小女孩。
　　倒吊多时、异常难受的小雯雯，听到耿老头的声音，嘴中发出呜呜的声响，小身子一扭一扭的动着，仿佛在呼唤着耿爷爷赶快把她从痛不欲生的环境中解救出来似的。
　　耿老头放下心来，就拍一拍麻袋中的小诗雯的小屁股，说道：雯雯，你再忍一会儿，爷爷赶快去做菜，做好后就把你放下来。
　　小诗雯又发出呜呜、嗯嗯的悲鸣，小身子扭动得更历害了。
　　耿老头笑笑，用手从下面把小诗雯的小脑袋托起来，抱到自己的怀中，低头凑到小女孩的耳边，轻声安慰着：不要着急嘛，雯雯，爷爷就是要看一看你的忍受能力，看一看你到底能够坚持多长时间。爷爷买回来好多、好多好吃的东西，你一定爱吃的。再忍一忍，爷爷很快就做好了。
　　小诗雯的鼻中呼、呼的出着粗气，热气隔着麻袋扑到耿老头的脸上。小口中唧唧、嗯嗯的哼叫了两声，也不知叫的是什么意思。
　　耿老头将不断蠕动的小诗雯的小脑袋轻轻的放下，小女孩装在麻袋里的小身子又直直垂了下去，弹动了两下，就不动了。
　　耿老头又拍了拍麻袋，抬起头，向上看到小诗雯捆绑在袋口的两只小脚丫，已被捆得乌紫肿胀，就爱怜伸过手去，在小脚背上抚摸、揉捏了两下。
　　一放手，小诗雯小脚丫上被捏过的地方，成了白色，好久好久都没有变过色来。
　　耿老头摇摇头，不由得叹息一声，说道：雯雯，你好好的待着，爷爷赶快把饭做好，马上就放了你，听话。　　说着话，耿老头不再理会麻袋中小女孩的弹动和哼叫，转过身来到厨房。
　　一看，电饭锅里的米饭早就熟了，电源自动跳到静止位置，就拔掉电源。
　　拿起菜刀，在水槽里按住活蹦乱跳的大鲤鱼，刷刷的刮光鱼鳞，剖开，清洗干净。淋干水分，用刀在两面划出花纹，放在一侧。
　　从方便袋中掏出刚买回的东东西西，只听得一阵叮当乱响，几个冷盘就摆在面前。
　　昨天插进小诗雯身体里的黄瓜和茄子，也被耿老头派上了用场。
　　他用水把黄瓜稍稍冲洗一下，切成段，砸好蒜泥，用调料一拌，盛盘，茄子冲净后，用刀切成条状，瘦肉切丝，同茄子放到一块，准备做一道茄子肉丝。
　　买回来的熟食是：凉拌牛肉一盘、麻辣白斩鸡一盘、水煮花生米一盘。
　　把西红柿切成片，又打了两只鸡蛋，跟着，打开液化汽开关，放上炒锅。
　　一阵刺刺啦啦声音响过，片刻的功夫，糖醋大鲤鱼、茄子肉丝和西红柿蛋汤这几个热菜就制做完毕。
　　耿老头端着菜肴，来到客厅，将茶几上的东西收拾干净，把几道美味佳肴摆放整齐，又拿出刚才买回来的一瓶白酒和两听健力宝饮料放好，这才痛痛快快的长出一口气。
　　洗净双手，耿老头来到卫生间，高兴的喊道：雯雯，吃饭了。　　捆绑结实、装在麻袋中，动不能动、叫不能叫，已被捂得浑身是汗、倒吊多时、异常难受的小诗雯，听到耿老头的声音，不由得扭动起来，唧唧、呜呜的哼叫着，仿佛是在呼唤着最亲爱的耿爷爷，伸出救世主般的大手，把自己从水深火热的境地里解救出来。
　　耿老头用手绰起小诗雯，意欲微尽。
　　他用一只手臂将捆绑在袋中小女孩平托起来，另一只手一下一下的解着小诗雯小脚脖上的绳扣，松开后慢慢的将小女孩放了下来。
　　麻袋蠕动着横卧在卫生间的地面上，耿老头蹲下身来，一边解除隔着麻袋勒绑着小女孩嘴巴的绳子，一边将麻袋上从上到下缠绕着的绳子松开。
　　耿老头关心的问道：小雯雯，爷爷这次把你绑的还可以吧。　　麻袋中的小诗雯咳了两声，又含糊不清的嗯了两声。
　　耿老头嘴里说着话，又解开袋口扎着的绳扣，一手抓住小诗雯的仍捆在一起的小脚丫，一只手剥离着套着小女孩的麻袋，将浑身是汗，可怜息息的小诗雯从大麻袋中掏了出来。
　　只见我们美丽、漂亮的小雯雯，面无人色，身上布满着水渍汗渍，歪着小脑袋，紧闭着明亮的大眼睛，小嘴微闭，鼻中出着粗气，一言不发的侧躺在地上。
　　紧缚着道道绳索的小身子，粘满着黑的、黄的东西。黑的是麻袋中的灰尘，黄的是从麻袋上脱落的并被汗水粘在身上的纤维组织。
　　看到小诗雯如今的样子，耿老头心疼极了，忙用手抹一抹小女孩小脸蛋上的灰渍，说道：哎，可把我的小雯雯给整残了。来，快翻个身，让爷爷把你的绑绳松开。　　说着，将小诗雯侧躺着的小身子一翻，翻爬在地面上，飞快的解除掉小女孩脚脖上的麻绳，扔到一边，用双手揉搓、按摸着小脚脖上排列整齐，勒得深深的印痕，小诗雯慢慢的睁开眼睛，苦笑一声，声息嘶哑的说道：我的妈呀，可缓过一口气来。爷爷，你真坏，把雯雯装在麻袋里干嘛还把人家的嘴给勒住，害得雯雯出气都困难，你想要雯雯的小命是不是？
　　胡说什么呀，小雯雯。爷爷怎么舍得将你治死呢？那是不可能的，爷爷难道心中没有一点数。　　耿老头说着话，伸手把小诗雯从地上拖起来，边解小女孩背上的绳结边说道：啥话都不用再说了，雯雯。赶快让爷爷给你解开，洗一洗，一会儿饭菜都要凉了。
　　绑绳松开，耿老头连拖带抱的将尚走不利索的小诗雯，放进浴缸里，拧开水嘴，哗、哗的放着水。
　　小诗雯疲惫不堪、软弱无力的低头坐在水中，耿老头转身拿来毛巾、香皂，看一看水已放满，就关上水笼头。
　　雯雯，别坐着了，站起来活动活动手脚，让爷爷赶快给你洗干净。桌上好多好吃的东西等着我们呢。
　　很快，小诗雯就让耿老头从上到下的清洗一番，长长的秀发也被用洗发液连洗两遍，冲净后，湿漉漉的挽在脑后，布满绳印子的小身子也上上下下的用香皂仔仔细细的涂抹一遍，用水一冲，拿干毛巾擦一擦干。小诗雯长出一口气，一偏腿坐在缸沿上，看着耿老头将浴缸中的水放净，冲干净。
　　耿老头拉起小女孩的一只小脚，用毛巾擦拭着上面的水珠，接着换另一只。
　　擦干后，耿老头一弯腰，抱起小诗雯，说道：小公主，我们吃饭去了。　　听到耿老头称呼自己是小公主，小诗雯可高兴了，就在耿老头的怀里扭一扭小身子，撒着娇笑道：爷爷，什么好吃的东西做了这么长的时间。是不是故意做得这样慢，好把雯雯多吊一会儿。　　耿老头抱着小女孩一边往外面走一边反驳道：胡说八道，你看、你看。　　走到沙发前一把将小诗雯放下：这么多好吃的你看不见是怎么的，可把爷爷冤枉死了。
　　看着面前摆放着这么多的美味佳肴，小诗雯的脸上笑开了花：不要生气嘛，好爷爷，雯雯错怪你了。
　　耿老头也坐下来，一边开着酒瓶盖，一边说：错怪了怎么办，是不是得让爷爷惩罚一下？
　　别、别，好爷爷，雯雯饿坏了，你要再把雯雯一捆，让雯雯怎么吃饭呢？
　　耿老头放下酒瓶，拿起一罐饮料打开，递给小女孩道：谁说要捆你了，雯雯，怎么又往那方面想。就是捆也等我们吃完饭休息一会后再捆，不要害怕，快吃吧！
　　小女孩用不太灵便的小手，拿起了筷子。
　　饿坏了的爷孙两人就狼吞虎咽的吃喝起来。　　饭毕，耿老头将残汤剩饭收拾到厨房，洗刷干净。
　　喝了一点白酒，使耿老头稍带醉意。他打着饱咳，来到客厅，一看小诗雯正爬在沙发上，手里拿着刚才签定的《捆绑合同书》看着，就在小女孩的脚头坐下来。拉过小诗雯的小脚丫放到自己的腿上，用手抚摸着，问道：雯雯，能看得懂吗？
　　小女孩扭过头来，抿嘴一笑，回答道：爷爷，什么这样捆那样绑的，还一条一条的。你不就是想捆雯雯嘛，爷爷，雯雯说的对吗？
　　对、对，太对了。雯雯，爷爷就是想捆你、绑你，就是想把你捆绑起来玩弄，怎么，不可以呀？，小诗雯撇一撇小嘴，又嘻嘻的笑道：爷爷真是个大坏蛋！前天到现在，你把雯雯捆了几次了？还玩不够呀？
　　耿老头也笑道：只要是捆绑我们可爱的小诗雯，爷爷一千次、一万次也玩不够。对了，合同书你还没有签字呢，来，快签上你的大名，爷爷看看你的字写的怎么样。
　　小诗雯一翻身坐起来，接过耿老头递过来的圆珠笔，将《捆绑合同书》放到茶几面上，用手按住，扭头问耿老头：爷爷，怎么写呀？写在什么地方呀？
　　耿老头一偏腿坐到小诗雯的身后，搂抱住她那光光的、净赤条条的小裸体，指点着小女孩在已按了一个红手印的乙方位置，一笔一划的写下何诗雯三个字，写毕，小诗雯放下笔，扭过头来，一笑说道：爷爷，你看雯雯的字写得怎么样？
　　耿老头笑眯眯的拿过合同，看了一看，高兴地用胳膊勾住小诗雯的小脑袋，在她那红红的脸蛋上亲了一口，回答道：好，雯雯的字写得真不错。来，在名字后边再写几个字，让爷爷留作纪念，回头没事的时候好好欣赏欣赏。
　　小诗雯听到爷爷的夸奖，非常高兴，拿起笔问道：爷爷，再写几个什么字？
　　耿老头笑一笑，将已经签好的《捆绑合同书》撕下来，放到一边，拿着从里边抽出的复写纸衬到第二张的下面，道：爷爷说，你照着写就是了。
　　小诗雯坐正身子，只听到耿老头从口中一字一顿的说道：捆绑合同补充协议。　　指点着小女孩写毕，又吩咐道：另起一行写，我叫何诗雯。　　小女孩按照着耿老头的指点，一笔一划的写上我叫何诗雯。
　　耿老头继续念道：今年十岁整。　　小诗雯停下笔，扭头纠正道：爷爷，雯雯今年九岁，十