（１）

　　「干！辛辛苦苦打的报告又毁了，该死的烂奸商，光Ｘ商场的老板可恶！」

　　我心疼的看着当机的电脑，没想到明天公司要交的报告书就毁在这样一个烂
货上，看看时间已经晚上九点，报告书是下午四点开始打，现在要再重新完成一
份的话没有到凌晨一两点是不可能的了。

　　我揉了揉双眼，离开了电脑桌，想起我居然为了工作连晚饭都还没吃，心里
不由一阵悲哀。

　　上台北念大学到现在一个人租房子、找工作，说实在其中的辛酸是以前的我
绝对想不到的，原先只是因为听说台北的工作比较好找，而且薪水又高，但现在
看来根本就不是这么一回事，房租、伙食费，一个月下来我能花的钱根本只剩下
两、三千块，连原先交往了三年的女友都离我而远去，原因居然是嫌我穷。他妈
的！以前吃我的、住我的，加上还要三不五时的帮忙她买衣服、买包包，也不想
想我的钱到底是花在谁的身上，现在好了，单身王老五一个，想来心里都是一阵
悲哀。

　　我走到电话旁拿起话筒准备叫个外卖，但不知我的手抽筋还是犯贱，最后两
码明明是７３，我却打错按成７６，当我发现不对想要挂到电话时，对方已经将
那话筒接起来了。

　　接电话的是一个听起来很温和很柔美的声音：「萝莉贩售服务所，您好！」

　　我急急忙忙地对她说：「不好意思！是我打错电话了，那就这样。掰掰！」

　　当我急匆匆想挂断时，电话那一头居然传来类似游戏破关时所会发出的那一
种音乐，我愣了一下，对方那温柔的女声又在一次的响起：「恭喜您！你是我们
服务所第九千九百九十九位打电话过来的客户，因此为了恭喜您，我们将亲自为
您挑选并赠送您一位适合你的萝莉玩具。现在开始追踪电话号码，请稍候！」

　　我听了嘴巴都掉下来了：「这难道就是传说中的诈骗电话吗？」

　　听阿母说台北坏人很多，都会用一些你中奖的电话想要骗你钱，可是不是一
般都是对方打过来吗？难道这年头连诈骗集团都变那么嚣张了？

　　过了一会儿，那温柔的女声再次出现：「男子李铭远，出生于公元１９７１
年，血型Ｏ型，年龄２７岁。」

　　啥？这年头的诈骗集团连这都查得到吗？

　　「毕业于台北逢乙大学日间部商业管理系，现在正于远胜美商公司上班，目
前女友无，已单身一年。个性分析，其个性颇为孤僻，适合类型乖巧且能吃苦受
虐型，偏好已长发为主。您的资料已输入系统，萝莉将于明天下午四点准时抵达
您的家门口，关于售后事项若有疑问，请再拨打此电话，将有专人为您服务！」

　　一说完，那个女生就马上将电话给挂了。

　　「喂！你到底在搞什么东西啊？你是诈骗集团吗？」但是对方已将电话挂断
了，话筒那一边只留下「嘟……嘟……」的声音。「搞屁啊？」虽然心中仍存有
许多疑惑，但我想，我应该是遇到疯子了吧！

　　我心里也懒得管了，又重新打了电话，这一次我可打对了，叫了外卖，准备
吃完后再继续为工作打拼。

　　第二天的下午四点，我慢慢地走回家，遇到警卫阿伯，和他打了声招呼，他
却说今天有人送包裹过来是一个大的箱子。我心想，不会吧？快速的冲上楼，一
来到我家门口，发现门外真的有一个大箱子，我的身高大概１８０左右，而那个
箱子的高度居然到达我的腰，一看上面的寄货资料：李铭远先生收，寄货人居然
是我左天打错电话的「萝莉贩售事务所」。

　　我心里好奇，马上打开大门，将那箱子抱了进去。嘿！想不到还挺重的，该
不会是充气娃娃吧？但是充气娃娃有那么重吗？难道说那是美国进口的？打开箱
子上面的封条，往里面一看，我靠！居然真的是一个小女孩，而且真的是超可爱
的那一种。

　　我一打看开箱子，那女孩就已睁开了她大大的眼睛看我说：「主人您好！小
狗小芸很高兴为您服务。」

　　我的嘴巴绝对张大到可以塞下三颗鸡蛋。那女孩绑着两条长长的辫子，两只
水汪汪的大眼睛，小脸红通通的天真无邪，连那嘴唇都是淡淡的粉红色，我判断
她应该有十一、二岁，因为她的胸部已经有一点点的隆起，她穿着淡黄色的连身
长裙，笑瞇瞇的看着我。

　　我连忙将她抱出箱子，刚想打电话报警时，她粉嫩的小手飞快地拉下我的裤
子拉炼，将我的兄弟从裤子里掏了出来。

　　「喂！你在干嘛？」

　　她笑嘻嘻的看着我的兄弟说道：「嘿嘿，主人的肉棒看起来好棒喔！」

　　二话不说，她将我的兄弟放入她那美丽的小嘴巴当中，一股湿热的快感直冲
脑门。她的左手轻轻的为我的睾丸按摩，右手则是一上一下的搓弄，一下子吞、
一下子吐。接着她又伸出她的丁香小舌舔着我的肉棒，慢慢地、温柔地从睾丸舔
到我的紫红色磨菇，并且不停地在我的马眼不停挑逗。

　　「啊……」我舒服的慢慢呻吟着，头往下看，她正天真无邪的眼神看着我，
从眼角都能看到她清楚的笑意。

　　我也不知怎么搞的，按住了她的头不停地冲刺，不一会我感觉我的兄弟进入
了她的食道之中，原来这就是传说中的深喉啊！那又窄又紧的感觉真的只能用爽
一个字来形容。

　　小芸则因为我一时的粗暴呛得不停咳嗽，而我可没那么好心，硬是压着她的
头不让我的肉棒被她吐出来，难受之中，她的鼻水和香甜的口水慢慢地从她的小
鼻子以及可爱的小嘴巴中流了出来。

　　看着她有点窒息并翻着白眼的表情，我加快动作，「妈的！要射了！」一阵
触电的感觉，我的兄弟在她的食道里爆浆了。

　　大家都知道，食道和鼻管是连在一起的，只见到一条长长的精液鼻涕从她的
小鼻子中流出，我不由一阵满足。

　　她咳了几声，将精液从喉咙中咳了出来，我心中一阵不爽，她看了我一眼，
有点吓了一跳，赶紧将地上的精液一点不剩的用她的小舌头一一的舔进嘴巴里。

　　她看着我：「主人，我已经吃完了，感谢您将如此重要神圣的东西射到我的
嘴里。以后我会多加练习，进一切能让主人感到满足。」

　　我呆呆的看着她：「你到底是谁？」

　　「我是萝莉贩售事务所的小狗小芸，再一次的告诉您，很荣幸为您服务。」

　　她笑瞇瞇的看者我说。我心里想着，看来我以后的生活……会很有趣啊！

　　（２）

　　我的老天爷啊！看来阿母说平时要多做好事，例如多扶一些老太太过马路果
然是正确的，连人家第九千九百九十九位的幸运电话都会被我打到，这个故事告
诉我们，人果然真的要多做善事啊！

　　不对！我回一回神看了一看那个自称是小芸的女孩，心想：「阿妹喂！（林
北）这个情形不就是那个电视在说的犯罪吗？不行不行，如果哪一天派出所的警
察大人来这查户口，发现（林北）干这种伤天害里的事情，百分之百一定会被人
家抓去枪毙。啊，对了！电话电话！赶紧打电话去回上次那一个疯女人，问一下
这倒底是怎么一回事。」

　　小芸见我像一个白痴的猴仔一样在那里走来走去兼喃喃自语，不由「噗哧」

　　一声笑了出来。她似乎很担心我会责骂她，马上吓得举起手呜住自己的嘴巴，
并且头低低的躲避我的视线。

　　「好了啦！再装就不像了！」我笑着对小芸说道：「我又不是坏人，又不会
吃了你或宰了你，那么怕我干嘛？」

　　小芸听出我的笑意，头轻轻的抬高，看到我那贱笑的表情，又吓得把头垂了
下去。

　　「唉！」我走到小芸的身旁，伸出右手在她头上轻轻的抚摸，发现她的头发
好柔软、好光滑，摸了就让人停不下来。我继续对她笑了一笑：「放心，我现在
就去打电话，让那一些人把你接回去。」

　　小芸此时的身子却突然的抖了一下，如同一只受到了惊吓的小猫咪般紧紧抓
着我的衣角说：「不要！主人，求求你不要送我回去那个又黑又可怕的地方，小
芸不想回去那里。」

　　「不让你回去怎么行？别开玩笑啦！我有时连自己都快养不活了，更何况又
多养你这一只小罗莉？这样子我自己喝西北风不打紧，难道你也一样要和我去喝
西北风？」

　　小芸的眼角已经泛起了泪光：「不要不要不要！小芸不要回去！小芸请求主
人绝对不要让小芸再回去那里。」

　　小芸又伸出手到了我的胯下：「一定是小芸刚刚服伺得主人不够完美，不能
让主人感到舒服，没有关系，小芸可以改，请主人再给小芸一次机会。」

　　「够了！」我有点生气的看着她：「我送你回去完全都是为了你！知道不知
道我的好意啊？」

　　就当我们两人一直争执不休的时候，我家里的电话「铃铃铃」的响起了。

　　「他妈的！哪个畜牲搞的鬼？没看到老仔我正在忙吗？」

　　（作者：废话！又没亲眼看到，谁知道你在忙？）

　　「喂？找谁啊？找李铭远的话他不在，他现在有急事需要处理，他说等一下
他心情好一点的时候再打过来。」我不无好气的对电话另一头说道。

　　「呵呵呵～～李先生您还真是幽默呢！」

　　我靠！居然是昨天接我电话的那个温柔美丽声音女生。我赶紧将情况说给她
听，准备问她到底是怎么一回事的时候，她却先行开口了：「您已经收到小芸并
且见到了她对吧？说不定她还很温柔地为你服务过了呢！」

　　「对啊！是蛮爽的！不对，我在说什么啊？我要说的不是这个，你将一个小
女孩送到我这里，到底是怎么一回事？」

　　温柔女子再一次的开口：「这也是我打电话给您的用意，我想先请问您，您
知道复制人的基因工程吗？」

　　我想了想：「没有听过，不过像是复制羊、复制猪之类的我倒是在新闻上看
到很多。不过你说复制人？不是说那是什么禁忌吗？不是早就政府明文规定不能
够在研究那一类的东西，说啥会影响到人类的伦理道德什么的。」

　　我顿了顿，把放在电话桌上面的水喝了一下。

　　「其实这种技术早就在最近几年已经成功开发研究出来了！」

　　「噗～～」我吐出嘴巴里的水，因为有点呛到，害我还咳了几声。

　　「呵呵～～看来您的反应和我想象中一样呢！」

　　我大声的骂道：「废话！老子就是笨，有话赶快一次性的讲清楚说明白！」

　　「您别生气，事实上一般人接触到这个消息都是会非常震撼的，您知的，世
界上有许多人存在着各种不同的性癖好，而萝莉这种人见人爱的小女生更是值得
大家去关注，因为摧残这种小女生更能引起大家心中的兽性，也就是那丑恶的一
面。」

　　我想了想，的确是如此。

　　「而且这一些人当中就包括了现今的许多强国的元首在内。」温柔女子继续

　　开口：「我们研究的是取出所谓聪明的、美丽的、帅气的、温柔的等等各种
不同

　　的性别中优良人种的精子以及卵子，并且加以实验研究，终于在前年，将这
种复制人研究出来了。」

　　「研究出来了啊？是有啥屌用？」我很白痴的问了一句。

　　「事实上在她们胚胎成型之时就替她们输入各种不同的资料，并封存于她们
的基因库之中，也就是一切你所知道的人性优点。」

　　我疑惑地说道：「那她们不就成为超人了？不过你不是说她们三年前才成功
研究出来的吗？怎么小芸现在就已经长得那么大了？」

　　「这只是暂时的！成功的个体可以在一天之内成长一岁，不过到了１４岁就
是上限，如果超过这条禁忌，实验体会快速地老化，并且在一天之内死亡，不过
我们仍然成功地研究出这种既可以让人发泄心中欲望，并且有可以派上用场的存
在。我们的电话说实在要无意间打进来的机率极低，因为电话每两天就会更换一
次，像您就是一个超级的幸运儿

　　「还好啦！别这样称赞我嘛！」我有一点害羞的说道。

　　「不过这种研究生命体虽然知道自己会逐渐成长成为大人，不过她们最多只
能活二十年！」

　　「虾米？才二十年？」我吃惊的说道。

　　那女子急忙的说：「不不不，其实小芸是个意外。」

　　「意外？」

　　「是的，其实小芸是目前为止，胚胎融合率高达百分之９９﹒９９的完美成
品，据我们估计，她活到一百岁和一般人一样死去都不成问题。可是呢……」

　　「可是什么？」我急急忙忙的问。

　　「就因为她是不确定体，所以我希望您可帮我一个忙。」

　　「什么忙？」我不禁好奇的问。

　　「调教她，和她做爱，充份地开发她的身体，并且详细地记录下来。」

　　「这样做有效果吗？」我好奇地问。

　　「绝对有的！因为我们当初的设定就是调教越多，身体潜能的开发就越大，
当然，我们并不会让你做白工，月薪我们将支付你五十万新台币以及各类调教用
品，若你有任何需要，你可以打下面这一只号码：２３９３９８８６，这是专为
您的电话所设计，只有您才打地进来，就算别人打进来也只会转接到批萨店中，
您可以放心。

　　既然最基本的事项已经说明完毕，一些例如跳蛋、低温蜡烛、皮鞭等一般调
教用品将于明天同一时间送达，请您好好执行您的工作，就这样有事请再和我联
络。对了，有关于户口关系的问题，我们已将小芸改成您的养女，这一点完全不
用担心。就这样，很希望下次有机会能再为您好好的服务。」

　　一说完，这女的又把电话挂了，真是让人感到不爽啊！怎么话讲一半，人又
给我跑了呢？

　　我一回头便见到小芸兴奋的眼神，估计她是因为知道自己再也不用回到那可
怕的实验时，所以感到非常开心吧！想一想，她也只不过是一个可怜的小女孩罢
了，既然被自己遇上了而且又有钱可以拿，何乐而不为呢？我心里「嘿嘿嘿」的
又笑了几声。

　　看了看小芸被我精液而弄脏了的脸，我心里不由得一软，牵着她的手走向浴
室，我想先替她好好洗个澡。

　　其实我真正对萝莉感到震撼正是见到她身体的时候，微微隆起的小白馒头搭
配着稀疏的几根小草，粉白如牛奶的双腿让人不禁想要仔细地好好抚摸，长长乌
黑而且又柔顺的长发放下，一时之间诱惑妩媚以及清纯可爱两种不同的人格居然
完美地融合在一起了。

　　「咕嘟……」我不由得咽下了几口口水，双眼如同加装了电灯泡一般死死地
盯着她那如艺术品一般的身体看。她似乎见到了我色迷迷的眼神，害羞的捶了我
一下，紧接着急急忙忙的往浴室里面跑去。

　　嘿嘿嘿！真是白痴，捶那一下根本就不痛，而且还颇为舒服呢！况且浴室是
密闭的，难道你躲得掉吗？「可爱的小芸小萝莉，你的主人来帮你洗澡了～～呀
呼！」我我心中大声欢呼，急急忙忙的三下五除二脱去我身上的衣服，打开浴室
的门往浴室之中走去……

　　（３）

　　「呼～～」接李铭远电话的温柔女子同时也是ＨＭ计划（ＨｕｍａｎＭａｋ
ｅｒ）的总召集人兼萝莉复制人研究中心的所长王羽祺，她在挂断我的电话之后
深深的吐了一口气。

　　这项计划从已经死亡的美丽老师手中接下这沉重的担子，至今终于找到了计
划中不可或缺的存在「开拓者」。

　　王羽祺的桌上放着一叠资料，从其中最上头的照片正是李铭远。如果李铭远
人在这里，一定会惊讶地发现这里头居然有他从小到大几乎是所有曾经登记在案
的资料，例如像是学校表现以及一些就医的资料。

　　在这一些档案之中，光是和他身体资料有关的就占了其中八成之多。「该说
是造化弄人吗？」王羽祺心中暗问，找了各行各业许多天才在内，居然这些人都
比不上一个出身平凡的李铭远？

　　王羽祺轻轻的对身旁的一名身上只有穿内衣的女子打了个手势，并且微微地
移动了一下自己的椅子。那名内衣女子神色兴奋的跪在王羽祺的胯下，内衣女子
抚媚的神情也让王羽奇心中一荡，内衣女子轻轻的、温柔的拉开了王羽祺所穿的
短裙以及里头的粉红色花边那近乎是透明的内裤，可以说是清楚看到那片乌黑的
森林。

　　内衣女子轻轻地伸出了自己的舌头，舔弄着王羽祺那美丽的小穴，王羽祺动
作并没停止，双手飞快地解掉自己套装上衣以及里面的花边胸罩，露出那奶白肥
大的双乳，两点小葡萄更是调皮地站了起来。王羽祺伸出双手搓弄着自己雪白的
奶子以及那已经明显勃起的乳尖，内衣女子更是干脆地脱下自己的内裤，右手手
指开始了在阴道之中的活塞运动，「嗯～～」两人同时都发出了满足的呻吟声。

　　「所长～～人家就是搞不懂，以您如此尊贵的身份，为什么要对那个叫李铭
远的乡巴佬那么的重视呢？小芸可是您最爱的完成品啊！您可是说过以后一定要
将小芸那可爱的处女猪如同其它被客人买走的萝莉一样，由您亲自吃掉不是吗？

　　干嘛对这种臭男人那么看重啊？想到就让人家感到恶心呢～～」内衣女子不
依的说。很难想象这神态淫荡的女子居然是拥有双生物博士学位、同时在社交圈
内有冰女之称的绝代美人。

　　王羽祺轻轻的皱了皱眉头，用膝盖敲了一下内衣女子的头：「要你多嘴！这
一件事完全不需要你来瞎操心，你只需要乖乖做好自己该做的事情就够了。」王
羽祺有点不满的说道。

　　内衣女子调皮地吐着舌头笑了笑：「所长～～人家告诉你喔！人家为了能让
所长感到更加舒服，所以特地在舌头上加装了一个舌环呢！」内衣女子骄傲地吐
出舌头，好让王羽祺能够看清楚自己舌尖之下的圆锥型舌环。

　　王羽祺一听也来了兴趣，她着急的对着内衣女子说道：「快一点舔！快一点
让我来试试到底舒不舒服！」

　　内衣女子一听变得更加兴奋，如同一个被父母亲赞美的孩子一般，她开始在
王羽祺那越来越湿润的泥泞小道忽舔忽吸。为王羽祺服侍那么久，她早就掌握了
王羽祺阴道之中Ｇ点的所在位置，加装了舌环的舌头比平时的威力大了可不止一
倍，加上那神精敏感的小阴蒂受到了舌环的重点按摩，那种感觉真是爽到无以复
加。

　　「大力一点、再舔深一点，我……我要高潮了……」王羽祺低声的嘶吼着。

　　「所长～～人家也好舒服，人家也要和所长一起舒服……」内衣女子的手指
更是加快了在自己阴道内抽插的速度，滚烫、酥麻的刺激感不断地从自己的乳尖
和湿润花径之中传出。

　　「来了，来了，好棒的感觉来了！啊……」阴道内一阵紧缩，伴随着阴精的
喷出，两名女子同时都在激情之中双双高潮，地上更能看到两人的花蜜泄得满地
都是。

　　内衣女子不等王羽祺吩咐便开始在那光滑的地板上张开自己的小嘴，女子如
同狗儿一般大口大口的吃着自己和王羽祺所泄出来的花蜜，吃得「咂咂」有声，
彷佛从来没吃过如此好吃的东西一般。

　　此时王羽祺眼中的激情已经消失不见，剩下的是早已恢复冷静的睿智眼光，

　　静静的王羽祺回忆起自己在十七岁那一年和把自己从孤儿院领养出来并指导
自己

　　如何在这丑陋的世界自保的老师。

　　若要从自己印象最深刻说起，应该是和当时的老师一起看动画影片时所感到
的震撼。因为那时的自己十分内向而且几乎没有娱乐，所以老师特地找了他自己
最心爱的动画：日本漫画家真是异形的作品《新世纪噪音战士》。看完这一部作
品，王羽祺当时心中充满热血以及感动。

　　还记得老师当初露出美丽又迷人的笑容对自己说道：「人的力量和想象力是

　　非常可怕的，我们现在的技术虽无法制作那样和怪物没有什么两样的终极兵
器出来，但是别忘了现在我们的一切成就都是由我们人类创造出来的，亚当和夏
娃是否真的存在老师也并不知道，但是老师知道我们只要掌握并破解那在不久之
前所发现的超古代文明技术，老师相信我们也可以成为亚当和夏娃，成为创造人
类的神。」美丽女博士用着充满狂热的眼神对当时的王羽祺说着。

　　「亲爱的羽祺，你愿意帮助老师和老师一起成为神一样的存在吗？」老师对
王羽祺提出了邀请。

　　「老师，我愿意，羽祺要和老师一样成为创造新人类的神！」当时的王羽祺
语气坚定地对自己的老师说道。

　　记得老师最后高兴得哭了出来，并且紧紧地拥抱着自己。当时她哽咽的说：
「亲爱的羽祺老师，好高兴你这么的支持老师，来吧！让那一些玩弄我的人、那
一些嘲笑我的人通通下地狱去吧！」女老师顿了顿：「现在我们所要做的最重要
的事情就是找到那超古代文明所说的人，ＨＭ计划不可缺少的存在- 开拓者。」

　　回忆开始到这里结束。

　　美丽的女老师终究是没能亲自完成自己的梦想而死于车祸之中，但是她的担
子和梦想已传承了下来。

　　「老师，请您在另一个世界继续照看着我、关怀着我。」王羽祺默默地对自
己的老师发出祷告。

　　「来吧！见证吧！愚昧的世人！我王羽祺即将改变这个污浊的世界！」心高
气傲的女子在这里向全世界展现出了自己的决心。

　　现在将视野转回到李铭远家中的浴室之内。

　　看着慌慌张张跑进浴室的小芸，李铭远的嘴角露出奸诈的微笑：「嘿嘿～～
果然是好傻、好天真啊！这次看你往哪里跑？」

　　一进入浴室，小芸却乖乖的坐在浴缸旁的小板凳上，双眼紧闭，一副即将上
战场的严肃表情，李铭远「哈」的一声笑了出来。

　　李铭远先将莲蓬头里的冷水放入浴缸之中，等到水开始慢慢地变温，才开始
倒了一些洗发乳在自己的手上，帮小芸搓洗着她那长及披肩的乌黑秀发。

　　李铭远一洗不得了！真可说是太惊讶了，世界上居然有那么摸起来如此舒服
的头发，手摸到的是那柔顺的长发，而鼻中闻到的则是小芸身子的体香和洗发精
结合起来充满甜美的香气。而小芸也不给李铭远添麻烦，乖巧的乖乖坐着，享受
着李铭远的温柔。

　　一时之间，两个人都沉浸在这美好的氛围当中，静静的不说话。

　　等到将小芸的头发上的泡沫冲洗干净，李铭远老兄马上就将刚刚的美好气氛
打破，他从身后将小芸抱起并让她能够跨坐在自己的腿上，左手扶住小芸柔软的
腰，右手则从一旁打开沐浴乳的盖子，举起沐浴乳让其慢慢地从小芸肩膀流下。

　　受到冰凉沐浴乳刺激的小芸身子轻轻颤抖了一下，想从李铭远的手中挣扎出
来，却没想到自己的身子原来早就被李铭远固定住了。

　　淡紫色的沐浴乳从肩膀流下，首先来到的是小芸那刚发育不久、微微隆起的
白馒头以及樱花色的两颗小草莓；沐浴乳继续往下，途中经过了小芸平坦的肚子
以及纤细的腰肢，最后沐浴乳的旅程来到最后，经过那只有几根小草的阴阜之后
抵达了终点，肥肥嫩嫩的小阴唇外头。

　　左手上移，藉着沐浴乳所带来的黏滑感，李铭远稍为用力地揉着小芸的白馒
头以及两颗小红豆。而小芸则是从挣扎到了难以言喻的享受，因为此时李铭远的
右手更是轻轻地挤捏着小芸下面的小小花蒂，从白馒头传来的肿胀感以及下体那
如同触电一般的感受，小芸的口中开始发出小猫一样咪呜的娇喘声。

　　李铭远虽然还是处男，但是接受那无数的Ａ片和Ａ文洗礼之下，他的右手无
意识地将食指慢慢地放进了小芸的花径之中，来到洞门口才微微触碰一下，小芸
下面小嘴便紧紧地将李铭远的手指吸入那已经开始湿滑的小穴之中。

　　小芸感到了下体传来的刺痛感，睁开双眼往下一看，正好看到了李铭远的手
指正插在自己的花径之中，虽然之前不是没看过，脑中更是不缺乏这样的知识，
小芸的脸仍然感到一阵发烫。

　　「主人～～拜托不要这样子对待小芸嘛～～」小芸想藉着撒娇看李铭远会不
会因此而善心大发放过自己一马。但显然的李铭远并不是这种正人君子，他将手
指从小芸的小穴之中抽出，伴随着抽出手指的是一条银色透明的丝线。

　　李铭远将手指放入小芸的小嘴之中：「小芸怎么样啊？自己花蜜的味道不错
吧？」李铭远一脸怪笑地看着在自己怀中的小芸感受到自己虽甜花蜜的味道在口
中散发开来，小芸害羞的将头在李铭远的怀里摇头不依。

　　「喔～～我明白了！看来这是你对主人的行为感到满意对吧？」李铭远舔了
舔舌头：「既然小芸那么满意，那么主人再来点新的花样好了。」

　　小芸一听吓了一跳，连忙摇头想向李铭远表达自己的意思，但李铭远早就将
她整个人抱起，来到了镜子前面。李铭远分开小芸的双腿，并且双手扳开了小芸
的小穴，露出里头粉红色的花径，美丽白嫩的花园在镜子之中一览无遗，小芸见
了一声尖叫。

　　李铭远从旁边拿起自己的牙刷，挤了点薄荷牙膏，开始一下轻一下重地刷着
肥美的小嫩唇和小花蒂，刺痒又带有凉气的牙刷不停地入侵自己的私密地带。看
着镜子之中越来越有反应的自己的身体，越来越羞耻的感觉搭配着麻痒的快感让
小芸再一次对做爱这件事感到了憧憬。

　　小芸只感觉自己的小穴越来越痒、越来越麻，喘息的声音逐渐加重。没看过
猪更要看过猪走路，更何况看多了Ａ片的李铭远自然知道小芸的快感逐渐加深，
此时的他伸出舌头舔弄并刺激着可爱的小耳垂，并轻轻地吸吮那肉肉的感觉，手
下的牙刷更是加重力道。

　　小芸感到花径一酸，一股前所未有的感觉从下面传出：「嗯啊～～好奇怪但
又好舒服的感觉要来了～～」小芸一阵尖叫：「啊～～」

　　高潮的快感从下体喷射而出，萝莉小芸尝到了人生第一次的高潮。

　　（４）

　　迷蒙之中，小芸感到自己陷入了一片黑暗中，这里好黑、好可怕，这样的情
景，自己似乎曾在哪里见过。

　　小芸心中思索着，想着想着，突然之中灵光一闪，是了！原来这样的情景和
自己待在培养管时的感觉几乎是一模一样。

　　心中想着想着，很奇妙的，脑海之中居然浮现出了当时的情景……

　　「真不知道这一次的制作出来的成品会是怎么样的一件作品？」一阵酷酷的
声音从不远之处传来。

　　是谁？谁在我的周围说话？

　　「反正这一次的行为完全可说是出自于好玩的心态，谁叫那个叫李铭远的王
八蛋居然那一次不买ＬＶ最新出的包包给我，好啊！不买给我我们就分手啊！说
起来当时的情景也很好笑呢！我啊，当时呢，假装要和他发生关系，我就学之前
Ａ片那些ＡＶ女优一样帮他打手枪，当时他啊，可是兴奋得不得了！以为我们两
个终于要发生关系了，结果呢，在他射精时的一瞬间我说啊……」说话的女子故
意将声调拉高想吊一吊大家的家的胃口。

　　「怎么了？你快继续说下去啊！」

　　「对啊！对啊！你到底和那死衰鬼说了什么？」

　　四周的女孩子好奇地想从之前的女生口中听到答案。

　　李铭远？ＡＶ女优？打手枪？这到底是什么意思？奇怪？为什么我的脑海之
中会忽然出现一个似乎是叫女人的生物在帮另一个叫做男人的雄性生物含住他下
体的一个棒状的器官，舌头不断舔弄、双手不断搓弄的动作？那个被含住的棒状
物体叫什么名子？什么？阴茎？这又是什么东西？为什么我的脑海之中会有这样
的讯息出现？

　　「我啊，就在他射精的那一刻对他说：老娘要和你分手！你这个没用的死穷
鬼、死阳痿！你真的是全世界最没用的男人！」那名女子笑了笑，又继续说道：
「你们一定无法想象当时他那目瞪口呆的白痴样子，说真的，当时他的嘴巴然大
到我想把如果把他自己的老二完全塞进去都应该没问题呢！

　　接着我就离开他的家和他说ｂｙｅｂｙｅ！那个时候我刚要回家洗个澡把手
上的精液冲掉，谁知道那时所长就打电话给我，要我过来实验室一趟。当时的所
长见到我那已经干掉的精液，便抱着试一试的心态去和卵子做结合，想不到居然
成功了呢！说不定啊，萝莉寿命不长的这个瓶颈能在我的手中得到突破喔！」女
子说完骄傲地抬起了自己的头。

　　「怎么可能会有这么好的事情发生？」

　　「就是咩就是咩！这一次做出来的成品胚胎融合率能够有到百分之六十就要
偷笑啦！」

　　「你说得对啊！我们都不知道试验过多少人了，到最后最高的合成率居然只
有百分之七十五就是上限了！说真的真是气死人了！」

　　「不过这一次的实验体怎么还没醒过来啊？按照以往的标准看已经慢了五分
三十七秒，该不会这是一具失败品吧？怎么样，还要继续观察下去吗所长？」

　　一股冰冷的嗓音响起：「既然都做了就多等一等吧！再多等个十分钟，如果
仍然没有醒来，就使用培养管中的清除系统将失败品消灭掉！」女所长冷酷的下
达了自己的命令。

　　我应该怎么做？失败品到底是什么意思？清除系统又是什么？难道我样一直
待在这样恐怖的黑暗中吗？

　　不行！我要离开这里！我想活下去，我想见到光亮！为什么？为什么我那叫
眼皮的器官如此沉重？我要醒过来！我想看一看阳光离开这个黑暗的世界！

　　一股不屈的意志存在小芸的心中，是的！她想活下去！她想睁开自己的双眼
亲自见证这个世界！

　　「又过了八分钟了……再两分钟就到时间了，大伙儿准备倒数计时吧！咦？

　　她的大脑开始活动了！」

　　「不会吧！难道说奇迹要发生了吗？」

　　我要活下去！

　　小芸终于在最后倒数的两分钟睁开了自己的双眼！

　　「快快快！电脑快点抽血检验体内细胞和器官的活跃性，脑电波侦测系统启
动，检查她的意识和脑波是否正常！」

　　「天啊！这到底是怎么一回事？融合率一直不断地上升！百分之五十、百分
之六十，我的老天爷啊！居然已经突破最高上限直到达百分之八十的大关了。等
等！电脑系统的数据还在上升！百分之九十、九十五、九十九、九十九点五、九
十九点九？！」观看电脑数据的女子惊讶不已，嘴巴张得如同被她甩掉的李铭远
一样，完全可以把老二整只塞进去了！

　　全个实验所沸腾了！就连一向冰冷的美女所长在内都是一样，惊讶、不敢置
信、喜悦等等诸多表情一一的表现在她们的脸上。

　　「这一些人是谁？」小芸看着一个叫做女人的生物走到自己的面前，那一个
叫女人的生物几乎是把自己的脸都贴在实验管上头了。

　　那一个雌性生物开始对我说话：「你听的见我的声音吗？」

　　我点了点头。

　　「那你可以说话吗？可以表达你所想要表达的意见出来吗？」那一名雌性生
物神色紧张的问着我。

　　我说了我人生中第一句话：「你是谁？」

　　那名雌性生物松了口气，然后对我说道：「我是……你的制造者，也就是说
我是你的……母亲。」

　　接着她们又开始陆续问了我许多问题，虽然我都回答得出来，可是我并不能
够了解其中所代表的意义。

　　过不了多就她们就把我从那个实验槽中放了出来，并给了我一个名字——小
芸。接着她们对我做的事情便是指导我如何利用并且了解她们所输入在我脑海之
中的知识，语言、厨艺、企业商业管理、科学技能、对话交流应对等等，每天每
天都有不同的知识等着我去学习。

　　虽然很累，但我第一次理解充实这个词所代表的含意。而我在这些学习中所
被训练最多的，是如何利用我自己的身体所有器官去取悦那个叫做男人的生物。

　　我最常练习的功课就是如何对着一支人工阴茎使它能够舒服地射精，阴茎中
的电脑会根据我的手所搓弄的力道或着是我舌头以及口腔食道内的温度、紧度，
电脑会按照男人兴奋射精时的资料吐出里面所含有有的人工精液。

　　有时我还会使用一种叫跳蛋的物品，我会将其夹在胯下，并且对着假的人工
阴茎进行所谓的口交，这时会感到热热的感觉非常舒服。

　　不过我最怕的事情是她们所给我注射的一种成长激素，每一星期一次，那种
像是被人用力拉扯自己的身体，那种撕裂的感觉让我恐惧不已，所以到了后来我
都是在哭叫挣扎中被她们注射，直到了她们口中十二岁的年龄才停止。

　　事实上实验所的人都对我很好，尤其是她们口中的所长，也就是我的母亲，
常常会和我一同聊天、一同玩耍，在我被注射药剂时她也总是眼睛充满泪水的看
着我，那种感觉应该就是所谓的温馨吧！

　　不过我很想知道为什么她们在和我说话时眼神中总时透露着悲伤，每当我问
起这个问题，她们总是马上转移话题用一些别的事情来打发我。

　　有一天我终于知道了所有的答案。原来像我这样被称作是萝莉的，在实验所
中不止有我一个人而已，而我问起她们，其它人呢？她们在哪里？什么？被卖掉
了！或者因为老化而死去了？

　　母亲告诉我：「亲爱的小芸，其实你们这些萝莉都算不上是百分之一百的完
整实验体，即使是你仍然差了那百分之零点一。」

　　我好奇地问：「不完整会有什么后果吗？」

　　母亲脸色凝重的告诉我：「当然会有！越不完整、胚胎融合率低的人，她们
的寿命只有十年到二十年后就会老化死去，就算是小芸你最多也只有六十年的时
间。」

　　我一听不禁大吃一惊：「那么我们该怎么办？难道我们就只能这样静静等候
死亡的到来吗？」

　　「当然不是！」母亲一脸慈祥地看着我说道：「办法已经想出来了，但是仍
然需要小芸你的配合才行。」

　　「我的配合？」

　　「是的！一直到目前为止，我们发现只有一名叫李铭远的男子，他的精液能
够完全地与我们的胚胎融合，如果你能得到更多他的精液或者是血液，我们就有
把握制造出新的药物，来修补、修正并融合你们的身体，就像之前美丽的老师拜
托自己时的情形一样。」

　　「亲爱的小芸，你会愿意为自己受苦的姐妹们去那叫李铭远的男子那里取得
我们所要的东西吗？」母亲神色严肃的问我。

　　「我愿意，母亲，为了您，我可以去做任何事情，一切只需要您的吩咐。」

　　我神态庄严地说出了自己的答案。

　　母亲看起来非常高兴：「真是太好了！亲爱的小芸，妈妈好感动，好为你感
到荣耀。你不需要担心自己是否会失败，妈妈会在接下来的时间教导你如何去侍
奉男人，取得我们所需要的东西。首先一见面，你就必须抓住他的阴茎开始为他
进行口交，别忘了男人是靠下半身思考的生物，残忍、好色是他们的最佳写照，
察言观色。并且呢，在他射精时更你要对他说……」

　　「喂喂喂！小芸你到底是怎么了？别吓我啊！我胆子很小的，喂～～听到没
有？快一点醒过来啊！」

　　一个好熟悉的声音喔！除了母亲外，谁还会有这种关怀的语气对我说话呢？

　　啊！我明白了！这声音就是我的新主人，计划中不可或缺的存在——李铭远！

　　我神色紧张地看着在浴室说了一句怪话就昏倒的小芸，只好赶紧将她的身体
擦干并套上我的睡衣送进我房间的床上。真衰，为什么我的处男之身都是因为一
些狗屁无敌烂理由所以没有被送出去啊？好不容易有一个漂亮的萝莉送上门，好
不容易有一个漂亮的萝莉送上门，现在好了，居然给我死死昏昏去了。

　　「主人～～」小芸的嗓音忽然在我耳边响起。

　　「哇啊！」在胡思乱想的我忽然之间听到声音吓了一跳，我连忙往小芸那里
看去，发现小芸已经醒过来了。

　　「你仔细待着别动啊！我来看看你到底有没有怎样。」我之前本身是一个药
罐子，到后来是搬到这附近遇到一个五十多岁的武侠中医，她老兄从十六岁开始
学习武术到现在五十五岁了仍然天天练习、学习。

　　他一见到我去看感冒便帮我号了号脉，我身体一堆有的没的毛病居然一把脉
就知道了。我到后来死皮赖脸的想学，他拗不过我就教了一些基本的把脉方法，
主要就是根据脉搏的强度来判断人身体现在是否虚弱、有没有病需要好好治疗。

　　我照着医生说的，轻轻地将手指搭上她的手腕，怪了！照理说这卖相沉稳有
力，分明就是身体强壮得不得了啊！

　　「请主人不用替小芸担心。」小芸见着皱着眉头苦思的我说了这么一句话。

　　「想必主人已经知道小芸是被用人工制造出来的吧？而且也知道我们的大脑
早就存有许种不同的知识对吧？」

　　我点了点头，上次接我电话的那个女的是这么告诉我的。

　　小芸见我点头，便又继续开口道：「人的知识灌输是随着成长一点一滴加进
去的，但我们这一些被人所制造出来的萝莉不一样，虽然我们和普通人一样能够
有吃饭、思考甚至是做爱等种种和一般人没有两样的行为，但是由于资料一下子
输入太多，没经过历练的大脑和身体根本承载不住如此多的资讯量，所以我们在
大脑被植入了一种微型电脑控制我们对知识的使用度，因此每当我的身体遭受一
些特定的反应做为暗示时，电脑便会根据所刺激的反应来释出一些知识和技能，
像刚刚人家学到的就是如何适用意志力潮吹以及做出好吃的饭菜喔～～」小芸一
脸得意，一副快点来称赞我的表请。

　　听了她的话，说实在我一点都高兴不起来，反而还有一种难以言喻的辛酸在
我的心底头不断涌出，那种感觉说实在还真的挺难受的。

　　我一时大脑充血，伸出双臂将已经起身坐在床上的小芸搂在自己的怀里，感
受着她柔软且又温软的娇躯，鼻头嗅着她所散发出的淡淡发香，我对她说：「不
用怕！也不用担心！因为我这里就是你永远的家，想要欺负你？」我拍了拍小芸
的背：「想欺负你？除了老子以外没有任何人有这个资格，我这样说你可以理解
吗？」

　　小芸忽然感觉一股酸水不停地从眼角流出，这是在母亲那一边都没有体会过
的一种感觉，不过这种感觉好温暖好舒服，在主人的怀抱里，小芸忽然有了永远
待在主人身边的奇怪想法。

　　「不过呢～～嘿嘿嘿……」我一声淫笑伸出右手揉捏着小芸有弹性的屁股：
「调教仍是会继续下去的，顶多在调教时我会温柔那么一些些，你可要做好心理
准备啊小芸！」

　　「嗄？！」小芸一听，双脸愈加飞快的红了，她伸出自己的小拳头不停地捶
打我的胸膛：「坏主人！就只知道欺负小芸～～」打着打着，一时性起小芸张开
她的樱桃小就往我胸口用力咬了下去。

　　「哇操！」我痛得大叫：「小子你是属狗的是不是？」

　　这时的小芸早就挣脱出我的怀抱，一溜烟往客厅冲了出去，只留下一连串如
银铃般好听的笑声。

　　我恼羞成怒的大吼：「死小芸你这小狗别跑！你咬我我也要咬回来！站住！

　　有没有听见啊？是男人就乖乖的站住一决生死！」吼完我马上往客厅奔了过
去。

　　几年之后小芸想起自己当时在李铭远那小套房所发生的事情时，仍然印象深
刻，认为这是自己一声之中最为难忘的……回忆宝藏。

　　来到客厅不久，我花不了多少时间便抓住小芸，试用了「密传奥义？章鱼触
手搔痒」，我化身为软体动物，双脚紧紧地盘住小芸不让她挣脱，双手则是飞快
地在她的腋下搔痒。

　　「哈哈哈！主人住手！哈……哈哈……痒死人了……主人住手，不要再搔痒
了……哈……哈……」小芸笑得快往生去了。

　　主人萝莉生死斗第一回合！萝莉小芸——败！

　　等到双方激战结束，我们两个人都气喘吁吁的待在地上一动也不想动。

　　我对着一旁还在微微喘息的小芸说：「你应该只有那一套洋装对吧？这样好
了，你待在家等我，我去买一些衣服裤子和一些内衣给你，你就乖乖待在家。有
没有想吃什么说出来，我回来时顺便买回来。」

　　小芸开心的说：「主人你忘了小芸会做饭吗？就让小芸好好地一展身手做饭
给你尝尝～～」

　　我一听觉得这主意不错，反正我的饭也都自己做，小冰箱里应该还剩一些食
材，我交代了一番便拿着我的钱包出门帮忙买衣服了。

　　家中厨房小芸看着自己手中的食材，眼角露出了狐狸一般的奸诈微笑：「哼
哼！敢欺负我？主人，我要给你好看～～」

　　不知道有酷刑在等待的李铭远，人到了附近的夜市帮小芸挑了几件休闲裤和
牛仔裤以及一些Ｔ恤，因为洋装穿起来好看是好看，但是说真的太难洗了。

　　不过最让我感到尴尬的便是去帮小芸买内衣和内衣的时候了，这真的不是一
件人做的事情啊！几乎所有的女店员都把我看成了试一个有娈童癖好的变态（虽
然我真的是这样的人没错）。

　　买了一周换洗的衣服，也花了我五千多元，虽然肉痛，但是想到明天就有五
十万元入帐也就无所谓了。

　　等我一打开家里的门，一阵菜香扑鼻而来，我快速往吃饭的饭桌走去，刚好
见到小芸手里捧着一小锅的紫菜蛋花汤走了出来。她看到我，便对我微笑的说：
「主人，饭菜已经做好了，总共两菜一汤，菜色是青菜炒牛肉和糖醋排骨，汤方
面则是紫菜蛋花汤，请你好好地品尝。」

　　我一看，天啊！真的是捡到宝了，我想我就算看着食谱一步骤一步骤的做也
做不出这么完美的东西吧！

　　我将那一大袋小芸的衣服扔给了她，叫她进去试穿看看，而我则是拿起桌上
已经添好的白饭准备大快朵颐一番。小芸看着我笑嘻嘻的拿着衣服进去房间了，
留下我一个人在饭桌上吃饭。

　　我先吃了口白饭，嗯～～软硬适中，不错啊！有嚼劲。我飞快地伸出筷子夹
了一块排骨放进嘴巴，「呜啊！！！！！」我惊恐的说道：「为什么糖醋排骨会
是咸的？天啊！恶心死了！小芸该不会盐和糖搞错了吧？」

　　我动作不停地夹了些青菜炒牛肉放入嘴巴，搞屁啊？居然甜得要命！不行不
行，太恶心了！

　　正当我准备将这些东西拿去倒掉时，却见小芸的头从房间里探了出来，「主
人～～」天真的嗓音从房内传来，我的身子不由得一僵。我仰天打了个哈哈道：
「是小芸啊！衣服试穿得怎么样啊？」

　　小芸露出甜美的微笑：「很棒！很合适呢！主人～～小芸准备的东西一定要
吃光光喔～～不要浪费人家的一片苦心，否则人家会难过、会哭出来喔～～」

　　我哭丧着脸，重新拿起饭碗：「怎么会不好吃呢？我最喜欢吃小芸做的料理
了。」我豁出去了！我闭着眼睛也不管好吃或难吃，一股脑全塞进嘴巴，甚至连
咬都不咬就吞下肚子里去。

　　可惜我没见到小芸的奸诈表情：「嘿嘿嘿～～报复计划成功！」

　　主人萝莉生死斗第二回合，主人李铭远——败！

　　身为男人怎么能让一个小女孩玩弄于股掌之间呢？在当初浴室激情时，我便
在她美丽的小穴中看到了一片白白的薄膜，那代表什么？代表小芸是没碰过男人
的原装货啊！早先看到她那么主动，还蛮紧张她被人ＯＯＸＸ，不过看来是我太
过紧张了。

　　来吧！小芸，让我们一起告别童子鸡和处女猪吧！！！！！！！！！

　　我从冰箱之中拿了点道具，接着我偷偷摸摸的来到房间里头，小芸仍然在看
着我买给她的衣服，趁她一个不注意，我拿出我上班时打的领带，用领带飞快地
捆住小芸的两只手，让她双手不能进行抵抗。

　　「主人！您这是在干什么？」小芸惊慌的问道。

　　「干什么？当然是干你啊！难道这里除了你以外还有别的人让我干吗？」我
话边说一边脱掉掉了我套在小芸身上的睡衣和睡裤。

　　我的衣服穿在她身上明显宽松许多，因此我可以说毫不费力就将小芸身上的
衣服脱了，虽然过程中她像一条不听话的毛毛虫一般扭来扭去，不过双手已经被
我绑住，省了我不少麻烦。

　　「主人为什么要这样对待我呢？」小芸睁大了无辜的双眼看着我。

　　我语重心长的说：「唉～～我这也是为你好啊！谁叫你的身体那么不正常，
连做一些活动都会被大脑中的电脑所控制，所以啦，我只好牺牲小我多多开发你
的身体，让你多一些保命的本事，就像我说的我是为了你好啊！来吧，尽量感激
你的主人我吧！」唬烂无耻能到我这种程度应该不容易吧？

　　小芸给我的反应像是要哭出来一般，全身紧绷，一股让人怜惜的气质从她身
上散发而出。

　　「你就乖乖的认命吧！」说着说着，我的手开始全身游走抚摸她的身体。

　　我将她那夹得紧紧的大腿分开，小芸没穿内衣，但是却穿上了内裤，我伸出
手指轻轻的隔着内裤戳着她的小花苞，并且在那隙缝上指头不停地上下滑动……

　　过不了多久，便看见一条湿湿的水印子从小裤裤中渗透而出。

　　「主人，拜托不要这样子……喔啊……」

　　在她恳求我的时候，我已经将她的内裤脱掉，我伸出左右两手的食指撑开小
芸那只有两三根手指宽的蜜穴，如同我之前所看到的，粉红色的花径中有一片蛋
白色的薄膜。

　　我伸出舌头慢慢地舔着那散发出酸甜味道的小穴，感受到我的舌头入侵，小
芸紧张之下紧紧地将我的头用双腿夹住。

　　我开始不停地刺激花径上方的敏感点，舌头不停地抖动、震动，双手更是在
小芸的大腿根部不停地搔痒抚摸……渐渐地，紧紧夹住的双腿慢慢地放松，而我
的手钻得空隙，便和我的舌头一起对付小芸的蜜穴。

　　我有将巧克力冰在冰箱的习惯，因为那样又冰又硬，咬起来感觉超级过瘾，
我的右手拿着冰冰凉凉的巧克力挤压并且在那小小的花蒂上绕着圈子，而舌头则
是更深入了蜜道之内不停地探索、挑逗……

　　「嗯啊～～」逐渐习惯了的小芸开始放松自己的身体，感受着冰凉的快感以
及如同搔痒一般的感觉不断地从下体传来，忽然她很想试验一下刚刚学习到的技
能——潮吹。

　　使用条件很简单，就是意识要深深的感受到快感，小芸开始轻轻的呻吟出声
音来：「主人……再舔大力一点……嗯啊……就是这样……好棒的感觉喔～～再
用力……用力地舔我……之前……之前的……那一种酥麻的感觉又要来了…

　　…来了……喔啊……」

　　还在舔弄小芸花穴的我忽然见到粉红色的花径一阵紧缩，「噗哧」一声，潮
吹的花蜜来势凶猛地喷到了我的脸上。我将这花蜜含了一大口，一些自己慢慢咽
下感受着处女无瑕的芬芳，另一些我则是轻轻拉开小芸的下巴，将我口中的花蜜
藉着舌头渡了进去。

　　等小芸慢慢吞咽、品尝了自己的花蜜之后，我的舌头开始缠绕她的舌头，我
纠缠着并且吸吮着她口中原有的香味和后来的花蜜芬香，逐渐地小芸的舌头也开
始回应着我和我纠缠在一起。

　　舌吻结束之后，我将小芸手上的领带解开，并且让她呈大字型的躺好，我拿
起已经渐渐溶化的巧克力以及一旁的打火机，「嗤！」的一声我点燃了打火机，
用它慢慢地烤着来溶化巧克力。

　　我将滴落的巧克力滴在小芸那可爱的两点小红豆之上，烫烫的感觉让小芸有
些疼痛，「啊～～」的一声叫了出来。

　　我将溶化的滚烫巧克力一点一滴的滴在小芸雪白的身子上，黑与白的对比让
我看得不由一阵兴奋。我开始吃着在她两团白馒头上的巧克力，双手手指则是不
断在她的乳蜂边缘滑动，舌尖则连同巧克力以及两颗小红豆被我不断地吸吮着。

　　处子的淡淡乳香加上巧克力的浓郁香味让我越舔越兴奋，渐渐地小芸两颗红
豆慢慢地站了起来。

　　巧克力还剩下最后一截，我用双手用力搓揉将巧克力溶在我的手上，接着我
将我已经硬起的肉棒涂上双手所有的巧克力，我将小芸扶坐起来，将我的肉棒对
准小芸的小嘴，小芸的樱桃小嘴微微吐出她的舌头，开始舔弄着我的肉棒以及上
头的巧克力。

　　或许是以前没吃过巧克力，小芸舌头的舔弄力道比起下午见面时加强不少，
舌头和双手更是在马眼和睾丸这些重点部位不断地刺激。

　　忽然小芸不用我吩咐，就将我的肉棒含进了她的食道之内，熟悉的紧缩感从
马眼和肉棒上不断传来。小芸的手指不断轮动扫弄着我的睾丸，一阵比下午她帮
我口交时更激烈的感觉传来。

　　小芸从肉棒的抖动知道我快射了，便将我的肉棒吐出她的食道，双手握住肉
棒并上下快速的套弄。「哼啊～～」我一声低吼，我的精液射到了她洁白无瑕的
可爱小脸上。小芸很细心地将肉棒上的口水和精液舔弄干净，并一点一滴慢慢吞
下肚子里去。

　　即使已射过一次，但我的肉棒却没有软下去的迹像，我重新将小芸推倒在床
上，分开她的双腿，肉棒抵在她的蜜穴外头。我并没有马上就插进去，而是有耐
心地在她的嫩唇和花蒂上东戳西弄，逐渐地我看到透明的花蜜不断地从小芸的肉
穴内流出。

　　「主人～～可不可以把那个东西放到小芸的里面来？小芸好想要喔～～」小
芸如同一只温驯的猫，低声着恳求我。

　　我则是假装不明白：「那个是哪个？里面又是哪里啊？要的话就要好好说清
楚，恳求主人说请狠狠地肏小芸，并将粗大的肉棒放到小芸的骚穴内。你说我就
做！」说话间我戳弄嫩蒂的力量越来越大。

　　「坏……坏主人……就只知道欺……负人家，主人……求求你将你的肉……

　　棒放到小芸的……骚……穴里……」小芸害羞地说完这句令她感到羞耻的话，
或许是感到羞耻，她的身体越来越热，小穴流出的水更是越来越多。

　　「唉～～既然你都这么拜托我了，我就好心的成全你吧！」我将龟头沾了沾
小芸所流出来的淫水，慢慢地龟头一点一滴的深入，「嗯啊～～粗粗热热的肉棒
进来小芸的穴穴里了～～」小芸开始呻吟叫着：「主人再放里面一点，下面感觉
好痒喔～～」

　　我便不再拖延，肉棒一鼓作气往里面捅入，「哇啊！！！好痛好痛好痛！！

　　主人好痛啊！！人家的小穴要裂开了！！！」撕裂般的疼痛从小芸的下体传
来，眼泪也从小芸的眼眶中涌出，这时一股红色的血液从我们两个的交合处涌出。

　　我听了她的哀求仍是不为所动，但我明显地放慢了抽插的速度，我的肉棒在
小芸的蜜道中浅浅地轻微抽动……渐渐地小芸逐渐习惯了这种疼痛感，发觉疼痛
的感觉逐渐减轻，并且另一种又刺又麻的感觉不断从花心之中传出，小芸逐渐舒
展了因为疼透而皱紧的眉头。

　　而我则是逐渐加强了抽插的力道，学着电视看到的「九浅一深」、「三长两
短」等抽插的技巧一一使用在小芸的蜜穴之中。小芸的蜜穴很紧，就如同有无数
的小手握住一般，又窄又暖的感觉让人舍不得拔出。

　　我的肉棒逐渐抵达了小芸蜜穴深处的花心，当龟头感觉抵住了一团暖肉的时
候，小芸喘息得更加大声了：「就是那里！主人，拜托再大力一点！」

　　我的肉棒如同炸弹一般，重重地不断轰击小芸的花心。

　　「嗯啊～～抵到子宫了～～感觉好爽但是好舒服喔～～主人再来啊！再大力
一点～～嗯啊～～人家……人家不行了……人家要高潮了……啊～～」

　　伴随着小芸一声尖叫，我感到小穴忽然一阵紧缩，一股热流不断从子宫内涌
出。我的肉棒忽然感受到一阵哆嗦，精关不由自主地一松，我的精浆深深的射进
了小芸体内子宫之中。

　　「射进来了！！主人将暖暖的感觉射进来了～～」小芸尖叫着享受高潮的快
感，并且感受温热的精液射入子宫的感觉。

　　「处女膜撕裂确认，精液已经灌入子宫当中，适合的名穴确认，获得十二名
穴之一的羊肠！」被高潮感觉冲昏了头的小芸忽然说了这么一句话，但这一次她
并没陷入昏迷，则是双眼清醒，充满笑意地看着我。

　　我心里忽然生出一股暖流，我低下头去吻住小芸的小嘴，将舌头再一次伸进
去了她的小嘴当中，不等我的舌头进入，小芸已经将自己的舌头伸了出来……

　　（５）

　　我们两个又在床上激情地舌吻了一番，接着我渐渐地将我的肉棒一点一点的
抽出小芸的小穴之内。

　　别人是怎样我不晓得，我只感觉到小芸的花径之内似乎比我进去时又更加的
紧了许多，可能就是她口中所谓的名器「羊肠」所造成的效果。想到以后这样得
一个名穴能给自己占有，让我心中不由更加的兴奋和期待。

　　虽然我拔出的动作已经很小心了，不过少女转变为小女人时的疼痛仍是极为
清晰的，所以小芸「啊」地一声疼痛的叫了出来。

　　等到我拔出之后，发现小芸稚嫩的小穴些微的红肿，而且在那洞口有着混杂
我的精液以及小芸的处女落红和淫水结合的液体，这一些液体在小芸身下所垫着
的小白布内裤上留下了朵朵红色以及淡黄色的朵朵小花。

　　我极为嚣张的从小芸的身子下抽出这一条沾染了我们两人体液的内裤，并且
拿着它在小芸眼前晃过来又晃过去。

　　小芸一看，原先已经红通通的可爱脸颊变得更加鲜红了，如同熟透了的红苹
果一般极为可爱。我一见这可爱的表情，狼嘴一张又往小芸的脸上又亲又啃的，
最后在小芸脸上留下了满脸口水的痕迹。

　　而小芸则是趁我在啃她的可爱脸颊时，飞快地将我手中的内裤抢走并且放在
枕头底下，双手死死地压住枕头，那样子就好像传说之中手护着自己的财宝不被
偷走的巨龙一般。不过小芸和巨龙的关系可说是八竿子也打不着，她充其量不过
是我的小爱奴、小萝莉罢了。

　　我脸上露出极为「痛心」的超虚伪表情，并且用着超虚伪的声音温柔的说：
「乖小芸，你下面的小嘴巴还会痛吗？」

　　小芸气得打不出一处来，心中暗想：「想再吃一次那一种可怕的料理吗？这
个可恶又爱欺负人的臭主人！」想归想，不过脸上仍露出了楚楚可怜表情的小芸

　　仍低声的对着自己的主人说道：「嗯～～人家的下面好痛喔～～那种身体像
被撕

　　裂的感觉真的是好恐怖喔！坏主人就只会这样子糟蹋小芸！」

　　我听了可是大喊冤枉啊，我拍了拍自己的胸膛，很有自信的对小芸说：「小
芸啊！一定是我刚刚不知道节制太过大力，这样吧，你主人我可是认识中医而且
也学过一些舒缓疼痛的按摩技巧，让我为你按摩服务一下你就不会感到那么疼痛
了！」

　　小芸露出狐疑的表情看着我：「主人，你说的是真的吗？你真的不是在说谎
吗？」说着说着，小芸露出了不相信的神色。

　　我则是陪笑道：「当然不会骗你啦！来，相信我，让我好好为你服务吧！」

　　接着我轻轻的将小芸整个人给抱起来，并且轻轻的放在床头柜上面，我温柔
地用双手将小芸的双腿给分开，将我的舌头往她的小穴探了进去。

　　我飞快地伸出舌头并且舔弄着小芸那有一点点肿胀的小穴，右手手指又极为
犯贱地放在了小芸的花蒂上加以挑逗。

　　我一边舔弄小芸，一边神色庄严的对小芸说：「这就是李氏流派的舌头高潮
按摩法，藉由对高潮的爽快感觉，我会帮助你快速忘记疼痛感的。来，小芸别和
我客气啊！你只要放松身体享受就好了！」

　　小芸一感觉到我的舌头入侵早就感觉到事情不对，再听到我说的话之后，更
是不停用手拍打着我的头：「主人真的不行啦！人家的下面会……喔啊！真……

　　真的不……不行啦……下……下面会痛啦……」

　　我怎么可能说停就停？所以在她说话时我的舌头早就开启了攻势，我的舌头
先由微微翻开的粉红色小穴入侵，我先用嘴巴含着并且用牙齿轻轻的咬着她的两
片小嫩唇，并且用我的门牙摩擦着小芸刚破处所以感受更加敏感的小嫩唇，不多
久小芸拍打的手已经渐渐慢了下来，并且慢慢地能从她的口中听到娇喘呻吟的声
音。

　　我咬着咬着，接着又将舌头一点一点的伸入小芸的花径之内，我的舌头在花
径内一下舔弄左边，一下又吸吮右边，不多久小芸那还夹杂着破处鲜血的花蜜渐
渐地从小芸的花径之内流出。我先将那小芸的花蜜涂抹着她的小穴四周，让其可
以更加湿润不会感到过多的疼痛，剩下的我则是先在舌尖感受一番再缓缓地吞下
肚内。

　　夹杂着丝丝血腥味的淫水说实在味道普通，并没有小说或游戏所描述的有甜
甜的滋味，不过是有些咸咸甜甜的，不过一想到这些鲜血和花蜜的制造者就是自
己，让我仍然津津有味地将这一些花蜜通通吞下肚。

　　吞下花蜜的我如同上了油的马达，动力全开，我记得所谓的Ｇ点其实就是位
于女性阴道内的上方，我舌头往上探索，的确感觉到有一个地方舔起来感觉比较
粗糙，而且在舔弄这里时小芸的反应明显更加激烈，让我知道自己找对地方了。

　　小芸喘息的声音越来越大声，而小芸自己的感受呢？她只觉得自己的小穴一
直不断有疼痛感以及一种另类的酥麻感传来，这和刚刚进行活塞运动时的感觉不
同，是一种只针对特点的奇异感受。

　　潮吹技能使用条件齐全，意识已经到达激情爽快的最高点。

　　「讨……讨厌……之前那一种奇妙的感觉又要来了……啊……」

　　只听见小芸「啊」的一声尖叫，潮吹的花蜜又再一次的喷溅在我脸上。我抹
了抹自己被淫液弄湿的脸，抬头看了看小芸的情况，发现她人的眼睛早就已经闭
起，看来是因为高潮太多导致体力透支所以昏睡过去了。

　　我这时不禁对自己的行为有一些后悔，但是没办法，做都做了，只有轻轻的
将小芸横抱起来放在床上。我接着从浴室拿了条毛巾用热水沾湿，慢慢地擦拭着
小芸的身体，虽然小芸醒着时就已经很可爱了，但是此时睡着所透露出的天真感
又是另一番不同风格的美貌。

　　帮忙小芸擦试完毕后，我又将自己宽松的睡衣套在小芸的身子上以避免她受
寒着凉，随后我又拿起棉被极为温柔地盖在小芸身上。

　　而我则是走进浴室，打开莲蓬头的水，由头上往下淋浴着。说实在这两天的
事情发生得太多太多了，许多不同的第一次都在这两天发生，让我有那么点不知
所措。算了！船到桥头自然直，有啥困难等以后遇到了再说吧！

　　我沐浴完穿好睡衣走出浴室已经快十二点了，明天虽然还要上班，但我想明
天还是一早将要做的工作做一下，中午就将文件带回家完成好了。说实在我还蛮
不放心放小芸自己一个人在家，她虽然嘴巴不说，但是想必要自己一个人离开以
前的环境来到我身边，她一定很难以接受吧！

　　走到床头边，小芸完全睡死了，小嘴微微张开并流出一条长长的口水，看来
睡得极为香甜。我身除舌头将她嘴角的香甜口水舔舐干净，接着我便钻进被窝，
抱着小芸那散发出淡淡香味的身体进入了梦乡……

　　萝莉研究所，所长休息室内。

　　「所长就在刚刚小芸已经将消息传回了，根据她的语气应该已经被破处，不
过不知道发生什么事，所以精液并没有搜集到，所长看来我们的计划已经成功许
多了。」一名上半身没穿衣服的丰满女子正用自己的奶子去按摩挤压着王羽祺的
全身，一边报告一边为她进行所谓的大奶按摩。

　　王羽祺躺在自己的床上舒服的呻吟了一声：「嗯～～不用着急，我对小芸有
信心。精液的搜集慢慢来，告诉小芸不用心急。」

　　「可是所长……」巨乳女似乎还有话要说。

　　王羽祺轻轻摆了摆手：「我知道你要说什么，那一群对我们创造生命不满的
团体已经开始行动了，现在看来应该有我可爱的孩子们已经被盯上了吧？」王羽
祺顿了顿：「为了确保小芸和那个李铭远的安全，你明天先将那针对李铭远所开
发的东西连同那一些道具一同送过去，顺便将冷玥从训练的地方叫回，最快在三
天之内我要她到达李铭远和小芸的所在处保护她们两人！」

　　「是的！我尊敬的所长……嗯～～」话还未说完，王羽祺已经如同八爪章鱼
一般伸展自己的身体往丰满女子的身上扑了过去……

　　欧洲某处小教堂的地下室，一名身穿休闲服的男子在听取下手的报告。

　　男子听了以后露出不可置信的神色出来：「喔～～我的上帝！想不到我们祖
先所流传下来的预言居然是真的。让我想想那内容- 被创造的奥妙生命，并不代
表着重生的喜悦而是代表着毁灭恶魔的降临，自古以来我们这一族所传承下来的
任务，就是要注意是否有人在使用并非以做爱方式来产生的生命，经过这几千年
的岁月，即使历经了号称能创造生命的女巫狩猎能创都一无所获，现在你告诉我
这些所要对抗并且消灭的生命体已经出现，就是这一群看起来天真可爱的小姑娘
吗？约翰逊你说这是不是太不可思议了？我的朋友。」

　　男子看了看手上的照片，照片内容正是萝莉贩售事务所所制造出来并且贩售
到各个有权有势的富豪家中的萝莉图片。

　　那名叫约翰逊的男子对着自己的少主神态极为恭敬的说：「是的！我的主人。

　　因为要不是最近几年忽然多出一间有关于器官移植的研究室，里面以我们所
不知道的现存器官制造技术再贩售一些身体器官给人，听说手术成功以及事后的
存活率都几乎高达百分之百，就是因为这一项研究引起我们注意，深入了解后发
现其背后还有更高阶层的组织存在，其研究内容则是创造生命，而您手中的照片
正是听说是被制造出来的生命。少爷你看要不要我们派人将这些女孩给……」詹
森用手比了个砍头的手势。

　　休闲服男子神态慵懒的说：「不行！约翰逊，现在还不能这么做。嘿嘿嘿！
居然有人想当起神的存在？约翰逊我原先还以为这几个小姑娘只是被人收藏的普
通禁脔罢了，想不到居然牵扯出这么多东西。」

　　男子低头沉思了一阵：「那一些小姑娘并不可怕，对我们具有威胁性的是在
背后那创造生命的研究所，太早杀掉她们恐怕会引起那背后组织的注意。套句东
方的成语，若是太早打草惊蛇让他们知道有我们存在而藏匿起来，要再找出来可
就困难了……嗯，你知道他们的研究所总部在哪吗？美国？英国？还是日本之类
的一些强国？」

　　「目前还不得而知，少爷，不过我们已经在各个强国布下眼线，若有消息相
信我们能第一手得知。」

　　少爷爱尔华冷声说道：「哼！开拓者吗？别忘了还有我们救世者的存在呢！

　　约翰逊，事情就先这样，有消息再过来通知我。」

　　约翰逊低头说道：「遵命！我敬爱的少爷……」

　　齿轮已经绕着李铭远这个平凡人而慢慢转动。

　　第二天我一醒来才发现身体怎么那么重？低头一看，原来小芸像一头无尾熊
一般将我死死地抱住，我苦笑一声，将她环抱的双臂轻轻拿开。我梳洗一番之后
先去附近的早餐店买了一些烧饼油条，并留了张纸条告诉她我中午就会回来，叫
她放心，之后西装领带一打，飞快往捷运站跑了过去。

　　几乎是在李铭远一出门，小芸的眼睛就张了开来。

　　小芸仔细地听着门外的声响，在确认李铭远出门之后，不知从哪里变出一个
透明的试管。

　　虽然昨晚就试过了，但今天趁李铭远出门有很多空闲，小芸不死心想再采集
一次精液。

　　白白嫩嫩的细长手指，轻轻地翻看自己昨晚被摧残着有些红肿的花瓣，小芸
轻轻的翻开了自己的肉唇，粉红色的穴穴暴露于空气之中，感觉有些凉凉的。小
芸左手手指轻轻的将小穴撑开，右手则尝试着将试管口轻轻的一点一点放入了自
己的小穴之内。

　　「呜啊……」冰凉的触感牵动昨晚的痛楚，小芸继续轻轻地将试管再往里面
递了进去，这淫靡的景像虽然小芸自己没感觉，但若让李铭远见了绝对又是一番
盘肠大战。

　　小芸将透明的试管在自己花穴内转了转，然后又轻轻的拿出，发现里面根本
没有东西，有的只是自己分泌的带有点鲜血的淫水。

　　想起昨晚的情景，小芸的脸没来由的一红，如果昨天不是假装昏迷，想必自
己那个色主人不会乖乖地放过自己吧？不过自己主人事后帮自己擦试的感觉暖暖
得很舒服，小芸自己就是在那时慢慢地睡着的。

　　想起李铭远，小芸不知怎的又将试管放入了自己花穴之内，随后右手轻轻的
握着试管在自己小穴里头做着活塞运动，左手则是回想起了李铭远的馒头按摩，
轻轻地握住自己的左乳，轻轻的揉动转动着，接着又伸出手指头在那嫣红的小红
豆上不断画着小圈圈。

　　「嗯啊～～」虽然下体仍有点痛，但是这种自慰所带来的新鲜快感，仍让小
芸感受到了不同的感觉。脑中想着李铭远昨晚把自己玩弄的快感，小芸抽插的动
作越来越快，左手更是不断捏着自己已经凸起的小红豆。

　　小芸的小嘴微微张开，凸出的舌尖连带着一丝丝银色的唾液滑落到小芸的小
馒头之上，受到唾液的润滑，小芸的左手揉捏得更加起劲、更加的动情。

　　小芸握着试管的右手更是在抽插时，三不五时地用子己的大拇指指尖一下轻
一下重地挑逗戳弄着小芸自己的小嫩蒂，一次次的触电般快感让小芸心神激荡不
己。

　　「啊啊……主……主人……大力一些！再凶狠一些！啊……好棒……好舒服
喔……」小芸的动作到达最高峰。忽然小芸身子一僵，自己小穴内的花径一阵紧
缩：「啊～～好棒又好害羞的感觉来了……」小芸身子弓起，伴随小芸的尖叫，
花蜜从阴道中倾泻而出，萝莉小芸轻轻的喘着气，她沉浸在自慰所带来的高潮余
韵之中……

　　小芸无力地瘫倒在床上，小嘴无意识的张开，小小的胸部微微起伏。小芸迷
茫地睁开自己的双眼，见到被李铭远刻意搬到床脚的大镜子时，自己那可称得上
是淫荡的表情忠实地呈现在镜子之中，小芸害羞地将自己的头深深的埋在枕头之
下……

　　我来到公司打了卡，和我们那一区的主管打了个招呼，顺便想和他下午请假
时，他刚好有任务给我。我所在的公司是一家小小的贸易公司，所以我们常要自
己翻译一些外国客户所寄来的英文合约，对我这种只知道死背硬记得人来说，这
真的是一种残酷的挑战。

　　而且翻译完之后，又要将翻译好的资料以及和约送到一些客户手中，可以说
我今天即使请假但如果没办法将合约翻译完成并送到客户那里的话，我这个月绝
对会被我们那该死的主管康兴贵（开心鬼）这一个死老鬼狠狠的紧盯。一个弄不
好，说不定还有被骂或着扣薪水这种惨无人道的事情发生。

　　我在死老鬼那「和善」的目光下第一次从公司早退，叹了口气，谁叫我们自
己只是一个只是一个悲哀的小老百姓呢？连买东西那发票都没办法去报公款，又
或着连去百货公司都有人送礼券免钱让你花，或许这就是我们的悲哀。

　　看着经济部长的嘴脸、看着教育部长死白烂的嘴脸，会让我们察觉原来在他
们眼中我们不过就是一只只死不完的蚂蚁罢了，整天说要富国、国家要变强，说
真的，这些严肃的课题都离我们太远了。

　　我早退后的第一件事就是去邮局刷存折，我满怀期待地将存着插入机器，过
了一会了等存折被吐出来，我看着那上面的五个零，就这样我生涯第一笔高额薪
资就这样拿到手了。

　　我辛辛苦苦干一个月才赚三万八，而这在我那些同学之中已经算是了不起的
了，而温柔女子他们背后组织居然随随便便就能丢出五十万给我当薪水，说不定
五十万对他们来说只是零钱一般的存在吧？干！早知道就要多一点，有气魄一点
和她要……五十一万……（作者：你这没种的东西！）

　　唉～～阿母！你儿子果然是一个没有雄心壮志的人啊！

　　接着我又去了一趟户政事务所，当我透过理面查询我一些基本资料的时候，
我赫然在子女那一栏看到了「李晓芸」这个名字，然后还特别附注了「养女」这
两个字，但当我看到我那空白的配偶栏……嗯……啊……人生果然就是浮云啊！

　　不过说实在，他们研究所背后到底是隐藏了多大的力量啊？改个资料居然这
么容易就完成，看来他们背景似乎……很不简单啊！

　　当我回到家时才接近中午十一点半，我的钥匙留在家给小芸使用了。当我一
按门铃，不多久就听见「碰碰碰」的跑步声从里头传来。

　　「啊～～主人你回来啦！欢迎回来！」开门后的小萝莉露出可爱的小虎牙笑
着对我说道。

　　怎么搞的我？怎么忽然鼻子有一种酸酸的感觉啊？这是一种自己一个人上来
台北之后就没有体会过的温暖感觉，这种感觉被我遗忘了许久，这种感觉就叫做
「家」。

　　「嗯！我回来了！」我露出笑容对着小芸说道。

　　小芸从我手中接过公文包，当我一进屋子就发现桌子上摆着一堆食材，像是
一些肉类或一些蔬菜之类的东西，摆了满满一桌。

　　我好奇地对小芸说道：「嗳！！我说小芸啊，桌上怎么买了这么多食材啊？

　　这里才我们两个人，吃得完吗？」

　　小芸此时已经帮我连脱下的西装都收拾好了，她一边整理桌上的东西，一边
对我说道：「谁说才两个人啊？刚刚上午九点的时候，母……啊，博士打电话过
来说最近有人对研究所中的萝莉不满，许多世界各地的姐妹都受到了监试，所以
博士担心我们两人的安危，说要调派一个姐姐来保护我们两个，应该在这两天就
会到这里了。」

　　「喔！原来是这样啊～～」我恍然大悟的说道，不过说实在，这些萝莉我承
认是聪明了点以及听话了点，这样的可爱的人居然有人要对她们动手，脑袋是进
水还是装屎啊？

　　「听说新来的姐姐是一个很冷酷的高手喔！她的名字听说叫做冷玥呢～～」

　　冷玥？这个名字听起来倒像是一个冷冰冰的美女啊！嘿嘿嘿……我开始期待
了。

　　我和小芸一起整理完桌子上的食材后，小芸就兴冲冲的跑到厨房做菜去了。

　　虽然我叫她不用了，但是她说她今天一定会超常发挥，不会再把那些白色的
粉给搞错了。

　　超常发挥？搞错白色的粉？怎么绝的超常发挥？搞错白色的粉？怎么觉得好
像感觉怪怪的？

　　我打开电脑并且将要翻译的文章放在一旁，但是说实在，那一些字母分开了
我都看得懂，不过拼在一起，它认识俺、俺可和它不熟啊！翻译了快半个小时才
翻译了差不多五分之一，最晚要在下午三点翻好然后给客户送去，说实在真是麻
烦啊！

　　「主人，饭已经做好了，可以开动啰～～」小芸可爱的嗓音在我耳边响起。

　　我只能苦笑的对她说：「抱歉啊！小芸，我这文件如果不赶快翻译好给客户
送去，会很麻烦的，你就先吃，不用等我了。」

　　小萝莉好奇地看了看我手中的文件，然后缓缓的说道：「根据远胜盲液公司
以及我方公司的合约来说……」

　　我一开始听倒觉得没什么，想说她可能试看我翻译好的文件，但是越听越不
对，她所说的已经超过我所翻译的内容了！

　　我惊讶地问小芸：「这……这一些你……你都看得懂吗？」

　　小芸一脸「你是白痴吗」的疑惑表情，说道：「很简单啊！主人，上面不过
只是一些有关于商业合约的一些内容啊！有什么困难的地方吗？」

　　我的上帝啊～～人比人真的是气死人啊！不对啊！小芸不是说她以前都只待
在实验室做一些俺所不知道的研究吗？怎么连英文都看得懂？

　　小芸不等我开口，就把我从电脑桌前拉起推向饭厅。

　　今天我吃的料理真的只能用好吃这两个字来形容，虽然只是一些耳熟能详的
家常小菜，不过从小芸的手中做出来彷佛就全都变了味道，不仅吃起来感觉更可
口，连胃口都不禁大开。奇怪，她这个样子明明就是厨艺高手了，怎么昨天煮的
那么难吃？难道说是被食神上身了吗？看起来不像啊！

　　等到菜吃完，我当然是将小芸这个免钱的人体活字典翻译机叫到一旁，让她
一边翻译，我慢慢地打，居然不到一个小时就全部完成了我所有的工作。看看时
间也才两点，我就拉着小芸一起出门和我去送文件给客户。

　　全部完成今天的行程再打电话和康兴贵报备一下，真爽！工作居然就这样完
成了。为了犒赏小芸，我还特地去买了一支ＨＤ的甜筒给她，我们两人就这样边
吃边逛。她好像真的对所有东西都感到非常好奇，看她的眼神明明就是了解那一
些商店上的字，但为什么她都要思索这么长的一段时间呢？

　　等我们下午四点半回到家时，一大箱的包裹放在我家门口，上面竟见着写着
「王羽祺」，她奶奶的！这娘们是谁啊？名字倒是取得不错啊！

　　我打开它，里面其实就只是一些低温蜡烛啦，或是一些像是软皮鞭、绑人的
软绳以及灌肠用的一些器具以及一些润滑液。不过有两件另外包装起来的东西，
一个里面放的是枝黑银色的长球棒，给我球棒干嘛？萝莉不乖能用来打吗？这么
一用力打下去，就算是大人也一定翘辫子吧？我将球棒扔在一旁不去管它。

　　接着我打开另一件物品的包装，里面放的是三种动物的尾巴和耳朵，看起来
分别是牛、狐狸和犬。

　　嘿嘿嘿！思考了一下小芸的个性，我毫不犹豫地拿了狐狸系列套装。

　　小芸见我眼神不对，当下就想逃跑，想逃？你以为你逃得了吗？我飞快地伸
出脚绊倒小芸，接着迅速地将她娇小的身曲给固定住。

　　我一手拿着狐狸尾巴，一边看着里头附赠的使用说明书。看了里面内容讲了
一堆有的没的，不过使用方法倒是极为奇特，居然不是放在菊穴之中，而是放在
菊穴上方的股椎之上。

　　我直接忽视小芸的激烈挣扎，飞快地脱下她的裤子以及将她的小裤裤脱掉一
半，露出她那结实有弹性的小屁股。

　　「讨厌啦！主人，将人家放下来啦！」小萝莉极力地在我怀中挣扎，「啪！

　　啪！」两声，我在小芸的屁股打了两下，要她不要乱动。说实在，小女孩的
屁股实在有料，打下去有弹性而且手感超好，让人爱不释手。不一会怀中的小萝
莉便放弃了挣扎，雪白的屁股上更是多了两个粉红色的手掌印，白里透红看起来
更添娇嫩。

　　我轻轻地将尾巴根部插进小芸的股椎之中，我观察过尾巴根部是数条数不清
的银白色软线，尾巴才一接近股椎，白线就主动地插入了小芸的股椎之中。接着
我也将狐耳戴到她的头上，「嗯啊～～」小芸发出一声不知是痛还是爽的呻吟。

　　一等我将那狐狸耳朵戴上，小芸开始不断地扭动，我发现她的头发明显增长
了，连那小馒头也涨到到小笼包的程度。再看脸蛋，天！原来天真的大眼睛眼角
居然露出一种极为妩媚的勾人表情，嘴角更是露出似笑非笑的弧度；她的身子开
始泛红，许多淡银色的毛从她身体长出，而她的腋下更是传来一种奇妙的味道。

　　看着神态渐渐妩媚的小芸，与先前迥然不同的风格，难道说那尾巴能够改变
人的个性吗？

　　一般来说，狐臭是酸与臭融合为一体的，但小芸所散发的味道不同，是一种
酸酸甜甜的奇妙香味，极为好闻，和我闻过的香水比起来根本不是同一个等级。

　　闻着闻着，我居然身体开始发热，我的肉棒也渐渐地粗长变硬。

　　「嗯哼～～」小芸无意识地呻吟，这让我全身不知怎么的开始感到非常的燥
热难耐。我勒！这难道就是传说中的印度神油？

　　「呵呵～～主人，你看看人家这样子美丽吗？」小芸露出她招牌的可爱小虎
牙对我笑了笑，但那妩媚笑容带有非常大的魔力，让我不禁口干舌燥。

　　「漂亮！真的是太漂亮了！」当我伸手想去抓住小芸时，她一声娇笑的逃开
了。

　　她的尾巴居然能够像真的一样轻轻地摆动着，小芸的手轻轻挤压揉捏着自己
的小笼包，「呸」的一声小芸吐了口口水在自己的小笼包之上，双手藉由唾液的
润滑开始不断地在自己的身子上抚摸。

　　胸部、乳尖、小腹等等部位都在小芸的摸手搓揉下渐渐地泛红，而小芸的乳
间更是骄傲地凸起在空气之中，搭配她那银褐色不断来回扫动的长尾巴、以及装
饰用的可爱耳朵，让人看了真的是欲火焚身。

　　小芸忽然之间来到我的身边，露出她那丁香小舌从我的耳垂一点一点地滑过
颈部渐渐往下。她的尾巴可没闲着，柔顺的尾巴像是有生命般先脱去我的内裤，
露出我那充些的肉棒，接着温柔地缠绕着我的肉棒，并且三不五时地在我大腿根
的敏感处不断地搔痒挑逗。

　　柔软的尾巴一下一下地搓弄着我的肉棒，力道掌握之好就像是有人用手戴着
毛茸茸的手套帮你按摩，尾巴周围的毛更是能在我的睾丸处搔痒。小芸的丁香小
舌最后来到我的乳头上，她湿滑的舌头更是不断绕着我的乳晕舔弄打转。

　　小芸的衣服早就被脱在一旁，只剩下一条白白的内裤，而在内裤上明显看到
因小芸的动情而弄得湿淋淋的水渍一点一点地不断扩散。

　　我好奇心顿起，将空出的双手提着她的内裤边缘，往上沿着她的小缝一拉，
「啊～～」的一声淫叫，内裤深深地陷入了那神秘的隙缝之中。

　　我提着内裤不断地在小芸的蜜穴口不断来回摩擦，而她尾巴搓揉我肉棒的速
度明显地加快了许多。我们两人的喘息声越来越大，我只感到肉棒所感受的刺激
越来越大，而小芸流到内裤上的淫水越来越多，才不久时间她的内裤就已完全湿
透。

　　我们两个人的动作越来越快，快感不断地加深、加大……「哼～～」、「喔
啊～～」我们两人双双在对方的手以及尾巴中达到了高潮。

　　喘息了一阵，等肉棒回过气来，我双手一抄将小芸横抱起来走向房间，一路
上小芸的尾巴无意识地搔弄摆动着。

　　将小芸丢在床上，我开始把玩小芸那柔软的尾巴，谁知道我才轻轻一握，小
芸就轻轻的叫了出来。我学着她帮我打枪的方式一样用手搓弄小芸的尾巴，想不
到小芸小穴之内的淫水居然越流越多。

　　我左手揉捏把玩着小芸变大的小笼包，指间更是不断在那激凸的乳头挑逗挤
压，猛然之间我稍微用力往小芸的尾巴一扯，只见小芸那原本就湿润不堪的花穴
一阵紧缩，潮吹的淫液从小穴内喷泄而出。

　　我将已经开始重新变硬的肉棒在阴道口沾了沾淫水，接着我的腰一挺，重重
地插入了小芸的小穴之中。而小芸的尾巴则是垫在她的屁股底下，当我插进去时
搔痒一般的触电感从睾丸之处不断地传来，爽得我才刚进去就差点喷精。我将动
作停了停，等射精的感觉稍为过去之后我的肉棒又再继续挺进。

　　羊肠小径指的就是弯曲狭窄的路，等我真正进入小芸那升级的名穴羊肠时，
我的肉棒如同来到了由肉堆积而成的小路之中，一抽一插之间彷佛有无数的的小
嘴在吸吮、有无数的小手从我的马眼一路下来不断地按摩我的棒身，搭配着搞完
处的触电感，紧缩、骚痒、湿润种种不同的感觉，每多抽插一下都是各种不同的
爽快感受。

　　而当我插入时，小芸的快感似乎也随着小穴升级而更加提升，导致她的双手
不用我动作便不断用指尖搓捏着自己的奶头，或着一下轻一下重地揉捏自己的乳
房，享受着上下不同的快感。

　　抽插时我的手也没闲着，除了左手要固定之外，我的右手也不断地在小芸的
小嫩蒂挤捏以及她的尾巴不断地搓弄。

　　肉棒的按摩之旅终于来到尽头，我的马眼最后顶着一块软肉，小芸「啊」的
一声尖叫：「好……好棒……顶……顶到人家的子宫了……」忽然之间小芸的小
穴之内分泌出更多的淫水，花径紧缩更为厉害。

　　在这温暖潮湿的小穴中，我抽插的速度也是越来越快、越来越猛，我用力地
不断顶撞小芸的子宫，小芸的浪叫声也越来越大声。无上的触电般快感从我们两
人的下体不断传送到全身，小芸的手忽然离开她的小奶放到了我的双臂上，双手
手指深深地刺入了我的手臂之中。

　　「好棒的感觉喔……嘿哈……人家的小穴好爽……好舒服喔……嗯啊……子
宫……子宫……人家的子宫一直被主人的大肉棒碰撞……感觉好棒好棒……」

　　平时觉得不可能听到的淫言秽语不断地从小芸的嘴巴中说出。

　　「鸡鸡……鸡鸡先生……谢谢你……人家的小穴感觉好棒喔……嗯啊……人
家……人家忍不住了……要高潮……要高潮了……嗯啊……」花径一紧，一股阴
精从花心内喷出刺激着我的肉棒，我的身体一绷，浓浓的精液随后也发射在小芸
的小穴之中。

　　云雨过后，我们两人全身累得都不想动了，而小芸的尾巴也在此时脱落掉了
下来；再看她的股椎，则是一点伤口都没有留下，也让我松了一口气。

　　我最后拖着小芸到浴室洗完澡之后，连晚饭我们两人都不想吃，才七点我们
两人就倒在床上睡着了。

　　一夜好梦……

　　第二天一早，「叮咚！叮咚！」按门铃的声音从门外响起。

　　我勉强睁开眼看了看时钟，才早上五点半，我打着哈欠想去开门。

　　「叮咚！叮咚！！叮咚！！！……」门铃声越按越急。

　　「来了啦！谁啊？怎么一大早的……」

　　「蹦！」的一声巨响，我家的门居然被踢飞了！？

　　里面进来的是一个看来十五岁的女孩，她一看到我便对我大剌剌说：「你就
是李铭远吗？我就是奉命要来保护你的冷玥. 怎么这么慢才来开门？老娘我走得
都快累死了！喂！你还愣在那里干嘛？还不去倒杯水给我！这么招待客人的啊？

　　你这人！」

　　冷玥？她就是冷玥？冷酷的美女？我干！分明就是一只缩小可爱版的人型暴
龙啊！

　　男子李铭远，二十七岁，第一次对未来生活感到深深的苦恼中。

　　（六）

　　我目瞪口呆着看着自己的大门被一头小型人型暴龙踹飞，接着那一头暴龙居
然一丁点的愧疚感都没有，还说啥？要老子去帮她倒茶？到底有没有搞错啊？

　　不过当我仔细观察手插腰，一脸我最强的表情的冷玥时，发现这个女孩子的
外表比小芸成熟一到两岁，头发乍看之下是黑色的，不过仔细一看可以发现在发
丝的尾部有淡淡的浅蓝色，脸蛋不像小芸的瓜子脸而是有点圆圆的，但并不代表
着肥胖，却给人一种很想仔细揉捏的感觉。

　　细长的柳眉搭配着高傲却不失气魄的大眼睛，鼻子坚挺，加上那微微嘟起的
鲜红嘴唇，光是看脸就给人一种高傲但是又有着气质的形象，往下看去……

　　欧买尬！难到现在的小孩子发育都发育的那么好吗？冷玥的双腿流线修长但
是却并不能忽略其中所蕴含的爆发力，而纤细的腰肢却是搭配着两只大乳鸽，两
团白嫩的胸部应该介乎于Ｃ罩杯到Ｄ罩杯之间，看着那极不搭配但却有给人另一
种耳目一新的美感，好一个极品的童颜巨乳啊，我心中不有得想着。

　　不同于小芸的慧黠天真带有一点妩媚，冷玥所代表着是另外一种充满了高傲
的美，两人比起来居然可说是不分轩轾，两人光是目测就有这么多优点了，而小
芸俺可是亲自体验过滋味的，就不知这个叫冷玥的尝起来味道怎么样啊？哇哈哈
哈！！！！嘿嘿嘿嘿嘿……

　　「露出这种无耻的笑容并搭配这种恶心的笑声你想干什么啊？死衰人，吃我
一拳！」就在我意淫如何将冷玥给推倒之时，耳边传这么一阵大吼，当我回过神
冷玥已经是一拳击中我的小腹，虽然我想要躲开但是根本来不及。

　　「呜哇！」一声惨叫，我痛的捂住肚子，倒在地上。

　　而冷玥则是一脸的不肖：「哼！臭男人知道老娘的厉害了吧！敢再这样盯着
我小心老娘毙了你这衰人！」

　　上帝啊！耶稣啊！圣母玛莉亚啊！为何我会遇到这种衰事？

　　「铃铃铃──」就在这时我家的电话居然响起来了！

　　「喂～～」我极为虚弱的接了电话，「你好！李铭远在不在家被人打到住院
中，若有事请再哔声后留言，哔～～」我极为白目的伪装了电话留言的声音。

　　「呵呵呵～～李先生您的幽默感真的是一点都没有变呢，而且您家的电话似
乎也没有这种语音的功能不是吗？」

　　「屁啦！你又不住我家怎么连这种事都知道？等一下……是你！」我惊呼出
声，这个声音我的确非常的熟悉，居然就是上次接我电话的那一个温柔女声。

　　「哎呀！看来您还记得我呢！不过别再用你这种粗俗的方式称呼人家了，人
家可是有名子的，我先和您再一次自我介绍一下，我是萝莉贩售事务所的接线生
兼对外发言人王羽祺，请您多多指教！」

　　「王羽祺……王羽祺……」我在嘴里喃喃自语的念着，奇怪了？怎么这么耳
熟啊这名子，忽然之间，「啊！我想起来了！你就是那个寄件人对吧？将小芸和
那一堆有的没的东西寄过来的人！」

　　「是的就是我！」温柔女再一次的和我做了确认。

　　「上次不是说了要雇用我帮你观察并且照顾小芸吗？怎么现在又来了一个人
型暴龙啊？」我有点不满的对着王羽祺说道。

　　「呵呵，事情是这样子的，最近在欧洲出现了一群可说是疯子的一群怪人，
他们不知怎么的知到了我们有办法复制并且创造出生命，所以就对外宣称这一个
世界将因为萝莉而毁灭，所以常在街上无缘无故的对着我们的萝莉大吼有的时候
甚至会出手攻击我们的萝莉。

　　「但是奇怪的是不止在欧洲的那一些疯子，甚至现在也陆陆续续也发现到在
亚洲国家出现，虽然我们对那一些萝莉已经加强紧备工作，不过你知道的小芸毕
竟是成功率目前为止最高的完成品，所以她的安危更加需要保护才是！因此呢，
我特地将冷玥指派过来，不过这个孩子有一点的暴力顷向，如果一不小心您可能
就会被她攻击，所以您一定要小心别用太色的眼光去看着她或着发出一些类似黑
黑黑之类的笑声。」王羽祺好心的提醒我说道。

　　听了她的话我不禁两眼翻白，大姐啊这种会出事的提醒要早点说啊。

　　「还有呢……」王羽祺的话并没有说完，不过有一种极为不详的预感在我心
里头升起。

　　「还要干嘛？你该不会和我说连这个冷玥我也要顺便调教并且照顾她吧？」

　　我没好气的说道。

　　「哎呀！您还真是聪明呢！我都还没说您就已经明白我要说什么了，和聪明
的人说话就是这么方便呢！按照老规矩需要的东西您只要再打电话给我就行了，
然后因为多一个人，所以我们会多支付五十万新台币给您，合计是一百万，剩下
的五十万明天就会汇进您的户头，不过啊，为了提防您的一些资料会被欧洲那一
群疯子所掌握，为了不令人起疑，您正职的工作也请继续做下去，那就这样了！

　　很期待下次能再和您聊天，掰掰～～」

　　我勒！我听着电话里传来的嘟嘟的声音，每次都这样！挂电话的速度仍然那
么快。

　　不过我马上就把王羽祺的叮咛抛在脑后，我露出贱笑，走到来童颜巨乳的冷
玥身旁。

　　「靠那么近干嘛啊？死衰人！」冷玥一脸高傲的看着我说道

　　「嘿嘿嘿……没干嘛俺只是想干你而已。」我的右手不顾冷玥的怒气，放肆
的揉捏着冷玥那比起小芸大上许多的肉馒头，嗯啊弹性真好让人揉了就不想停下
来呢。

　　忽然之间冷玥的眼角忽然冒出许多青筋

　　「敢乱碰我？去死吧衰人！！！！！！」必杀之拳外加愤怒之脚如雨点一般
往我身上打来

　　「打死你打死你！！！」

　　「哇啊！！！！饶命啊！别打了！！！」

　　「好大的胆子！居然还敢求饶？我打！！！」

　　「不要啊……不要打脸……我是靠脸吃饭的啊！」

　　「去你妈个死衰人居然这么无耻！我再用力扁！！」

　　「呜啊～～」

　　劈哩啪啦被这样子一顿暴打，居然持续了五分锺！等冷玥丢下我进去和刚出
来查看的小芸打了声招呼之后就进去另一间房间休息去了。

　　就在此时，电话又响了。

　　「喂……请问找谁？」亲切的小芸接起了电话。

　　「哎呀是你啊小芸！好久不见了呢」王羽祺又打了电话过来。

　　「有什么事吗？博士？」小芸好奇的问。

　　「没什么事啦！就是要你提醒一下你那个主人不要太自已为，以为我说可以
调教冷玥就一脸贱样，并且发出嘿嘿嘿的声音去调戏她，否则冷玥可是会发飙的
喔！」

　　小芸：「……」

　　好不容易从冷玥的打击之中回神过来，我纾缓了了一下筋骨，其实呢不知大
家之前还记不记得我提过一个会武术的中医师呢？凭藉我这种死缠烂打的个性怎
么可能不去和他学个一招半式，不过我也蛮懒的所以到最后只学了如何挨揍，怎
么样可以将打击的伤害性给降到最低，所以冷玥虽然打的凶但也只算是一般的皮
肉伤罢了。

　　等我算是回过神来，我发现不知何时冷玥已经从房间之中走出来了。

　　冷玥来到我的身边问我：「博士寄给你的武器你有收到吗衰人？」

　　我听了不禁一愣：「什么武器？有寄这种东西过来吗？我没啥印象嗳。」

　　冷玥将小脑袋偏了偏：「怪了！我来之前博士明明就说已经连同昨天的一些
道具一起寄过来给你了啊，难道是下面的人没装进来吗？」

　　「这个……不好意思打扰一下……」小芸默默的发出声音，手上拿着一只银
黑色的球棒，「你说的武器该不会就是这个东西吧？」

　　冷玥接过球棒看了看：「嗯没错！就是这个东西！喂衰男，东西在这儿，你
连同说明书给我好好的阅读一下。」说完冷玥将装有球棒的袋子递给我。

　　我将球棒拿出并且在手中垫了垫重量，还好其实和一般的木头球棒差不多，
我接着翻开里头附赠的说明书，只见上头写着使用者请先滴一滴使用者的鲜血到
球棒的顶端。

　　我用力往大拇指一咬，滴了鲜血在球棒之上。

　　接着沾到我鲜血的球棒出然出现无数调亮白色的电晶纹路，死板的电子音也
跟着传出。

　　「使用者鲜血ＤＮＡ确认。」

　　「非使用者防盗系统启动。」

　　「防盗措施电击一千伏特功能开启。」

　　哇靠！这球棒也未免太高科技太神了吧！接着球棒的颜色逐渐恢复成原先银
黑色的样子。

　　我继续阅读里面的内容，里面所提供的功能大是说可以增加使用者的臂力，
有五倍、十倍最高等级是二十倍提升，我勒，这样子别说是人了我想连石头都敲
的断吧。

　　刚刚滴入鲜血所做的其实就是所谓的防盗系统，只要没有和我相同ＤＮＡ的
人使用就会被一千伏特的电击伺候，把人可以电的爽歪歪，而且只要用力一扭棒
身，就会有超强力的钢针射出，真的那么神吗？

　　我对着我家墙壁用力的一扭球棒，只听见「目标确认是否射出？」这样的电
子音。

　　我毫不犹豫的说：「对啦就是那个墙壁！」

　　忽然只听见「碰」的一声巨响，我一看墙壁，哇靠！未免也太牛逼了吧，我
家的墙居然被轰出了一个小洞，就这个威力来看根本就是和狙击枪的子弹没两样
啊，真是捡到宝了！

　　嗯……虾咪！？说明书后面居然还有附注。

　　「Ｐ﹒Ｓ：由于球棒的造价太高，所以照顾冷玥的五十万新台币必须连续等
到一年之后才会正式发下，但是顾虑到李先生的辛劳，所以特地优待会汇五十元
给您，另外特殊强力钢针一套五发，而且须等到里面的针全部射完才可再由底部
开启补充，已射出的针将无法再次回收，使用时请小心以免造成浪费！」

　　啪嚓一声，我无意之间将那说明书拆成两半。接着我盯着球棒两眼无神的发
呆。

　　「干嘛大惊小怪的啊衰男？」冷玥问。

　　「发生什么事了吗？主人？」小芸再问。

　　我无意识的嘿嘿冷笑：「饲养这一头该死的暴龙居然只敢给老子五十元，光
是被她踢爆的门至少就要被房东敲榨好几万，虾咪？五根针居然就要十万？那老
子刚刚这样一射不就损失了两万？苍天啊！为什么祢要这样玩我？」

　　我一声怒吼：「王羽祺你给林北记住！！！！！」

　　忽然我只觉得头一昏，两眼发黑，接着我只听见碰得一声接着什么都不知到
了。

　　小芸和冷玥见的李铭远昏倒吓了一大跳。

　　「死衰男发羊癫疯昏倒了！」冷玥惊呼。

　　「快！快将主人送到房间里！」有良心的小芸手忙脚乱的尖叫。

　　呜～～头好痛啊！我缓慢的睁开眼睛，映入眼帘的是已经将眼睛哭的红肿的
小芸。

　　「怎么啦？发生什么事啦小芸？」我有点虚弱的发出了声音。

　　「啊！太好了主人！你已经醒过来啦！」小芸高兴的抱住我的头，接着将她
的小脑袋在我的头上不断磨蹭，虽然她的一些泪水和鼻嚏都弄到我的脸上，但我
并不觉得脏反而还觉得挺窝心的，直到现在我才确认，原来小芸心中真的有我的
存在。

　　我坐起身，将小芸搂到怀里，并且爱怜的揉了揉小芸的头发。

　　「乖！我已经没事了不用担心！」我轻声的对小芸说道。

　　「主人你怎么会忽然昏倒呢？」小芸抬起头问着我。

　　我苦笑了一下，接着将前因后果说给她听，结果她听了非但不同情我居然还
开心得哈哈大笑。

　　我心里一怒！用力的将小芸翻过来压在身子底下。

　　「哼哼！！竟然敢嘲笑我？小芸我要惩罚你！」

　　不等小芸反应过来，我飞快的将小芸身上的衣服完全脱掉，小芸白皙的娇躯
映入我的眼帘。

　　我拿起床头边小芸昨天用的尾巴，狐狸尾巴再一次的光临了小芸的股椎。

　　「嗯啊～～」熟悉的呻吟声也从小芸的嘴巴中发出。

　　我仔细一看小芸的蜜壶，哇～～居然已经开始慢慢的湿了呢，我伸出手指，
手指的指尖再小芸的小穴口不停的骚痒、挑逗。

　　不一会儿功夫，越来越多透明的淫水从小芸的小穴之中流出。

　　「哎呀！」我故意惊呼出声：「小芸你的小穴已经湿透了呢！你看看居然流
了这么多的水水出来。」

　　我将我的食指和大拇指上头的淫水再小芸面前捻了捻，透明的淫液在我的指
间不断散发出淫靡的味道出来。

　　小芸的脸并没有像一开始这样露出害羞的样子，反而是伸出她的丁香小舌，
舔弄着我的指尖，吸允着上面自己的淫水。

　　「主人～～用力的惩罚人家嘛～～」妩媚版的小萝莉媚眼如丝，伸出自己的
舌头再自己的嘴角舔了舔，流露出和她年龄完全不相衬的成熟和妩媚。

　　说真的我看了不禁是口干舌燥，我命小芸身子如同小狗一样的趴卧在床上，
并且雪白的屁股抬高对着我，我从已经被小芸般到房间的调教道具之中取处了所
谓的串珠和软皮鞭，啪得一声便子已经往小芸雪白的臀部抽了下去。

　　「啊──」小芸发出一声痛叫，但是呈现在我眼前的蜜壶却又开始湿润了起
来。

　　我将串珠的顶端沾了沾小芸小穴口的淫液，紧接着噗兹一声地一颗有我大拇
指粗细的串珠已经刺入了小芸的菊穴之内。

　　看着淡褐色的小菊花上头插着一串白白圆圆的串珠，我的左手又握紧了小云
敏感的尾巴，右手的软皮鞭更是快速的挥下发出啪啪的声音。

　　「喵啊～～」小芸发出了如同小猫咪一般的咪呜声。

　　我见了则是更加兴奋，又是噗兹一声，这一次三颗已经逐渐加大的串珠又一
次性的插入了小芸的屁眼之内，我的手更是同时扯拉着小芸敏感的狐狸尾巴，只
见小芸弓起身子越来越多的淫水从小芸的蜜穴里面流出。

　　皮鞭带给小芸的似乎并不是疼痛感，而是另一种新奇的快感，伴随着我的皮
鞭挥落，小芸已经开始泛红的雪白屁股在我的眼前不断的扭动，白色透明的淫水
更是伴随着小芸臀部的摇晃不断的从蜜壶之中低落。

　　此时白色的串珠已经完完全全的刺入了小芸的菊穴之内，我左手拉着串珠一
前一后的不断再小芸淡褐色的菊穴里抽动，右手的皮鞭所挥打的地点更是来到了
臀部下方的小穴。

　　「哇啊～～」被抽中的小穴伴随而来的是更多更多的发情淫液，已经沾染了
淫水的皮鞭再一次的挥打在小芸已经呈现桃红色的屁股之上，一边下出更是淫水
水珠四溅。

　　「喔呦呦！这真的是太淫荡了呢小芸！你看看你这成什么样子啊？越打你越
兴奋呢！是不是这样插你的屁眼并且鞭打你的小穴和屁股，会让你带来快感呢？

　　嗯？」

　　「对……对啊……这样子人家的屁眼和小穴都好爽喔，屁眼更是不断发出噗
兹噗兹这样子听起来好色情的声音喔～～」小芸一点都不感到羞耻的回答，让她
的身体更加的躁热和兴奋。

　　忽然此时我所有的动作都停了下来。

　　小芸的屁股不适应得一直扭来扭去。

　　「怎么了主人你的动作怎么停了？」小芸娇喘的问。

　　「因为我想要干你的小屄啊！」我脱下裤子露出我已经发烫发硬的肉棒，不
顾一切的直捣黄龙，直接的插入了小芸的小穴之中。

　　小芸骚痒的小屄得到肉棒的插入，刚想伸吟出声，却发现自己的嘴巴被塞入
了刚刚还在屁眼里的串珠。

　　「哇～～小芸你看看你，刚刚还白亮干净的串珠都沾染到你的便便并且散发
出臭臭的味道呢！」我邪恶的对着小芸说到：「为了惩罚你我决定让你用你的舌
头将可怜的串珠先生清理干净，你说这样好不好呢？」

　　小芸妩媚并不代表她能忍受带有自己粪便气味的串珠，小芸刚想开口拒绝，
我的声音又在一次响起

　　「如果你不帮可怜的串珠先生清理的话我就不插你这个坏女孩的小屄了喔，
这样子你说好不好呢？」

　　小芸一听连忙的摇头：「主人不要嘛！人家马上就帮串珠先生清理干净。」

　　说着说着小芸竟然真的开始舔弄那沾有自己粪便味道的串珠，就连串珠和串
珠之间的缝隙都不放过，仔细的用自己的小舌头清理着串珠。

　　我则是继续我的抽插运动，干受着不同体位的抽插，是另一种不同的紧缩快
感，而且我发现只要我一鞭打小芸或是拉扯她的尾巴，小芸的小穴会更加的紧缩
并且扭动得更加快速，湿热的紧缩感如同帮老二做着按摩一般，快感无线延伸。

　　小芸感受着自己粪便的臭味并且仍是一下又一下的舔弄自己的串珠，忽然小
芸发现这种臭臭的气味加上从屁股和小穴的传来的快感，居然神奇的合而唯一让
小芸自己感受到前所未有的感觉。

　　我觉得我像是一个骑士，骑在我的宠物小芸的上头，我挥动着手中的皮鞭感
受着小芸小穴的异样风情。

　　忽然要射精的熟悉感在一次的袭击我的脑门，我低声的嘶吼着：「来小芸和
串珠先生说对不起并且对鸡鸡先生好好的道谢！」

　　小芸强行忍受快感，呻吟一般的声音从口中传出：「谢……谢谢你……臭臭
的……串……串珠先生……还有……嗯啊……鸡鸡先生谢谢你……你插的小芸的
小屄好爽……好有快……快……不……不行了……主人……人家忍不了了……人
家要高潮了啦……」

　　我低声嘶吼着：「是吗！主人的鸡鸡先生也是呢！来啊小芸和鸡鸡先生一起
高潮吧！」

　　「嗯啊～～讨厌……鸡鸡先生小芸的小屄要和你一……一起高……高潮……

　　一起达到……舒舒服服……的……的感觉……嗯啊～～」

　　呜喔！小芸的花径忽然一阵紧缩带动着我的欲望释放而出，我一声低吼将我
的精液灌入小羽的小穴之内直达子宫。

　　「鸡……鸡鸡先生的……得精液弄的人家的子宫好热喔……人家受不了了！

　　嗯啊～～」小芸在秽言秽语之中达到了异样的高潮。

　　就在此时，我们房间的房门忽然打开。

　　「吵死人了你们两人在干……嘛？」在另一间房间补眠的冷玥忽然在这个时
候闯了进来。

　　「啊～～死变态～～」冷玥一声尖叫，而我和小芸两人都呆住了，我和小芸
大眼瞪小眼不知如何是好。

　　忽然一个比砂锅还小上几号的拳头往我脑袋上打来，「李铭远，你这个死变
态！！！！！」

　　呜啊！我的脑袋在一次遭受重击。

　　我虚弱的说：「干！为……为什么……又……又是我被打？」我头一偏又晕
了过去。

　　「糟糕死衰男的羊癫疯又发作了！」冷玥又一声惊呼。

　　「主人！你醒醒啊主人～～」小芸又在一次的惨叫。

　　男子李铭远二十七岁，第一次因为莫名其妙被击倒两次，刚射精完之后就被
人殴打昏迷，陷入了痛苦的睡眠之中……

　　（七）

　　「啊～～」有着全球知名的著名企业家兼慈善家之称的巴尔特先生，此时巴
尔特先生的下体正被一个绑着双马尾的可爱女孩尽情地用口舌服务着。为什么自
己要去赞助那一些该死的孤儿院？为什么自己要这样子花一大笔金钱去帮助那一
些孤苦无依的小朋友？是为了名？还是为了利？

　　巴尔特先生自己明白他只不过是想看那些可爱的小女孩露出甜甜的笑容叫他
「巴尔特爷爷」，那一种天真无邪的样子总是能让巴尔特先生那已失去功能的阴
茎一阵哆嗦。

　　现在巴尔特先生知道，自己能够已接近七十岁的年龄而仍然能不用顾虑世人
的眼光玩弄、摧残着这么多可爱的小女孩，这一切全部都是拜那神奇的研究所所
赐。先别说那令人惊讶的复制人技术，光是那近乎神奇的器官改造，将自己失去
功用的阴茎成功复活甚至功能还能更甚以往，巴尔特先生第一次的感受到了那无
拘无束的快感。

　　忽然巴尔特先生拉住正在自己胯下为自己服务的女孩的漂亮马尾，巴尔特先
生的脸上流露出了和平时和善面孔截然不同的狰狞面貌，他粗暴地拉扯着女孩的
头，并且不顾女孩的挣扎，他猛烈地用自己已经改造过更加粗壮、狰狞的阴茎，
在女孩的食道之内不断地进出。

　　尽管女孩已经咳嗽连连，到后来甚至是翻着白眼，而鼻水也在无意之间一直
不断从鼻孔流出，女孩越痛苦而巴尔特先生得快感就更加强烈。即使他这样粗暴
的行径已经让四名萝莉死亡，但他仍然乐此不疲，萝莉虽贵，对他来说，这一些
萝莉根本不配称做是「人」，充其量不过就是让他泄欲的工具罢了。

　　忽然之间「阴茎改造自毁功能启动」这不知从哪来的声音让巴尔特先生愣了
一下，就在此时一股前所未有的痛快感受从阴茎中不断涌出，巴尔特先生一阵低
吼，白色的欲望发射在已经奄奄一息的马尾女孩的食道之中。

　　很快地巴尔特先生开始感到奇怪，怎么自己射精的时间似乎变长了几秒啊？

　　难道自己的身体越来越强壮了吗？但没多久巴尔特先生的心情开始恐惧了！

　　他惊恐地发现，自己已经从女孩口中抽出的阴茎仍在努力地喷射精液，逐渐
地，精液从浓稠变为稀淡，再过不久，鲜红色的鲜血更是如同涌泉一般从阴茎的
马眼不断涌出！

　　「哇啊！」巴尔特先生吓得发出了尖叫声，巴尔特先生只能眼睁睁地看着鲜
血从自己的老二喷出，而且他发现伴随着鲜血涌出的越多，自己身体里的活力更
是一点一滴的在降低着，如同被人抽取了生命力一般，不久巴尔特先生感觉眼前
所见的尽是一片白茫茫的景像。

　　在巴尔特先生即将失去意识的时候，刚刚因为自己的粗暴而陷入昏迷的小萝
莉不知何时已经醒了过来，并且居高临下低用着一种睥睨的眼神在瞪着极将失去
生命的巴尔特先生。

　　「救……救命……拜托你……救……救我……」巴尔特先生用起身体残存的
力量，努力地向小女孩求救。

　　原本面无表情的小女孩听了这一句话，神色大怒，她一脚用力踩踏在巴尔特
先生的胸膛上，「去死吧！可恶的老鬼！」这是巴尔特先生失去生命时，耳中所
听见的最后一句话。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜……」我揉了揉仍然发昏发痛的脑袋，我才发现原来我从接近中午时醒
来，又被冷玥击倒昏迷，等到我在一次醒来的时后，居然已经是下午接近黄昏时
分了。

　　「妈你个刨冰！头好痛啊！」我低声骂了一下那一头该死的人型暴龙，说真
的也太不解风情了吧！没看到我和小芸正在做着那充满人生意义的大事吗？忽然
闯进来差点害我下的阳痿也就算了，还一句话都不说就将我打昏，搞屁啊？

　　我看到了旁边呼呼大睡、露出可爱小虎牙，甚至还流了一堆口水的小芸，不
知怎么搞的，她应该没有被冷玥击倒才对啊！怎么看那睡相好像做了啥劳累的体
力活？

　　「咕噜～～」哇！靠腰，听见肚子传来哭饿的声音，我这才想起原来我今天
还真的是连一顿饭都没有好好吃过。时间都快晚上了，而且看小芸这副德性，我
想她也没有体力再去做饭吧！我摇了摇熟睡的小芸，等她醒来再和那头人型暴龙
一起出去附近的夜市吃东西算了。

　　「嗯～～主人你醒过来啦……」小芸揉了揉眼睛，此时的她迷糊中带有一点
慵懒的表情，不知是否有受到那个不知名尾巴的影响，我发现小芸此刻那种憨憨
的表情居然也可以如此的可爱。

　　我情不自禁地伸出手臂搂住小芸，重重的在她粉嫩的小脸用力亲了一下，「
讨厌！主人有事没事又来乱亲人家～～」小芸嘴巴虽然在抱怨，不过眼神中却透
露出了开心的表情。

　　我伸出手掌，「啪啪」两声拍了拍小芸的屁股，「起来吧小懒虫，再睡下去
月亮都要晒屁股了。肚子你不饿吗？我带你和那一头人型暴龙去附近的夜市逛一
逛，顺便晚餐就在那里解决吧！」我对着还有点睡眼惺忪的小芸说道。

　　「什么！？居然要出去玩啊？那真的是太棒了！」小芸脸上的疲劳神色一扫
而空，取而代知的是那充满活力的眼神。

　　「那我先去和冷玥姐姐说一声，等一下我们就出发吧！」话都还没说完呢，
小芸就这样一溜烟的不见人影了。

　　我苦笑着挠了挠我的头发，真是的那么有活力。我快速冲进浴室打扮一下，
过不了多久，我就拉着蹦蹦跳跳的小芸和一脸高傲的冷玥一起走出了家门前往夜
市。

　　走到夜市，看着那人山人海的人，说实在，今天的夜市还真多人来逛啊！小
芸一马当先，肩膀背着我送她的凯蒂虎侧背包，往各个不同的摊贩走去；而冷玥
呢，虽然仍然一样如同一只高傲的孔雀一般，不过看她的眼神，她似乎和小芸一
样也是第一次到这种地方来吧！眼神之中所流露出的惊喜感忠实的表达出了冷玥
此刻的心情，她的速度一点也不慢，不一会儿工夫便和已经走在前头的小芸走在
一起。

　　夜市！什么是夜市？夜市就是里面有一卡车引诱你的食物、一堆拿着仿制的
货品但偏偏来骗你说这个是名牌货的地方（干！作者本人就被骗过）。虽然还有
一些骗小孩的游戏，不过遇到这种摊贩，我大多是将想尝试看看的小芸和冷玥拉
走，不过呢，最后坳不过她们二人，我们三个人在一家游戏摊前停了下来。

　　游戏说简单很简单，说难也很难，就是用手中的ＢＢ枪去射破奖品的气球，
最远的大奖是一只超大的凯蒂虎玩偶以及捷运特折叠脚踏车。

　　我先付了三人份的钱，Ｂｕｔ身为一个堂堂七尺男儿，不好好在自己的马子
和保镳面前炫耀一下岂不是太对不起自己了？

　　于是我「善意」地对冷玥和小芸说道：「嗳！两位，不如我们三个人来打个
赌吧！」

　　「什么睹啊？」两女异口同声的说。

　　「喔！呵呵呵～～没有啦！就是想要看看我们三个人里面谁能射到的大奖越
多，输的人那今天晚上夜市的一切消费都由他负责买单。怎样？两位，有那个兴
趣来玩个一局吗？」我对着两女说道。

　　想不到第一个举双手赞成的人居然还是小芸，冷玥见到小芸赞成自然也没有
别的意见，嗯，奇怪，我怎么感觉她们的眼神中有怜悯的感觉？

　　「预备……开始！」

　　「砰砰」的枪声在我们三人之间此起彼落，不过没多久令人感到可怕的事情
发生了！我靠！这两个人也太猛了吧！我还我靠！这两个人也太猛了吧！我还在
苦苦瞄准的时候，这两人根本连瞄准都不需要，看起来根本就像是随随便便在乱
射，但没想到两人的准确率根本就是百分之百，「啪！啪！啪！」被爆到的气球
不停地发出爆掉的声音，不止是我，连那个老板和围观的路人在内全部都傻了！

　　才不到两分钟的时间，连最后最远的大奖气球都被这两个人射破了！

　　「哇～～这两个人是谁啊？太厉害了吧！」路人甲说。

　　「对啊对啊！而且都是那么可爱的小女孩，真让人震惊呢！」路人乙说。

　　「不过旁边那个衰男看起来应该是和她们一伙的吧！怎么感觉那么弱啊？」

　　路人丙说。

　　一旁的路人全炸了锅，纷纷都在围观着小芸和冷玥两人。小芸和冷玥似乎也
是第一次遇到这种状况，冷玥的脸更是罕见的因为害羞而泛红。

　　等小芸一拿到凯蒂虎的玩偶，冷玥连捷运特的脚踏车都不拿便急急忙忙拉着
我和小芸的手离开人群之中。

　　「呼呼呼～～」我们三个人好不容易摆脱了一堆明显吃饱太闲的人，在一个
比较没有人的角落之中喘着气。

　　我们三个人互相对望，最后全部一起不约而同地发出了开心的笑声。

　　小芸的笑很可爱，甜甜的加上招牌的小虎牙，给人一种如沐春风的温馨感。

　　冷玥的笑则是有一点点的小豪迈，随着她夸张的笑声，胸口的那两团胸部居
然也跟着一起上下的跳动着。

　　「咕噜！」我见了这种「豪迈」的景像也不经吞了一口口水。

　　嗯～～好浓烈的杀气！果然……

　　「死衰男，你又在乱看哪里啊！」只听冷玥一声怒吼，也不知道她哪来那么
大力的力气，抓住我整只手，就是一个重重的过肩摔将我摔倒在地上。

　　「哼哼哼！怎样，认输了吧？你怎么不说话啊？衰男！」得不到我的回应，
冷玥不解的往地下看去，却发现我嘴巴和眼睛睁得老大，似乎见到了什么可怕的
东西一般！

　　「怎么了？衰男，你看到了什么东西？」冷玥紧张的问。

　　「呜～～皮很丘的卡通小裤裤！」我刚刚瞥到了穿着短裤的冷玥居然穿着有
卡通图案的小内裤，我靠！这真的是太令人吃惊了。

　　嗯～～又有杀气！我抬头一看，只见冷玥紧紧地握紧拳头，那两团丰满的胸
部更是因为冷玥的愤努而上下颤抖着。

　　「你！去！死！吧！」冷玥给我下达了死亡的宣言，「呜哇！！！！！」惨
叫声于人来人往的夜市之中再一次的响起。

　　好不容易冷玥停止对我攻击，她便开始了和小芸的晚餐之旅。

　　说实在我一直有个疑问，那就是……这两人的消费能力也太恐怖了吧！我原
本以为夜市的东西都不贵，谁想到她们两人东边吃吃东西、西边买买东西，体力
好得不能再好，而冷玥口中的台词永远只有一句：「去找后面那个衰男买单。」

　　等到我钱包的钱终于只剩下几个铜板了，那两个人才终于放我一马，不过这
一趟下来我也花了将近五千元。虽然现在一个月有五十万零五十元可以领，不过
已经省钱省上瘾的我仍是为了这一笔的开销而心疼不已。

　　在回程的路上，两个小女生开心地吃着手中的糖葫芦，小舌头在上面不断地
舔动，「呜～～」忽然之间我也好想成为她们手中之间的糖葫芦喔！看着她们的
舌头仔细地在糖葫芦之间舌头灵活地摆弄，连一丁点的小地方都不放过，晶莹的
口水更是在她们手中的糖葫芦留下痕迹，看着她们吃得「吱吱」有声，让我不禁
意淫：如果俺的兄弟能受到这两个小妹妹像这样的对待那就太好啦！

　　而我也是到这时才明白为何她们的射精……啊，不对，是射击会如此精准。

　　根据冷月说，她在来之前是待在一个不知名的训练场中，里头的训练刚刚好
就包括了所谓的枪枝射击。小芸的答案更简单：「不知道耶～～人家一有意思，
如何使用的方法就在人家的脑袋中告诉我了，可能是我也有输进去这种资料吧！」

　　小芸不太在意的说道。

　　输入使用武器的资料！？王羽祺不是告诉我这些萝莉存在的意义不就是为了
发泄一些兽欲而存在的吗？根据王羽祺说的，她们输入的资料应该也是一些像是
商业、语言和性技巧等等的一些有的没的东西啊！输入这么多东西干什么？

　　「嘿嘿～～我找到了！我居然找到特殊的萝莉了！」一个带有浓重外国腔调
的中文在我们三人的背后响起，我们三个人回过头一看，是一名长得高大帅气、
且带有一头金色短发的外国男子，虽然那难得穿着西装打着领带一副衣冠禽兽，
啊，不是！是高知识分子的样子，不过看着他的眼神，不禁让人有一种恐惧的感
觉。

　　「哈……哈罗……面（ＭＥＮ）埃克斯Ｑ赐米（ＥＸＣＵＳＥＭＥ），啊Ｙ
ＯＵ有事吗？」我操着台式英语和那个外国佬打着招呼。

　　「呵呵～～」那名外国佬冷笑了几声，居然缓缓地从裤子的口袋中掏出一把
匕首，他冷冷的对着我们说道：「套一句你们中国人的话，踏破铁鞋无匿处，得
来全不费工夫，想不到，想不到，在台湾这种小地方也有像你们这样子的萝莉存
在。刚刚我在夜市偶然见到你们的身手就让我感到怀疑了，我原本一时好奇的跟
踪，听了你们的谈话让我了解你们两位就是我要找的人！」

　　「哇哈哈哈！」我干笑几声：「大家都是好「碰」友，有事情慢慢说嘛！萝
莉很少见吗？不见得吧？面，没有事的话那我们三个人就先走了啊！咕的掰，再
见不送啦！」当下我只想着将冷玥和小芸离开这个疯子。

　　「给我站住！」外国佬开了口：「萝莉是会毁灭世界的存在，因此两位小朋
友，在我主的名义之下，在此！我要杀掉你们两位！」

　　听他这样子说就让我感到极为不爽，他应该就是王羽其口中说的那个邪教的
狂热份子吧！

　　当下我挺起胸膛，右手比了一个万国共通的语言——中指，我大声的喝道：
「操你妹个死外国佬！再这样乱讲话，小心老子毙了你！」

　　可外国佬根本就没有被我吓到：「哼哼哼！是吗？我好害怕啊！」外国佬伸
出他那又细又长的舌头在他的匕首上舔了舔：「我的匕首也好久没有尝到人血了
呢！呵呵呵～～今天的祭品就决定是你们三位了！」

　　我当然不会气势给他比下去，我大声的说道：「死老美！现在你想逃也来不
及了！你就好好地向你们的神祈祷吧！来吧！冷玥，上！打到这个王八蛋的妈妈
都认不出他来！喂！别这么无情嘛！帮我解决啊！你不是我的保镳吗？」我对着
不屑一顾的冷月喊道。

　　「接着！」伴随着冷玥的声音响起，冷玥不知从哪将我的球棒变了出来，冷
玥继续说道：「连这种嫩鸡都解决不了的话，小心老娘捏爆你的小鸡鸡！」

　　哇靠！那么嚣张！到底她是主人还我是主人啊？

　　不过冷玥这种说到做到的个性还是不要轻易地去挑战才好，我当下深呼吸一
口气，将球棒缓缓地从黑色的球套中拿了出来。

　　「哈哈哈！居然是用球棒，你以为你在打棒球吗？台湾猪！小心我闪电杰克
一刀宰了你！」白烂杰克挥舞着手中的匕首哈哈大笑。

　　我挥了挥球棒：「干！死杂种！老子打到你生儿子没屁眼，生女儿双屁眼，
生人要屁眼长在头顶上！杀～～」我举起球棒冲向白烂杰克。

　　「太慢了！」杰克冷冷的说道。

　　的确！我发现我的动作在他眼中似乎根本就被他慢动作回放，我即使想挥动
球棒去打他，但是我发现他的动作很快，有时根本就是球棒都已经到他的面前了
才悠闲地闪避，我发现我根本就在浪费体力。不多久我就呼吸开始紊乱，嘴巴微
微的喘着气。

　　杰克一声冷笑：「哼！没力了吗？那就换我攻击吧！」

　　「呜……」我都还没反应过来，我的左手手臂就被匕首划了一刀。干！真的
好险！如果不是我无意识地将球棒往左边挡，我的左手可能就废了！

　　我还来不及庆幸，杰克的攻击一波接直着一波，人影一下子忽左忽右，当你
以为能打到他时，却发现他人早就不知道到哪里去了！

　　根本不知攻击会从什么地方过来的我，只好用力地甩动球棒，但我即使这样
用球棒护住身体，杰克的匕首仍然能找到我球棒中的空隙来继续伤害到我，没有
多久，我的双手手臂和背部已经被割了数道血痕。

　　猫抓老鼠！我发现我根本就不是那个杰克的对手，我根本就像是被他戏弄的
老鼠一般毫无招架之力。

　　干！老子连冷玥都还没有上过就要死了吗？

　　忽然之间我手中乌黑的球棒再一次的出现了白色回路，伴随着亮光一阵电子
音开始响起：「快速物体追踪抵档系统开启！」虾咪？这又是什么碗糕？

　　杰克不屑的冷笑一声：「故弄玄虚！不和你玩了，下地狱去吧！」杰克将自
身的速度提升到最快，匕首反握，往我的心脏插来。

　　危急之际只听见「叮」的一声，杰克的匕首居然被我挡住了！不对！正确来
说应该是球棒自己引导我的手来去抵挡杰克致命的一击！原来这就是所谓的追踪
抵档系统中的抵挡！

　　杰克不信邪，只见他挥舞匕首的速度更加快速，而且攻击的位置也更加狠辣
刁钻，不过不管他如何攻击，我的球棒都能够在他匕首抵达身体之前提前挡住攻
击，只听见「叮叮当当」的抵挡声不断传来，不过杰克的匕首再也不能在我身上
再添一丝伤痕。

　　我一声狞笑：「你打爽了没啊？」我用力一挥球棒，只听见「啪」的一声，
球棒重重地击在匕首的刃身之上，将杰克的匕首断为两半。

　　失去武器的杰克人整个呆住了，但我怎么可能不去痛打落水狗？我握住球棒
不断地往杰克的手臂、背部等他刚刚攻击我的地方用力地挥动着球棒。

　　「操你妹的！刚刚打得很爽嘛！啊！」这一刻我只想发泄，我一直用力地暴
打杰克，没多久杰克就全身鲜血倒卧在地上。我当然不可能将他打到死，我用力
啐了一口口水在他脸上，用力地用脚再补踢几下，嗯！打完收工！剩下的残局就
打王羽祺给我的号码，叫他们派人到现场来收拾一下吧！

　　我重重的吐了口气，我靠！真的是累死人了！

　　「哇！主人赢了嗳！」小芸兴奋地往我这里冲了过来。呜哇！小芸也不想一
想我现在全身都是伤，被她这么一撞，我的眼泪痛得流了出来。

　　「讨厌！这些家伙坏透了！居然把主人伤害到哭出来了！」小芸气愤地又往
已经奄奄一息的杰克身上用力踩了几脚解恨。

　　冷玥也在此时慢慢地走了过来：「嗯！以新手来说你做得算是不错了！继续
保持往天下第一保镳的名号迈进吧！」冷玥拍了拍我的肩膀，以前辈的口吻对我
说道。靠！谁才是保镳啊？

　　「报告！我有问题！」我对冷玥提出了问题。

　　「说来听听。」冷玥酷酷的回答道。

　　「就是为何长官要穿卡通图案的内裤呢？」

　　「喔～～这个啊！是因为……」冷玥的脸忽然变得如同熟透的红苹果，整个
脸都红了起来，接着我只看到她的脸隐隐有青筋在活动。

　　「去死吧！十字固定锁！」冷玥将我脖子扣住，双手双脚固定住，冷玥用力
一撑，「劈哩啪啦」的声音从骨头中传出。

　　「呜哇！救命啊！痛死人啦！」我的头用力地挣扎，咦？怎么往后靠好像有
触碰到什么软软有弹性的东西，而且还香香的说。我的头又用力地往后蹭了蹭，
嗯！杀气！我勉强回头一看！靠腰！我发现我居然枕在冷玥的巨乳之上！

　　「哎呀！冷玥别生气嘛！你看看今天风和日丽的，动武对身体不太好啊！别
这样嘛！拜……拜托别再用力了，要……要断掉了啦！哇啊！！！！！」

　　「天哪！主人的伤口喷出血来了！冷玥姐姐，主人要窒息了啦！」小芸惊慌
的大喊着。

　　男子李铭远，二十七岁，喷血加骨折，再一次的陷入伤重昏迷之中。

　　逝世后仍为了人类的公益在付出，请电视机前的观众为这位伟人致意。

　　国际新闻：

　　「世界著名的慈善家兼股票之王巴尔特先生于今天上午发现往生于自家宅第
之中，经过法医勘验应该是死于器官衰竭。由于巴尔特先生之前以备万一早已经
立好遗嘱，由委任律师公开遗嘱后表示，巴尔特先生百分之九十的遗产将会捐给
天使基金会。天使基金会近年专注于研究器官手术，听说巴尔特先生生前也曾来
到此基金会动过手术。

　　剩下的百分之十，由于巴尔特先生并无亲人，只有半年前认养的孙女，因此
剩下的遗产将全数转移到孙女的名下。巴尔特先生即使逝世仍为了人类的公益付
出，在此请电视机前的观众一起表达我们对巴尔特先生的感谢！」

　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝漏网镜头：

　　外国佬根本就没有被我吓到：「哼哼哼！是吗？我好害怕啊！」外国佬伸出
他那又细又长的舌头在他的匕首上舔了舔：「呜哇～～割到舌头了，救命啊！血
红红的好恐怖！妈妈～～」

　　（作者：恶搞一下）

　　８呼~~终于回到家里面来了，而那个被我和小芸打得近乎残废的捷克，到后
来也被我用手机叫来的王羽祺研究所的人给带走了。

　　说真的到现在才了解原来家真的是如此美好啊，不过……干！我现在这样子
到底是怎样啊？全身被冷玥那一头该死的人行暴龙用力的已十字固定锁固定，他
娘的！有必要吗？只不过头靠到她的胸部又用我的头磨蹭磨蹭而已嘛，有必要那
么激动吗？刚刚被她大力一撑我听那骨头发出的哀鸣和从伤口中喷出的血，我心
里就只想到现在当红的电影海鸥七号里面那位冒伯骂得一句脏话「干！稳死的！」

　　现在的我人正躺在床上全身酸痛想动也动不起来，而小芸呢则是急急忙忙得
翻出了房间的急救箱帮我擦药。

　　「呜~~啊！！痛死人了！」一下子被消毒水碰到伤口，让我痛得哀嚎出来。

　　「哼！像你这种人死死算了！小芸啊我看你也别那么好心，清理马桶的吻洁
在他的伤口上面喷一喷或吐几口口水消毒一下就好了啦，给他用那么高级的东西
干嘛，真是的给衰人用的话连带小芸你也会变衰的！」而冷玥呢这头暴龙真的是
气死人不偿命，都被她重击成这副德性还有什么好不满的，非这样讲话带刺吗？

　　「喂！」我对着冷玥呛声：「讲话给老子小心一点！小心老子伤好了之后找
你…。」此时冷玥握紧了她的拳头

　　「找我干嘛啊？」冷玥露出了充满杀气的微笑。

　　「哇哈哈哈！当然是找你泡茶聊天以及一起闲聊人生未来计划的发展啊，别
那么敏感嘛，大家都是斯文人有什么话不能好好的说呢？」我仰天打了个哈哈，
好汉不吃眼前亏，老子我忍！

　　「主人和冷玥姐姐你们就别再吵了嘛…。」可爱的小萝莉打破我和冷玥之间
的僵局 .

　　「与其这样子吵还不如讨论一下为什么那一些人要这样子攻击我们，还有阿
他们又是怎么发现我们是萝莉贩售事务所出来的呢？」小芸不禁好奇的思索着这
个问题。

　　「嗳！小芸原来你不知到阿！」冷玥有点惊讶的问着小芸。

　　「是阿！人家到现在还想不明白呢」小芸将可爱的小脑袋偏了偏，好奇的看
着冷玥.

　　「嗯哼！」冷玥清了清喉咙「小芸据我所知你应该是一开始就被那群人所制
造出来的吧，而我则是小的时后原本身体心脏就先天瓣膜不完整加上身体免疫系
统不好所以常常生病，之后被研究所的人收养并且换掉了我身体先天发育不全的
器官，听说只要是身上有被研究所制造出来的人体或器官都会带有一种独特的电
磁波，这种东西虽然对我们是无害，不过呢刚刚攻击我们的组织听说也发明了一
种仪器，并能够使用这种仪器来侦测我们这种电波的存在，不过范围好像不大，
只有半径三公尺以内的范围才会被侦测到，所以我想应该只要运气不是太差被侦
测出来，应该就不会有危险吧！」冷玥对着小芸和我如此的解释着 .

　　「喔~~原来如此！」我和小芸同时都点了点头。

　　不过说实在的，人家死老美的科技为免也太恐怖了吧，连这种电磁波侦测的
东东都搞的出来。

　　等小芸帮我擦好药也已经晚上十点了，我是想对小芸再来个超越主人与仆人
的超友谊关系，不过看我现在这副德性明天早上能爬得起来就不错了，不过也没
啥好担心哦，反正明天放假嘛多睡一点补充一下体力就好了。

　　这个晚上我仍然是抱着小芸入睡的，想想阿柔软且又带有丝丝体香的小萝莉
搂在怀里当抱枕使用是多爽得一件事阿，因此字从我的一天搂着小芸睡叫开始我
就发现现在躺在床上睡觉如果不能抱着小芸，真的会影响到我的睡眠呢！

　　第二天一早，上午六点半，李铭远房间

　　「喂！衰男睡什么睡啊？快点起来！」冷玥叫着我并且往我身上推了推。

　　嗯？怎么搞得？连作梦都会听见冷玥的声音？我不耐烦的肮冷玥放到我身上
的手一拨，又往声音的来源推了一把，咦？我摸的是啥东西阿？软软温温的、又
极有弹性就好像再揉馒头一般，不！揉这玩意儿的手感比揉馒头更好。

　　忽然一阵不祥的预感袭上心头，电光石火之间我完全清醒了，我急忙睁开眼
睛一看，我的手还真的在冷玥的胸部之上。

　　「哎呀冷玥这么早起阿！昨晚睡得好不好啊？」我笑咪咪的问

　　「别想岔开话题，先让我把问题解决！」我看着冷玥蕴含杀气的双手，我心
里不禁又浮现那一句话「干！稳死的！」

　　几分钟之后，我揉着被打得部位呻吟的说到：「唉呦冷玥大姐！你这么早过
来到底是为了什么事情阿？」

　　冷玥哼了一声，说道：「还不是因为你这个人太弱了！」

　　「蛤？」

　　「蛤什么蛤？怀疑阿！所以我决定从今天起我要狠狠的锻炼你的身体！你就
给我好好的期待吧！」冷玥凶狠的说道，接着她拉起我的衣领直接将我拖走。

　　「喂！有话好说嘛，你这样子是要带我去哪里阿？」

　　「训练训练！老娘要好好操死你这个老王八蛋！」

　　「救命阿！绑架阿！救我阿小芸！！！」

　　床上小芸仍然没被杂音吵醒做着好梦。

　　被冷玥拉出去之后，在冷玥的命令之下我快速完成刷牙洗脸和换装等一系列
的活动，接着冷玥拉我来到了离我家有一段距离的河滨公园。

　　我们来到了河滨公园那全长四百公尺的大操场

　　冷玥酷酷的对着我说：「听说在的高、国中男生都要跑一千六百公尺的测验，
你也是个男人吧？所以老娘决定优待你让你跑个八千公尺就好！」

　　「虾咪？我说大姐阿你有没有搞错阿？你这个行为变……」忽然我看到冷玥
不知啥时候又拿出一根球棒，但不是我的那只而是只普通的球棒。

　　冷玥露出天使一般的笑容看着我：「变什么阿？」说着说着她还迅速的将球
棒在手中挥舞了几下。

　　「变…………哎呀我说的是变法维新嘛，你看看这样子改造我不就像是满清
政府中的康有为以及梁启超这样搞变法维新吗？」我头冒冷汗拼死拼活的解释着

　　冷玥哼了一声：「这次算你坳过关了！还废话那么多干嘛？还不快跑！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」我开始迈开步伐缓缓的往操场跑去

　　跑到快五百公尺时

　　「哎呀呀这种小问题就想难倒我？做梦吧！」

　　一千五百公尺时

　　「喔呵呵呵~~~ 还真是有那么一点点喘了嘛，想难倒我？做梦去吧！」

　　三千公尺时

　　「呼呼呼~~干累死了我不行了！拜托让我回家做梦吧！」

　　「谁想回家做梦阿？」冷玥不知何时又出现在我背后，同样的高举着球棒，
一脸「慈祥」的看着我

　　「哇哈哈哈！谁阿？谁那么没种给老子站出来！哎呀我说一定不是我嘛，来
来来别打扰我跑步阿，我先走了阿！掰掰！」

　　一路上每当我跑到累想偷懒休息时，冷玥就像是背后灵一般能够马上出现在
我的背后，有一两次真的就这样趴在地上不想动了，而冷玥的球棒和非全救会随
机放送向我攻击。

　　花了快一个半小时，终于我跑完了，气喘吁吁的我跑到了冷玥面前

　　「呼~~怎样我跑完了，现在没事了了吧？那好我们救回家睡觉补眠吧！」我
边说边往回家的方向走，忽然之间我的衣领又被拉住了。

　　「又怎么了啦？大姐不是都跑完了吗？」

　　「喔呵呵呵，你真的是好傻好天真阿，老娘怎么可能这么快就放你走，还有
伏地挺身和仰卧起做个五百下在等着你呢！你就好好的觉悟吧！」

　　我又惊又怒，我骂道「你这个该死的恶魔！」

　　冷玥一脸不在乎的说道：「骂吧骂吧！不管你说什么我都不会在意的！」

　　「暴力女！」

　　「没意见没意见！」

　　「大奶怪小萝莉！」

　　「哎呀谢谢你的赞美！」

　　我恼羞成怒骂道：「你这个今天穿美乐蒂卡通内裤的长不大小女孩！」

　　冷玥的脸马上就红了，虽然她今天是穿着可以完全完全可以险露出她修长双
腿的牛仔短裤，她仍做了一个像是遮裙子的动作。

　　我的额头冒着冷汗：「靠！该不会我猜中了吧？！」

　　冷玥额冒青筋，忽然之间冷玥一招夺命剪刀脚，用力夹住我的脖子将我摔到
地上，虽然冷玥有控制力道但这一下也真的是让我极为不好受，不过被冷玥的打
腿夹住也不错阿，修长的腿可能是经常锻炼的关系所以无一丝赘肉，贴着我的脸
的正是冷玥那还没开发过的处女地，而那个秘密花园正散发出略带汗味的酸甜香
气，忽然我居然想着就这样被夹着好像也不错阿？我头轻轻一转，从短裤的隙缝
中看到了冷玥今天穿的小裤裤，我干！在里面我看到了一只全身粉红的兔子正一
脸淫贱样的看着我……

　　接下来一连串的特训我已经找不出形容词来形容其中的心酸和艰辛，恼羞成
怒的冷玥从人型暴龙升级为魔女暴龙，她根本就是拿着球棒想要我的命阿，动作
稍微慢一下就是一棒打下来，有一次更贱，说她要上厕所离开一下，屁咧！我明
明亲眼看到她从我的视线之中离开，谁想的到当我想要偷懒的时候她又马上出现
在我身边，干！我要回家！！！

　　「我回来了~~」我虚弱的打开家门走了进去，而跟在后头的正是将我整惨了
的冷玥，她正一脸得意的跟在我后面走了进来。

　　「哎呀主人你回来啦！咦？你们是怎么搞的？尤其是主人你怎么全身那么脏
搞得好狼狈啊？」小芸从里面出来说道

　　「哀~~别提了！」因为有冷玥在附近所以我根本不敢说她冷大小姐的坏话，
只好含糊的说冷玥带我出去训练云云。

　　「主人那我在去做饭，在这一段时间你就先去洗澡吧！」小芸如同小妻子一
般体贴的说道

　　「喔喔！那真的是太感谢你了！对了麻烦你等一下顺便去冰箱找找还有没有
啤酒，印象中那里面应该还剩几罐，等一下麻烦你顺便拿出来。」我叮咛小芸说
道。

　　「好的！我知道了！」

　　数十分钟之后当我洗完澡、身体的伤口用典酒消毒并顺便包扎一下之后小芸
的饭菜也准备好了。

　　四菜一汤，一样的是看就觉得很可口，而冷玥也是的一次吃小芸做的饭菜，
当下两个饿死鬼便开始了桌上的扫荡，一番风卷残云之后桌上的饭菜就全部清洁
溜溜。

　　喀嚓！「呜啊~~~ 爽！」用力灌了一口冰凉啤酒的我舒爽的赞叹着，一整个
上午被冷玥虐待出来的疲劳似乎都应此而减轻不少

　　「主人这个东西好喝吗？」小芸露出好奇的神色看着我，而一旁的冷玥虽然
一脸不在乎，但我仍能看的出她似乎对啤酒也挺有兴趣的。

　　我对她们两个说道：「自己去喝一下不就得了？我记得冰箱还有不少吧？你
和冷玥自己去拿来喝吧。」

　　冷玥飞快的离席，冲到冰箱拿了两罐啤酒，一罐丢给小芸而另一罐则是自己
一口气重重的灌了下去。

　　「哇啊~~~ 爽啊！」冷玥和我依样发出了赞叹的声音

　　「会吗？人家觉得这种东西好苦喔」小芸皱着可爱的眉毛说道，看来要她喝
酒似乎她还没法体会啤酒的好阿！

　　「既然你不喝那我就帮你喝吧！」咻得一声，小芸手中的啤酒落入了冷玥手
中，咕咚几声，第二罐啤就已经被冷玥给喝光了。

　　「喂喂！你这样子一下子喝那么快你不怕醉倒啊？」我有点担心的对着冷玥
说道

　　「哼！谁、谁醉倒啦？你、你她妈像你这样的软脚虾才会…嗝的才会醉呢」

　　说着说着冷玥又嗝了一声酒嗝

　　「屁啦！你明明就醉的不行了，让我和小芸一起把你扶到房间去吧。」

　　「对阿冷玥姐姐！让我和主人一起扶你回房间吧」

　　冷玥摇了摇头，倔强的说道：「我才没醉呢！要是你不相信你可以来测试一
下阿！」

　　一个大胆的想法在我脑袋中成型

　　「冷玥啊你说什么方法都可以吗？」我不怀好心的问着意识已经有一点点模
糊的冷玥

　　「哼！当然啦！老娘是什么人阿？怎么可能被你这种衰人打倒呢？说吧！有
什么挑战尽管过来老娘不怕你！」

　　「不如我们来打个赌吧！」我不怀好意的提议道

　　「什么赌？」冷玥好奇的问

　　「听说酒醉的人身体敏感度会变高，你之前不是认为做爱达到高潮是一件很
肮脏的事情吗？那么给你十五分钟的时间，限时十五分之中，如果你高潮了你就
和我以及小芸做爱，当然啦如果我输了我就当你的仆人无条件服从你一个月，怎
样？敢赌吗？」

　　「这个嘛……」毕竟赌注太大，即使是冷玥也非常的犹豫

　　「哎呀呀，之前还不知是哪个没长大穿卡通内裤的小妹妹说不怕任何挑战呢，
现在挑战都出来了还这样畏首畏尾的真让我失望啊，哀~~~ 」说着说着我还故意
重重的叹了一口气

　　可能是酒精的缘故让冷玥的胆子变大了，被我这样一激，她马上下定决心：
「谁怕谁啊？老娘才不怕你呢！」

　　「好那我去准备一下三分钟之后开始」

　　三分钟之后，冷玥身上穿着她和小芸之前去夜市买的泳装，不是比基尼因为
上头的布料较多，但是那淡紫色的胸罩似乎也包不住冷玥这种接近Ｄ罩杯的胸部，
反而一挤压，搭配着因酒醉而发红的肌肤，挤压成两团樱花色的乳肉裸露在空气
之中，诱惑的悱色更能增添男人的欲望

　　冷玥的身体被捆绑着，不过也不是像日本Ａ片那样全身绑住，只不过就是绑
住她的双手，然后在天花板我钉了个钩子，然后冷玥得一条腿则被抬高捆绑固定
在天花板的钩子之上，形成她单脚站立的画面，而她的眼睛也蒙上眼罩，现在的
冷玥如同一个被拷问的犯人一般

　　「好啦！计时十五分钟！开始！」比赛拉开了序幕

　　一片寂静，因为之前就听说过人在看不见东西时身体会因为紧张而十分敏感，
此时的冷玥由于双眼被蒙住紧张的扭动着她的身体

　　此时小芸则在我的指示中加装上了狐狸尾巴，妩媚板的小芸重现江湖，而此
时小芸手中拿着之前我鞭打她的软皮鞭，小芸手一抖，咻啪一声，皮鞭已经从冷
玥那轻微幌动的胸部打了下去

　　「嗯~ 」敏感部位遭受突如其来的攻击让冷玥不禁呻吟出声，而我则是拿起
跳蛋开始在冷玥的乳肉边缘划动着

　　「哼！你们在帮我抓痒吗？」都到这种地步，冷玥仍然极为硬气

　　「喝喝别急！好戏在后头呢！」我一边说话一般扯掉了冷玥的泳装裤，一下
子蜜蜜花园曝露在空气中，冷玥不禁颤抖了一下，而我的手指则涂抹一些薄荷膏，
我的手指中冷玥被分开的打腿内侧慢慢的涂抹道冷玥的蚌肉之上，冷玥的阴唇比
起冷玥较为肥厚，但奇怪的是她下面毛的数量比小芸还少，和所谓的白虎相比也
只不过多了几根小草而已，哈哈果然是一个长不大的小孩

　　而此时小芸的舌头开食含住冷玥的耳垂，伸出调皮的舌头，小芸轻轻吸允着
冷玥肉肉的耳垂，吸允时更是不忘在耳根处舔弄挑逗，小芸的左手拿的另一个跳
蛋，震动率调到最大的跳蛋则是被小芸抵在冷玥的乳头之上，沿着已经微微凸起
的奶头旋转着，而右手的皮鞭则是轻微的拍打着冷玥的乳肉，三不五时的冷玥也
会揉捏着比她大上许多的胸部，痛与麻的快感从冷玥的胸部、耳朵直达脑门

　　而冷玥的下半身当然由我负责，我右手将跳蛋塞入一点点到冷玥的花径门口，
透过薄荷膏的刺激冷玥的下半身敏感度更加提高，震动的跳蛋才放入不久，就听
见冷玥那让人勃起的呻吟声，我的左手则是拍打着冷玥肥嫩粉红的屁股，每当我
一拍动冷玥的屁股，屁股的震动间接的转移到前方的花径，让冷玥的花径渐渐流
出透明的汁液

　　我的手指沾了沾冷玥的淫水，接着将那晶莹并散发微微骚味的液体放住了冷
玥的小嘴之中

　　「唉呦呦~~小芸你看！冷玥已经开始兴奋了呢！你看连那色色的淫水都从下
面流出来了呢！」我调笑的对着小芸说道

　　「真的耶！人家也要尝尝看味道！」小芸兴奋的说

　　「屁！我根本就没有感觉！那是、那是我的阴道流出的汗啦！谁叫天气那么
热让我都流汗了！」冷玥辩解的说道

　　「是汗还是淫水尝尝味道不就知道了？来小芸好好的尝尝味道吧！」我邪恶
的怂恿小芸

　　而小芸将冷月花径外的跳蛋移开，细长的舌头伸入了花径之内，小芸的牙齿
调皮的咬着冷玥的蚌肉，而舌头更是在那有点小勃起的花蒂上头不断挤压，而毛
茸茸的尾巴更是直接在冷玥的大腿内侧上下来回滑动，又刺又痒的快感从下体不
断涌出，而淫水更时如同小溪一般不断的从冷玥的小穴之中流出，小芸张开小口，
啜饮着冷玥的淫水，并故意发出啧啧的声音。

　　「怎么样？味道还不错吧！」我笑着问着小芸

　　「嗯！」小芸重重点了点头「又酸又骚的味道好好吃喔！姐姐你也尝尝看嘛！」

　　小芸的小嘴抵着冷玥的小穴重重的吸了一口淫水，吸缩的感觉让冷月发出阿
的一声尖叫，趁着嘴巴张开的瞬间，小芸已经将冷玥自己的淫水渡进了她的小嘴
巴之中，一下子冷玥只感受到自己又咸又甜为带有一点骚味的淫水在口腔中散发
开来，冷玥伸出舌头想抵挡，只不过她的舌头还没发动攻势便被小芸灵活的舌头
缠住了，咕嘟一声，冷玥已经将淫水吞了下去，接着柔细悠长的舌吻正在冷玥和
小芸的嘴巴中展开

　　此时的我又蹲下身子，我的身体对准冷玥的粉嫩屁屁，两手分开两片屁股肉，
映如眼帘的是冷玥可爱的淡褐色菊花，可爱的菊花正害羞的收缩着，我的食指沾
了点口水当做润滑剂，一用力我的食指已经插如小如的菊花之中

　　被小芸吻的神智模糊的冷玥感受到了肛门所遭受的攻击，她惊讶的说道：「
把手指抽出来啦！那里很…嗯啊…」我根本不给冷玥说话的机会，她一说话我的
手指已经在冷玥的肛门开始了抽插运动，左手则是中指抵压住冷玥的阴蒂快速的
如同跳蛋一般的震动着，前后敏感部位受到攻击，而小芸又重新拿起皮鞭抽打着
冷玥的胸部和那勃起的乳头

　　冷玥的喘息声越来越大：「讨厌快停下来啦~~~ 嗯~~」

　　「怎么受不了啦？」我好奇的问着冷玥

　　「哼！明明就是太无聊让我都快睡着了！」冷玥仍然不想认输，但她的小穴
却完全出卖了她的真实反应，淫水如同不要钱一般涌出，此时小芸补上致命的ㄧ
击，她毛茸茸尾巴开始进出冷玥的小蜜穴，又刺又痒的感觉伴随着尾巴的抽插不
断的从冷玥的小穴之中传出，我的右手手指更是几乎整只都进入了冷玥的菊穴之
中，更深入的异样快感，让冷玥开始支撑不住了

　　更要命的事小芸调皮的毛尾巴在冷玥的小穴内不断旋转，连带刺激到阴道口
上方敏干的Ｇ点，阴蒂和Ｇ点这两个女性最敏感的部位同时受到毛尾巴的侵袭，
难以言喻的快感让冷玥开始尖叫出声

　　「讨厌那到底是什么感觉阿？啊……不要…。快停下来、快停下来阿…。不
要…。嗯啊~~~ 」伴随着冷玥的尖叫声，冷玥的小穴和菊花同时紧缩，喷泉一般
的阴精从花径之中喷射而出，而冷玥终于也支撑不住，高潮了

　　我的手指和小芸的尾巴同时从冷玥的小穴和菊穴之中缓缓的抽出，随着小芸
尾巴的抽出，滴滴答答的淫水沿着小芸的尾巴不断滴落

　　而我接着则是解开冷玥的绳子将她抱到床上去躺着

　　「怎么样啊？十四分五十八秒，真可惜阿冷玥再多坚持个两秒你就赢了呢！」

　　我拿着码表炫耀的在冷玥面前晃来晃去

　　「哼！」冷玥别过头去开始翻弄我放在床头的道具箱，就是王羽琪上一次寄
来的东西

　　冷玥找着找着从里面翻出了那一根牛尾巴，她脸露挣扎，忽然冷玥一咬牙将
尾巴装在自己股椎之上

　　「喂！你再干嘛啊？」我不解的望着开始变化的冷玥，头发两边微微翘起型
成像是牛角一样的装饰，而胸部更是如同气球充气一般的胀大了，啪！冷玥的泳
装胸罩因为负荷不了居然破掉了，欧买尬！冷玥的胸部居然变成了Ｅ~ Ｇ罩杯之
间

　　「别玩了干快实现你的约定让我干了你吧！」我催促着冷玥

　　忽然冷玥将我压倒在床上，她握住我勃起的肉棒抵住她自己的小穴，她恶狠
狠的对着我说：「现在我要强奸你！」

　　虾咪？强奸我？干有没有搞错啊？

　　男子李铭远二十七岁，明明是要强奸别人却反而变成要被人强奸的对象，因
此陷入了迷网之中

　　９

　　强奸我？！我苦笑了一下说道：「至于吗？大姐，说好的内容明明是我推倒
你，怎么现在你玩这种游戏？来来来！位置换一下。」我话一边说一边努力地挣
扎想要爬起来。

　　「哼！」冷玥一声冷哼，将我又再一次的推倒在床上，此时她的手压住我的
上半身让我不能动弹，她用她的手拨了一下我的浏海，让我的脸能够看得更加清
楚，紧接着她将她的头紧紧地贴近我的脸，口中轻轻喘着，一股甜美的幽兰香气
从冷玥的小口之中散发而出。

　　她伸出她的舌头从我的敏感的耳根一路往下，慢慢滑过我的脖子，最后舌尖
停在我的乳头之上，小舌头灵活地在敏感的乳头上不断地挑逗、打转，酥麻刺激
的感觉让我的身体不禁颤抖者。

　　「别……别这个样子，这……这样子的行为是不对的，你快点放开我！」我
努力地挣扎想逃出眼前这个恶魔的魔爪。

　　但是恶魔根本无视于我的挣扎，她反而又重新来到我的耳旁，轻轻咬了一下
我敏感的耳垂对我说：「我可爱的小美人，别怕！第一次总是比较痛的，呵呵，
你就好好地享受我给你的快感吧！」

　　「不！不行！救命啊！」我惊恐的大喊着。

　　「哈哈哈！努力地叫吧！叫破喉咙也没有人来救你的！」凶猛的言语再一次
粉碎了我逃生的欲望。

　　干！现在是怎样的情形啊？我们两个人的台词应该说反了吧？乡下的阿母，
孩儿不孝啊！

　　冷玥这时迅速地扒掉了我身上所有的衣物，连汗衫和内裤都没有逃过她的魔
爪，不一会儿我就全身赤裸的出现再冷玥眼前，我那白斩鸡的身材被如同猛虎一
般的冷玥盯着，说实在，一种头皮发麻的感觉不断出现。

　　而冷玥这个死没良心的则是好整以暇地打量着我的身材，一边「啧啧」的对
我品头论足：「那个脸白得什么样子啊？真是的就像个懦弱的小书生一样，要体
魄没体魄、要身材没身材、要肌肉没肌肉，唉呦～～我倒是看不出来你下面的本
钱倒是挺雄厚的嘛！」

　　冷玥一边说一边握住我的肉棒，柔软又不失力量的手握住了我的肉棒上下快
速的搓弄着，而且另外一只手更是在我下面的子孙袋上不断用那令人头皮发麻的
指尖不断来回在我的上面拨弄、挑逗。

　　而冷玥的动作一开始还有一点生疏，到了最后，我肉棒的敏感点一点一滴的
被她摸索出来，马眼、肉菇边缘、睾丸等等。冷玥此时已趴在我的胯间，灵活的
小舌头不断地挤压敏感的马眼，有时甚至还会将我的肉棒放进她湿热的小口中吞
吐着，并且用牙齿轻咬，些微刺痛的感觉如同触电一般不断地从我的肉棒传来，
而冷玥的双手动得越来越快……

　　而就在我的肉棒支撑不住即将射精射出来的时候，冷玥的动作停下来了。忽
然中断的快感让我感到一真空虚和不适应，我不知怎么的说不出话来，只好用哀
求的眼神看着冷玥，希望她继续她刚刚的按摩活动。

　　冷玥笑盈盈地看着我说道：「想要痛痛快快的射精出来吗？」

　　我赶紧点着我的头。

　　冷玥皱着她可爱的眉头对着我说：「可是人家的下面还没有刺激爽到欸！这
样吧，让我看看你的舌头表现怎么样。」

　　冷玥站起身跨坐在我的头上，并且用她雪白的大屁股压着我的脑袋，我头轻
抬，就看见冷玥那已经微微湿润的红肿小蜜穴，说实在，这一种如同新生儿一般
毫无瑕疵的小穴，一边闻着小穴所散发出的湿润气息、一边望着冷玥的小穴，让
我身上的动作不禁停顿了下来。

　　「唉呦！」冷玥用手指拧了一下我的乳头，喝道：「发什么呆啊？还不快点
给我舔！」

　　我发现男人做到像我这种地步也真的是够窝囊没用的了，但没办法，人在恐
吓下不得不低头，我伸出舌头开始舔起冷玥的阴唇，「啊～～」刚刚才体会过的
快感再一次的从下体传来，让冷玥舒服得呻吟出来。

　　我将冷玥的屁股抬高到舌头可以自由活动的高度，我的舌头开始从冷玥的敏
感点下手，小穴外头的敏感点非阴蒂莫属，当我的舌头扫过冷玥的阴唇来到冷玥
那已经凸起的小花蒂外头时，冷玥的小穴已经逐渐湿润，我轻轻用牙齿拉扯冷玥
的阴蒂，而在拉扯的同时，我的舌头更是在小穴口不断地旋转挑逗着。

　　感受着越来越刺激的感觉，冷玥觉得自己的胸部越来越涨，一种等待释放的
感觉不断从因为加装了乳牛尾巴而变大的胸部传来，胀痛的感觉让冷玥的手在不
知不觉之中摸上了自己胀大的双乳，冷玥的手指不断地在自己已经激突的乳头上
用自己的手指拨弄，而冷玥却发现胀痛的感觉越来越强，冷玥的双手不禁用力地
挤压揉弄自己的胸部，「噗滋」一声，两道强劲的奶白水柱从冷玥紫红色乳头上
喷出。

　　「这……这到底是怎么一回事啊？」没有怀孕却从胸部喷出母乳让冷玥吃惊
得说不出话来，但是刚刚那一种释放的快感却让冷玥深深的着迷，冷玥又再一次
地搓揉着自己的乳房，果然才搓揉几下又是一道乳汁喷射而出。

　　冷玥开始将头往下低垂，由于胸部变大的关系，冷玥毫不费力地将自己的乳
头含在口中，冷玥吸吮着自己的乳房并且双手更加用力，鼻中闻着自己乳房所散
发出的奶香、口中所尝到的更是自己所分泌出来的咸甜乳汁，带有催情味道的气
息让冷玥的快感俱增，不仅自己的乳汁分泌越来越多，而下面的小穴更是不断涌
出甘甜的泉水。

　　我尽量用一只手撑住冷玥的屁股，另一只手则是将我的食指和中指沾满了冷
玥所流出的淫水来到了冷玥已经微微颤抖、收缩的淡褐色菊花洞口，我手指和舌
头同时行动，只听见冷玥「啊」的一声尖叫，我的手指已经顺利地进入冷玥的肛
穴之中。

　　肛门传来的是如同上大号时一样的解脱疼痛快感、而小穴传来的则是刺激，
加上自己双手不断搓揉喷射出奶汁的胸部，一连串不同的刺激感让冷玥的淫水越
流越多。

　　「怎……怎么一回事啊？小穴和肛门传来的感觉好奇怪，但是……嗯啊……

　　好……好棒好舒服喔！啊～～人家的母乳怎么越挤越多？好奇怪但又好爽的
感觉喔～～「冷玥搓揉自己胸部的速度越来越快、而我的牙齿则是加大力道的在
撕咬着冷玥的阴蒂。

　　「来……来了……之前那一种感觉又要来了……我不行了……嗯啊～～」乳
汁和淫水同时喷射，藉由挤奶和小穴和肛门刺激的快感，冷玥达到了高潮。

　　嘴巴被冷玥的淫水呛了一下，而冷玥的屁股则是从我头上移开，冷玥本人则
是坐在一旁喘着气。

　　休息个两三分钟，冷玥又重新跨坐在我的身上，她握着我的肉棒仔细地用自
己的淫水涂在上面，不多久我的肉棒就散发出湿亮的光泽。

　　冷玥笑着对我说：「现在是给你的奖励！」只见冷玥银牙一咬，用力地坐了
下去。「啊！好……好痛！」即使强悍如冷玥，破瓜的痛感还是一下子让她流出
了眼泪。

　　「该死的臭鸡鸡！」冷玥用力捏了我的睾丸，就在我嘴巴一张想要大叫时，
冷玥将自己的右乳塞到了我的嘴巴里，我下意识的一吸，居然让我尝到了冷玥的
母奶。

　　而胸部被吸吮似乎能增将快感、减轻痛感，冷玥命令我不断地按摩她的奶子
并且吸吮她的母奶，而冷玥自己的手则是不断抚摸揉捏着自己的阴蒂，痛感过去
而快感开始从小穴之中涌出，冷玥上下摆动用自己的小穴套弄着我的肉棒。

　　「哇～～主人和冷玥姐姐，你们玩得好开心喔！让人家下面的小穴也湿透了
呢！」小芸不知何时出现在房间之中，她不顾我们错愕的表情，手从道具箱之中
取出了一只双头龙。

　　萝莉贩售事务所让人搞女同的双头龙可不简单，配戴的双头龙两边的棒身都
会快速旋转，尤其是配戴者一方的棒身更有一个小凸起专门刺激配戴者的阴蒂，
双头龙一经使用更会散发出热度，就和人的肉棒一样，而且就在双方都高潮的时
候肉棒更会射出精液，不过这种精液要使用者自行加入就是了。

　　什么？你问我为什么那么清楚？那是因为小芸在东西寄来的那一天就看上了
这个玩意儿，而我也仔细看过这东西的说明书，里面的精液还是俺提供的呢！

　　小芸将双头头佩戴好并且打开开关，小芸先淋了一些润滑油在开始旋转的假
肉棒上面，然后将假肉棒抵住冷玥的屁眼，小芸二话不说就将东西完全插入冷玥
的肛门之中，比破瓜更加疼痛的撕裂感从肛门传出，让冷玥痛得尖叫骂道：「臭
小芸！你在干嘛？」

　　小芸呵呵笑道：「谁叫你强奸主人？既然主人今天不能用肉棒安慰人家，那
冷玥姐姐就让人家来强奸你吧！」小芸一边说，腰肢快速扭动，将假肉棒抽插着
冷玥已经流出鲜血的肛门之中。

　　这一种反强奸反而激起冷玥好胜的个性，她摸索了一下小芸抽插的时间，让
自己的小穴能够配合小芸肛门的抽插，试图同时让小穴和肛门得到快感。

　　三人叠在一起抽动，撞击的肉体不断传出「啪啪」的声音，而这种伴随着抽
插时所带来的震动感更是大大刺激了我们三人，只要我们一碰撞，震动的快感就
会不断地从下体涌上脑门。

　　「不……不行了……我快射了！」硬到不行的肉棒即将缴械。

　　「死衰男，支撑久一点……啊……就是这样，小芸你的力道再大一点啊！」

　　冷玥已经适应了肛门被撕裂的痛感，痛楚一过，一种另类的快感该开始从肛
门传来，搭配着不断旋转的棒身，遭受蹂躏的肛穴之内传来的已不是痛感，而是
痛快的快感，加上不断被吸吮的母奶和阴蒂的刺激，让冷玥开始发出浪叫。

　　「啊……我也快不行了……啊……这一次大肉棒顶到花心了……好爽喔……

　　我……快不行了……「冷玥开始感受到已经要体会第三次的绝顶快感。

　　而一边藉由抽插震动、另一边藉由自行揉捏乳房而得到快感的小芸，晶莹的
唾液无意识中从小嘴流出，而且不断从小穴和花蒂传来的感受更是让小芸陶醉。

　　「人……人家也……也要高……高……潮了……」呻吟声也开始从小芸的嘴
巴之中传出。

　　「让……让我们三个一起高潮，不……不行，我撑不住，要射了，喔啊！」

　　我的肉棒一阵哆嗦，滚烫的精液已经重重射入冷玥的花心之中。

　　「好……好烫……花心好烫但是好爽喔……我……我也不行了……我又要高
潮了……啊～～」我射精后不久冷玥也得到了高潮。

　　「嘻嘻～～你们两……个好……好奸诈喔……小芸也不行了……讨厌啦～～
嗯～～」冷玥花径一紧缩，淫液喷射而出，而侦测到小芸快感的双头龙更是同时
射出了我之前注入的精液在冷玥的菊穴之中，而冷玥则是一前一后感受到了滚烫
的高潮陷入了昏迷之中……

　　不知过了多久，冷玥感受到自己的小穴和肛门的肉棒已经被抽出，高潮后的
充实感让冷玥心神一松，安稳的睡了。

　　而我和小芸则是看着不断从冷玥一前一后小穴流出的白浓精液相视一笑，终
于啊！从此一来冷玥总算是真正融入了我们之中，不过俺付出的代价也未免太大
了点，他奶奶个熊！老子居然在紧要关头被逆推，真是气死人了！

　　我叫小芸先将自己和冷玥盖上棉被，而我自己则是快速穿好内裤冲入浴室，
拿了个小脸盆注满热水，并且拿了两条毛巾回到床边。我帮冷玥擦拭着身子，而
小芸则是自己动手，不一会儿工夫她们两人已经清洁完毕，小芸换好睡衣，而我
和她一起将冷玥换好衣服后，自己也到了浴室淋浴。

　　一出浴室，看看时间也才下午四点，所以啦，还有时间啊！看到床上两个已
经睡着的娇小身影，上帝啊！大被同眠的时代终于来了！我移开已经黏抱在一起
的冷玥和小芸，先设定好吃晚饭的时间，俺就左拥右抱将两只小萝莉搂在怀里，
嗅着她们已经趋于成熟的幽香、感受着他们温暖娇柔的肌肤，我们三人虽然才认
识几天，就已经进入了三人大被同眠的睡眠之中。

　　「滴滴滴……」

　　呜～～闹钟吵死人了！我勉强爬起来按掉闹钟，而此时小芸和冷玥也已经醒
过来了。小芸还好，反正做爱已经不是第一次，醒来的小芸亲切地给了我一个甜
美的微笑，而冷玥则是一脸复杂的表情，静静的不说话。

　　「欸！主人，冷玥姐姐到底是怎么了？」小芸略带担忧的问着我。

　　「拜托，我哪知道啊？刚刚看她还生龙活虎的想要强奸我，谁知道才一下子
就变得这样失魂落魄的。」我皱着眉头，虽然仔细回想冷玥的异常，但说真的，
我一点头绪也没有。

　　冷玥一个深呼吸，「呼～～」冷玥重重的吐了一口气，她忽然凑到我眼前，
拉着我的衣领，恶狠狠地对我说道：「喂！死衰男！」

　　「干……干嘛？」忽然被这样恶狠狠地询问，让我一时有一点不知所措。

　　「你刚刚强奸我了对吧？所以你要付出代价，我要你要好好的对我负责！」

　　冷玥一口气说完了她刚刚反复思索的话。

　　我强奸你？骗鬼啊？明明就是你逆推我，还我强奸你勒！

　　但我还是蛮好奇冷玥的负责是怎么一回事，我问着冷玥：「那你要我怎么对
你负责？」

　　「我要你付的责任就是——娶我！」冷玥脸微微发烫的说出了令她有一点感
到害羞的话。

　　「什么？」、「怎么会？」我和小芸都发出了惊讶的声音。

　　「怎么？把人家吃了，拍拍屁股就走人，哪有这么好的事情啊，能娶到我算
是你的福气。等一下你去把农民历拿来，选一天好日子我们就结婚吧！」冷玥蛮
不在乎的说道。

　　冷玥看了一下小芸，对小芸微笑说：「放心啦！小芸，就算这个死衰男娶了
我，但我还是很宽宏大量的不会忘了你，你就当那个侧室吧！喔呵呵呵～～」而
冷玥终于发出了她那令人头皮发麻的笑声。

　　三十六计，走为上策，拜托，我才不想那么早就走进婚姻的坟墓呢！我趁冷
玥还在狂笑的时候，偷偷的想要溜出去。

　　「唉呀呀！你这样偷偷摸摸的想要去哪里啊？」冷玥一眼就发现想要落跑的
我。

　　呜……听着她的声音让我头皮发麻，但我还是鼓起勇气对她说出我的心声：
「抱歉！冷玥，不是你条件不好，而是我觉得我们两个现在就结婚至少等到你和
小芸都成年嘛……」我冷汗直流，因为我已经看见冷玥那堪比砂锅一样的拳头。

　　「死没良心的死衰男！」冷玥一边说，一边往我打来。

　　「哇～～不要啊～～」我发出惊慌的惨叫。

　　「喔呵呵呵～～尽量地叫吧，叫破喉咙也没人来救你的！」

　　「啊～～不要啊！那里不能乱捏！会出人命啊～～」

　　「看老娘如何修理你这条该死的肉棒，喝啊！！」

　　「喔！不！！！」

　　原本人还待在床上的小芸已经走下了床，她直接无视向她求救的我，一边走
出房门，小萝莉还在烦恼到底晚上要吃什么好呢？房间内一个可怕的折磨正在上
演……

　　吃完晚饭后的我们三个人都具在客厅看着新闻，而和冷月结婚这件事情呢，
则是因为冷玥打了我，气也就消了，不过她还是很「慈祥」的警告我最好不要让
她太久。

　　看着新闻电视报导的是美国那一个有股王之称的巴尔特死亡的消息。唉呀！

　　这家伙不是个好人吗？怎么年纪轻轻才七十一岁就挂了？哀～～好人啊，果
然都活不久呢！

　　反而是看到这个新闻的小芸和冷玥两个人神色严肃的坐在一起交谈，但她们
两个的声音很低也不知道在商量什么，算了，可能月经来了吧！我也不理她们两
个，继续看着我的电视。

　　「姐姐，蜜雪儿已经开始行动而且成功了！」

　　「嗯！看来第一阶段大渗透已经成功结束，接下来要开始的则是第二阶段大
肃清。那个死衰男的精液你送回去研究所了吗？」

　　「完成了，我之前就搜集不少，昨天她们派人把那一个白目杰克抬走时，我
顺便交给她们带回去了。」

　　「终于啊！第二阶段要开始了！」

　　「铃铃铃……」嗯？电话怎么响了？

　　我接起电话：「喂！请问找谁？」

　　一个中年男子对我大声说道：「找你个大头鬼啦！李铭远，我是康兴贵！」

　　「喔！主任有事情吗？」我好奇地问：「我最近应该没有犯什么错吧？」

　　「你上次那个说什么和你美国天才表妹一起翻译的文件，让人家感到非常满
意，人家美国总公司的道森少爷最近刚好来台湾，明天他会顺便到我们公司来看
看，我希望你可以顺便把你的表妹带来，如果发生什么事情，有语言好的人在一
起处理会比较快。」康兴贵对我说出了他的想法。

　　「ＯＫ啊！没问题。可是……我表妹有两个人欸！」我故作为难的说道。

　　「没关系，两个就两个，明天你把她们两个通通带来没关系。」康兴贵倒是
爽快的答应了。

　　「好，那主管明天见。」

　　放下电话的我对小芸和冷玥说出明天要带她们一起进公司。

　　「好啊！人家早就想去主人你的公司看看了。」小芸马上就答应了。

　　「唉～～好吧！看在你那么可怜的份上，我就答应你吧！」冷玥很「勉强」

　　的答应了。

　　「好，那明天七点半出门没意见吧？」

　　「没～～有～～」她们两个异口同声的说道。

　　第二天一早，我就带着她们两个来到公司，不过凭着她们两个吸引人注目的
可爱和娇蛮，才进公司不久就马上吸引了人家的注意。

　　「哇～～好可爱的小妹妹喔！」

　　「对啊！对啊！我也要捏捏看她们的脸。」

　　「真是的长的这么可爱，该不会是李铭远你去偷回来的吧？」

　　干！凭冷玥的身手，我想偷她偷得到吗？但我还是一边微笑一边敷衍的打发
她们种种无厘头的问题。

　　「别闹了，人家道森先生已经来了。李铭远！」康兴贵叫了我的名子。

　　「怎么了？」我上前问着康兴贵。

　　「人家道森少爷对你的表现感到满意和好奇，所以等一下他想好好的见见你
和你的表妹。」康兴贵对我说道。

　　好不容易等到那一个大牌少爷的车子到了，全公司的人还排成两队鼓掌欢迎
他，说真的，还蛮恶心的。

　　「道森先生，这位就是上次我和您说过的优秀职员李铭远，还有，这是他的
表妹。」康兴贵亲切地对道森介绍我和小芸，而冷玥她人早就不知道躲到哪里去
了。

　　我伸出手：「欢迎你！道森……」道森那个死贱精无视于我伸出的手，直接
走到小芸的旁边摸着小芸的头，让我一个人的手定格在半空中好不尴尬。

　　「喔！真是一个可爱的小妹妹啊！」道森贱精亲切地对着小芸打着招呼。

　　「道森先生你好！」小芸笑着对他打了招呼。

　　道森贱精牵着小芸的手就直接转身进入公司，而我则是被他一旁的随护推到
旁边：「闪开去！挡路啊？」

　　他妈的！一种气让我真的不爽到了极点。

　　里面的道森先生一边视察，过了几分钟，道森先生说想要上厕所，先离开了
一下。

　　「喂！是我！」道森有点冷冷的说道。

　　「呦～～有事情吗？」电话另一头传来轻松的声音。

　　「我刚刚不是离开饭店视察公司吗？我刚刚身上配戴的那个可以侦测上次你
卖给我的肉玩具女孩的电波吗？刚刚我接近一个低贱职员的表妹时，那一个侦测
器有反应了。」

　　「喔！是吗？想不到组织派我来这找失踪的成员还会得到这么好的消息。你
尽量将那个小女孩抢过来，晚上我在方山饭店等你。」

　　「Ｓｈｉｔ！帮你做事，我一点好处都没有吗？」

　　「放心吧！我们捕获了女孩……够你玩的……」

　　（８）

　　呼~~终于回到家里面来了，而那个被我和小芸打得近乎残废的捷克，到后来
也被我用手机叫来的王羽祺研究所的人给带走了。

　　说真的到现在才了解原来家真的是如此美好啊，不过……干！我现在这样子
到底是怎样啊？全身被冷玥那一头该死的人行暴龙用力的已十字固定锁固定，他
娘的！有必要吗？只不过头靠到她的胸部又用我的头磨蹭磨蹭而已嘛，有必要那
么激动吗？刚刚被她大力一撑我听那骨头发出的哀鸣和从伤口中喷出的血，我心
里就只想到现在当红的电影海鸥七号里面那位冒伯骂得一句脏话「干！稳死的！」

　　现在的我人正躺在床上全身酸痛想动也动不起来，而小芸呢则是急急忙忙得
翻出了房间的急救箱帮我擦药。

　　「呜~~啊！！痛死人了！」一下子被消毒水碰到伤口，让我痛得哀嚎出来。

　　「哼！像你这种人死死算了！小芸啊我看你也别那么好心，清理马桶的吻洁
在他的伤口上面喷一喷或吐几口口水消毒一下就好了啦，给他用那么高级的东西
干嘛，真是的给衰人用的话连带小芸你也会变衰的！」而冷玥呢这头暴龙真的是
气死人不偿命，都被她重击成这副德性还有什么好不满的，非这样讲话带刺吗？

　　「喂！」我对着冷玥呛声：「讲话给老子小心一点！小心老子伤好了之后找
你…。」此时冷玥握紧了她的拳头。

　　「找我干嘛啊？」冷玥露出了充满杀气的微笑。

　　「哇哈哈哈！当然是找你泡茶聊天以及一起闲聊人生未来计画的发展啊，别
那么敏感嘛，大家都是斯文人有什么话不能好好的说呢？」我仰天打了个哈哈，
好汉不吃眼前亏，老子我忍！

　　「主人和冷玥姐姐你们就别再吵了嘛…。」可爱的小萝莉打破我和冷玥之间
的僵局。

　　「与其这样子吵还不如讨论一下为什么那一些人要这样子攻击我们，还有阿
他们又是怎么发现我们是萝莉贩售事务所出来的呢？」小芸不禁好奇的思索着这
个问题。

　　「嗳！小芸原来你不知到阿！」冷玥有点惊讶的问着小芸。

　　「是阿！人家到现在还想不明白呢」小芸将可爱的小脑袋偏了偏，好奇的看
着冷玥.

　　「嗯哼！」冷玥清了清喉咙「小芸据我所知你应该是一开始就被那群人所制
造出来的吧，而我则是小的时后原本身体心脏就先天瓣膜不完整加上身体免疫系
统不好所以常常生病，之后被研究所的人收养并且换掉了我身体先天发育不全的
器官，听说只要是身上有被研究所制造出来的人体或器官都会带有一种独特的电
磁波，这种东西虽然对我们是无害，不过呢刚刚攻击我们的组织听说也发明了一
种仪器，并能够使用这种仪器来侦测我们这种电波的存在，不过范围好像不大，
只有半径三公尺以内的范围才会被侦测到，所以我想应该只要运气不是太差被侦
测出来，应该就不会有危险吧！」冷玥对着小芸和我如此的解释着。

　　「喔~~原来如此！」我和小芸同时都点了点头。

　　不过说实在的，人家死老美的科技为免也太恐怖了吧，连这种电磁波侦测的
东东都搞的出来。

　　等小芸帮我擦好药也已经晚上十点了，我是想对小芸再来个超越主人与仆人
的超友谊关系，不过看我现在这副德性明天早上能爬得起来就不错了，不过也没
啥好担心哦，反正明天放假嘛多睡一点补充一下体力就好了。

　　这个晚上我仍然是抱着小芸入睡的，想想阿柔软且又带有丝丝体香的小萝莉
搂在怀里当抱枕使用是多爽得一件事阿，因此字从我的一天搂着小芸睡叫开始我
就发现现在躺在床上睡觉如果不能抱着小芸，真的会影响到我的睡眠呢！

　　第二天一早，上午六点半，李铭远房间里。

　　「喂！衰男睡什么睡啊？快点起来！」冷玥叫着我并且往我身上推了推。

　　嗯？怎么搞得？连作梦都会听见冷玥的声音？我不耐烦的肮冷玥放到我身上
的手一拨，又往声音的来源推了一把，咦？我摸的是啥东西阿？软软温温的、又
极有弹性就好像再揉馒头一般，不！揉这玩意儿的手感比揉馒头更好。

　　忽然一阵不祥的预感袭上心头，电光石火之间我完全清醒了，我急忙睁开眼
睛一看，我的手还真的在冷玥的胸部之上。

　　「哎呀冷玥这么早起阿！昨晚睡得好不好啊？」我笑咪咪的问。

　　「别想岔开话题，先让我把问题解决！」我看着冷玥蕴含杀气的双手，我心
里不禁又浮现那一句话「干！稳死的！」

　　几分钟之后，我揉着被打得部位呻吟的说到：「唉呦冷玥大姐！你这么早过
来到底是为了什么事情阿？」

　　冷玥哼了一声，说道：「还不是因为你这个人太弱了！」

　　「蛤？」

　　「蛤什么蛤？怀疑阿！所以我决定从今天起我要狠狠的锻炼你的身体！你就
给我好好的期待吧！」冷玥凶狠的说道，接着她拉起我的衣领直接将我拖走。

　　「喂！有话好说嘛，你这样子是要带我去哪里阿？」

　　「训练训练！老娘要好好操死你这个老王八蛋！」

　　「救命阿！绑架阿！救我阿小芸！！！」床上小芸仍然没被杂音吵醒做着好
梦。

　　被冷玥拉出去之后，在冷玥的命令之下我快速完成刷牙洗脸和换装等一系列
的活动，接着冷玥拉我来到了离我家有一段距离的河滨公园。

　　我们来到了河滨公园那全长四百公尺的大操场。

　　冷玥酷酷的对着我说：「听说在的高、国中男生都要跑一千六百公尺的测验，
你也是个男人吧？所以老娘决定优待你让你跑个八千公尺就好！」

　　「虾咪？我说大接阿你有没有搞错阿？你这个行为变……」忽然我看到冷玥
不知啥时候又拿出一根球棒，但不是我的那只而是只普通的球棒。

　　冷玥露出天使一般的笑容看着我：「变什么阿？」说着说着她还迅速的将球
棒在手中挥舞了几下。

　　「变……哎呀我说的是变法维新嘛，你看看这样子改造我不就像是满清政府
中的康有为以及梁启超这样搞变法维新吗？」我头冒冷汗拼死拼活的解释着。

　　冷玥哼了一声：「这次算你坳过关了！还废话那么多干嘛？还不快跑！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」我开始迈开步伐缓缓的往操场跑去。

　　跑到快五百公尺时，「哎呀呀这种小问题就想难倒我？做梦吧！」

　　一千五百公尺时，「喔呵呵呵~~~ 还真是有那么一点点喘了嘛，想难倒我？

　　做梦去吧！」

　　三千公尺时，「呼呼呼~~干累死了我不行了！拜托让我回家做梦吧！」

　　「谁想回家做梦阿？」冷玥不知何时又出现在我背后，同样的高举着球棒，
一脸「慈祥」的看着我。

　　「哇哈哈哈！谁阿？谁那么没种给老子站出来！哎呀我说一定不是我嘛，来
来来别打扰我跑步阿，我先走了阿！掰掰！」

　　一路上每当我跑到累想偷懒休息时，冷玥就像是背后灵一般能够马上出现在
我的背后，有一两次真的就这样趴在地上不想动了，而冷玥的球棒和非全救会随
机放送向我攻击。

　　花了快一个半小时，终于我跑完了，气喘吁吁的我跑到了冷玥面前。

　　「呼~~怎样我跑完了，现在没事了了吧？那好我们救回家睡觉补眠吧！」我
边说边往回家的方向走，忽然之间我的衣领又被拉住了。

　　「又怎么了啦？大姐不是都跑完了吗？」

　　「喔呵呵呵，你真的是好傻好天真阿，老娘怎么可能这么快就放你走，还有
伏地挺身和仰卧起做个五百下在等着你呢！你就好好的觉悟吧！」

　　我又惊又怒，我骂道「你这个该死的恶魔！」

　　冷玥一脸不在乎的说道：「骂吧骂吧！不管你说什么我都不会在意的！」

　　「暴力女！」

　　「没意见没意见！」

　　「大奶怪小萝莉！」

　　「哎呀谢谢你的赞美！」

　　我恼羞成怒骂道：「你这个今天穿美乐蒂卡通内裤的长不大小女孩！」

　　冷玥的脸马上就红了，虽然她今天是穿着可以完全完全可以险露出她修长双
腿的牛仔短裤，她仍做了一个像是遮裙子的动作。

　　我的额头冒着冷汗：「靠！该不会我猜中了吧？！」

　　冷玥额冒青筋，忽然之间冷玥一招夺命剪刀脚，用力夹住我的脖子将我摔到
地上，虽然冷玥有控制力道但这一下也真的是让我极为不好受，不过被冷玥的打
腿夹住也不错阿，修长的腿可能是经常锻炼的关系所以无一丝赘肉，贴着我的脸
的正是冷玥那还没开发过的处女地，而那个秘密花园正散发出略带汗味的酸甜香
气，忽然我居然想着就这样被夹着好像也不错阿？我头轻轻一转，从短裤的隙缝
中看到了冷玥今天穿的小裤裤，我干！在里面我看到了一只全身粉红的兔子正一
脸淫贱样的看着我……

　　接下来一连串的特训我已经找不出形容词来形容其中的心酸和艰辛，恼羞成
怒的冷玥从人型暴龙升级为魔女暴龙，她根本就是拿着球棒想要我的命阿，动作
稍微慢一下就是一棒打下来，有一次更贱，说她要上厕所离开一下，屁咧！我明
明亲眼看到她从我的视线之中离开，谁想的到当我想要偷懒的时候她又马上出现
在我身边，干！我要回家！！！

　　「我回来了~~」我虚弱的打开家门走了进去，而跟在后头的正是将我整惨了
的冷玥，她正一脸得意的跟在我后面走了进来「哎呀主人你回来啦！咦？你们是
怎么搞的？由其事主人你怎么全身那么脏搞得好狼狈啊？」小芸从里面出来说道。

　　「哀~~别提了！」因为有冷玥在附近所以我根本不敢说她冷大小姐的坏话，
只好含糊的说冷玥带我出去训练云云。

　　「主人那我在去做饭，在这一段时间你就先去洗澡吧！」小芸如同小妻子一
般体贴的说道。

　　「喔喔！那真的是太感谢你了！对了麻烦你等一下顺便去冰箱找找还有没有
啤酒，印象中那里面应该还剩几罐，等一下麻烦你顺便拿出来。」我叮咛小芸说
道。

　　「好的！我知道了！」

　　数十分钟之后当我洗完澡、身体的伤口用典酒消毒并顺便包扎一下之后小芸
的饭菜也准备好了四菜一汤，一样的是看就觉得很可口，而冷玥也是的一次吃小
芸做的饭菜，当下两个饿死鬼便开始了桌上的扫荡，一番风卷残云之后桌上的饭
菜救全部清洁溜溜。

　　喀嚓！「呜啊~~~ 爽！」用力灌了一口冰凉啤酒的我舒爽的赞叹着，一整个
上午被冷玥虐待出来的疲劳似乎都应此而减轻不少。

　　「主人这个东西好喝吗？」小芸露出好奇的神色看着我，而一旁的冷玥虽然
一脸不在乎，但我仍能看的出她似乎对啤酒也挺有兴趣的。

　　我对她们两个说道：「自己去喝一下不就得了？我记得冰箱还有不少吧？你
和冷玥自己去拿来喝吧。」

　　冷玥飞快的离席，冲到冰箱拿了两罐啤酒，一罐丢给小芸而另一罐则是自己
一口气重重的灌了下去。

　　「哇啊~~~ 爽啊！」冷玥和我依样发出了赞叹的声音。

　　「会吗？人家觉得这种东西好苦喔」小芸皱着可爱的眉毛说道，看来要她喝
酒似乎她还没法体会啤酒的好阿！

　　「既然你不喝那我就帮你喝吧！」咻得一声，小芸手中的啤酒落入了冷玥手
中，咕咚几声，第二罐啤就已经被冷玥给喝光了。

　　「喂喂！你这样子一下子喝那么快你不怕醉倒啊？」我有点担心的对着冷玥
说道。

　　「哼！谁、谁醉倒啦？你、你她妈像你这样的软脚虾才会…嗝的才会醉呢」

　　说着说着冷玥又嗝了一声酒嗝。

　　「屁啦！你明明就醉的不行了，让我和小芸一起把你扶到房间去吧。」

　　「对阿冷玥姐姐！让我和主人一起扶你回房间吧」

　　冷玥摇了摇头，倔强的说道：「我才没醉呢！要是你不相信你可以来测试一
下阿！」

　　一个大胆的想法在我脑袋中成型。

　　「冷玥啊你说什么方法都可以吗？」我不怀好心的问着意识已经有一点点模
糊的冷玥.

　　「哼！当然啦！老娘是什么人阿？怎么可能被你这种衰人打倒呢？说吧！有
什么挑战尽管过来老娘不怕你！」

　　「不如我们来打个赌吧！」我不怀好意的提议道。

　　「什么赌？」冷玥好奇的问。

　　「听说酒醉的人身体敏感度会变高，你之前不是认为做爱达到高潮是一件很
肮脏的事情吗？那么给你十五分钟的时间，限时十五分之中，如果你高潮了你就
和我以及小芸做爱，当然啦如果我输了我就当你的仆人无条件服从你一个月，怎
样？敢赌吗？」

　　「这个嘛……」毕竟赌注太大，即使是冷玥也非常的犹豫。

　　「哎呀呀，之前还不知是哪个没长大穿卡通内裤的小妹妹说不怕任何挑战呢，
现在挑战都出来了还这样畏首畏尾的真让我失望啊，哀~~~ 」说着说着我还故意
重重的叹了一口气。

　　可能是酒精的缘故让冷玥的胆子变大了，被我这样一激，她马上下定决心：
「谁怕谁啊？老娘才不怕你呢！」

　　「好那我去准备一下三分钟之后开始」

　　三分钟之后，冷玥身上穿着她和小芸之前去夜市买的泳装，不是比基尼因为
上头的布料较多，但是那淡紫色的胸罩似乎也包不住冷玥这种接近Ｄ罩杯的胸部，
反而一挤压，搭配着因酒醉而发红的肌肤，挤压成两团樱花色的乳肉裸露在空气
之中，诱惑的悱色更能增添男人的欲望。

　　冷玥的身体被捆绑着，不过也不是像日本Ａ片那样全身绑住，只不过就是绑
住她的双手，然后在天花板我钉了个钩子，然后冷玥得一条腿则被抬高捆绑固定
在天花板的钩子之上，形成她单脚站立的画面，而她的眼睛也蒙上眼罩，现在的
冷玥如同一个被拷问的犯人一般。

　　「好啦！计时十五分钟！开始！」比赛拉开了序幕。

　　一片寂静，因为之前就听说过人在看不见东西时身体会因为紧张而十分敏感，
此时的冷玥由于双眼被蒙住紧张的扭动着她的身体。

　　此时小芸则在我的指示中加装上了狐狸尾巴，妩媚板的小芸重现江湖，而此
时小芸手中拿着之前我鞭打她的软皮鞭，小芸手一抖，咻啪一声，皮鞭已经从冷
玥那轻微幌动的胸部打了下去。

　　「嗯~ 」敏感部位遭受突如其来的攻击让冷玥不禁呻吟出声，而我则实拿区
挑但开始在冷玥的乳肉边缘划动着。

　　「哼！你们在帮我抓痒吗？」都到这种地步，冷玥仍然极为硬气。

　　「喝喝别急！好戏在后头呢！」我一边说话一般扯掉了冷玥的泳装裤，一下
子蜜蜜花园曝露在空气中，冷玥不禁颤抖了一下，而我的手指则涂抹一些薄荷膏，
我的手指中冷玥被分开的打腿内侧慢慢的涂抹道冷玥的蚌肉之上，冷玥的阴唇比
起冷玥较为肥厚，但奇怪的是她下面毛的数量比小芸还少，和所谓的白虎相比也
只不过多了几根小草而已，哈哈果然是一个长不大的小孩。

　　而此时小芸的舌头开食含住冷玥的耳垂，伸出调皮的舌头，小芸轻轻吸允着
冷玥肉肉的耳垂，吸允时更是不忘在耳根处舔弄挑逗，小芸的左手拿的另一个跳
蛋，震动率调到最大的跳蛋则是被小芸抵在冷玥的乳头之上，沿着已经微微凸起
的奶头旋转着，而右手的皮鞭则是轻微的拍打着冷玥的乳肉，三不五时的冷玥也
会揉捏着比她大上许多的胸部，痛与麻的快感从冷玥的胸部、耳朵直达脑门。

　　而冷玥的下半身当然由我负责，我右手将跳蛋塞入一点点到冷玥的花径门口，
透过薄荷膏的刺激冷玥的下半身敏感度更加提高，震动的跳蛋才放入不久，就听
见冷玥那让人勃起的呻吟声，我的左手则是拍打着冷玥肥嫩粉红的屁股，每当我
一拍动冷玥的屁股，屁股的震动间接的转移到前方的花径，让冷玥的花径渐渐流
出透明的汁液。

　　我的手指沾了沾冷玥的淫水，接着将那晶莹并散发微微骚味的液体放住了冷
玥的小嘴之中。

　　「唉呦呦~~小芸你看！冷玥已经开始兴奋了呢！你看连那色色的淫水都从下
面流出来了呢！」我调笑的对着小芸说道。

　　「真的耶！人家也要尝尝看味道！」小芸兴奋的说。

　　「屁！我根本就没有感觉！那是、那是我的阴道流出的汗啦！谁叫天气那么
热让我都流汗了！」冷玥辩解的说道。

　　「是汗还是淫水尝尝味道不就知道了？来小芸好好的尝尝味道吧！」我邪恶
的怂恿小芸。

　　而小芸将冷月花径外的跳蛋移开，细长的舌头伸入了花径之内，小芸的牙齿
调皮的咬着冷玥的蚌肉，而舌头更是在那有点小勃起的花蒂上头不断挤压，而毛
茸茸的尾巴更是直接在冷玥的大腿内侧上下来回滑动，又刺又痒的快感从下体不
断涌出，而淫水更时如同小溪一般不断的从冷玥的小穴之中流出，小芸张开小口，
啜饮着冷玥的淫水，并故意发出啧啧的声音。

　　「怎么样？味道还不错吧！」我笑着问着小芸。

　　「嗯！」小芸重重点了点头「又酸又骚的味道好好吃喔！姐姐你也尝尝看嘛！」

　　小芸的小嘴抵着冷玥的小穴重重的吸了一口淫水，吸缩的感觉让冷月发出阿
的一声尖叫，趁着嘴巴张开的瞬间，小芸已经将冷玥自己的淫水渡进了她的小嘴
巴之中，一下子冷玥只感受到自己又咸又甜为带有一点骚味的淫水在口腔中散发
开来，冷玥伸出舌头想抵挡，只不过她的舌头还没发动攻势便被小芸灵活的舌头
缠住了，咕嘟一声，冷玥已经将淫水吞了下去，接着柔细悠长的舌吻正在冷玥和
小芸的嘴巴中展开。

　　此时的我又蹲下身子，我的身体对准冷玥的粉嫩屁屁，两手分开两片屁股肉，
映如眼帘