
CHAPTER[长篇]（一）
又名《超级心跳的课程》 


　　这天是暑假的开始，美玲一觉睡到中午。起床来到客厅看见表弟晓明在楼下
看电视，问候一下后，就到厨房拿了一瓶柳橙汁回到客厅边看电视边喝。这时电
视上正在播出菲梦丝的广告，画面上一位女子走在两位男士中间，并用手去拍他
们的臀部。
　　晓明就说：「这女的还蛮大胆的！」
　　美玲放下手中的柳橙汁，要晓明站起来，跟着用手拍拍他的臀部笑说：「你
屁股蛮有弹性的」。
　　这时晓明说：「那当然，我是游泳校队，全身上下没有一丝赘肉。」
　　美玲说我：「不相信！」
　　表弟便将上身衣服脱光，果然肌肉相当匀称，尤其是腹部的肌肉就像健美先
生一般的结实。
　　美玲说：「肌肉要摸才知道结实不结实，用看的不准。」跟着站起身来，走
上前去，左摸摸右捏捏地，晓明觉得相当尴尬，就准备穿上衣服。
　　美玲说：「既然都脱了衣服，我们就一起游个泳。」
　　晓明很快地就换好衣服先去游泳，美玲回到楼上挑了一件泳衣换上。她这时
前面看起来除了开叉较高以外，和一般连身泳衣并无不同，但后面只有腰间呈Ｙ
型的些许遮掩，将臀部衬托得一览无遗。
　　来到庭院的泳池，晓明已经游了数个来回，美玲来到池边告诉表弟说：「你
游的这样好，教教我好吗？」
　　晓明自然满口答应，便问美玲说：「姊姊想学甚么？」
　　美玲说：「最简单的是什么？」
　　晓明说：「那就学蛙式。」
　　这时晓明要美玲先到岸上看看自己的姿势，美玲来到池边坐下，两脚浸在水
中，晓明很仔细地解说一些基础，便要美玲下水实习一下。美玲来到水里，晓明
说姊姊你先试着在水里漂浮并用脚打水，美玲依言而行。
　　这时晓明为了照顾美玲，两手扶在美玲的胸前与下腹处，由於不时地碰触，
晓明渐渐地觉得有些尴尬。这时两人来到池中央比较深的地方，美玲站起来时不
小心滑了一下，紧紧地抱住晓明。由於两人紧紧地贴着，所以胸前两团肉球就紧
抵在晓明的胸膛。这时美玲感觉到有根东西抵住自己的小腹，心中明白晓明的感
觉，便想：「等我再逗他一下。」这时候美玲说：「我们到旁边再学好不好？」
晓明当然说好。
　　两人来到岸边，美玲说：「我不太清楚该怎样踢水，你可不可以用手指导我
一下？」晓明当然求之不得，一手握住足踝，一手扶着大腿，让美玲了解踢水的
步骤。
　　这时候因为姿势的需要，晓明的视界仅能看见美玲的下半身，由於泳衣的缘
故，阴户隐约可见。这时晓明整根阴茎充血完毕，竟然有小半截由左侧裤管跑了
出来，美玲眼尖，就用手轻轻地点了一下，晓明羞的满脸通红，赶快用手遮住。
　　美玲笑说：「我们上岸休息一下。」两人来到客厅，美玲拿了条浴巾，要晓
明擦一下，晓明擦完以后顺便将下身围住。这时两人并坐在沙发上看电视，美玲
此时乃是侧躺，全身一览无遗，晓明的阴茎仍是高耸入天。
　　美玲笑说：「让姊姊帮帮你好吗？」晓明点头，美玲关了电视，解开浴巾及
泳裤，一根微弯的阴茎就呈现在她的眼前。美玲毫不犹豫地就用口含住，啧啧有
声地舔、轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睾丸。晓明虽然不是第一次，但是口交
却是头一遭，只觉得有一股痠麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被美玲的五
个手指头细细捏弄，说不出的爽。
　　这时听着美玲口中不停地发出「嗯......嗯......」的声音，索性闭上双眼，两
手轻轻地抚弄表姊的头发，享受这一切。
　　「啊......啊......」晓明口中发出呻吟这样约莫过了五分钟，晓明眉间一皱，
美玲感到口中有一股热烫的液体流入，这时便熟练地利用双手挤弄晓明的阴茎，
并且用力吸吮。然后晓明看见表姊起身，口中还满含着自己的精液，并且示意晓
明一起到浴室。
　　到了浴室，美玲将精液吐在洗手台，并且将全身的衣服都脱光，晓明也明白
怎么一回事，就将手上的衣服通通丢在地上，搂住美玲的腰说：「表姊现在想怎
样？小弟绝对鞠躬尽瘁。」
　　两人草草地沖洗一下，来到卧房。美玲来到床头柜边，拿出一瓶药丸和一条
软膏，先倒出两个药丸叫表弟吞下去，并说软膏可以有润滑杀精的作用，接着就
趴到一张呈「Ｓ」型的椅子上，使得整个臀部成为最高点，并且叫表弟将自己的
双手绑在椅子上。做好这些工作后，晓明觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去
知觉，并且个阴茎杀气腾腾地竖立着。这时先挤一些软膏涂抹在自己的阴茎上，
在整个涂抹过程中，阴茎完全没有感觉，就好似一根木棍。
　　晓明心想：「这下可以干死表姊了！」接着就用如同狗交媾般的姿势，开始
肏美玲的阴户。这时美玲觉得一条大火龙不停地在屄里搅动，淫水渐渐地流了出
来，晓明的双手顺便摸向美玲的胸部。「啊......」乳头耸立，从美玲妖艳的唇边
发出激动的喘息声。
　　「姊姊，你真是波霸型。」
　　「啊......」自己感到骄傲的胸部受到称赞，美玲露出满意的神情。晓明由下
至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着美玲的双乳。
　　「姊姊，你相当喜爱男人的抚摸吧！」
　　「讨厌......姊姊才不是那种人，不过晓明......你......摸得姊姊好爽......」
　　「说谎，每天晚上你大概都被不同的男人爱抚吧！」
　　「啊......好，舒服哟......」美玲兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐
渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。
　　「啊......肉棒......」晓明的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索
着。
　　「啊......好痒哟！」强烈的电流流贯美玲的脊椎。
　　「你臀部的尺寸是多少？」
　　「啊......八十八。」美玲蠕动赤裸的双臀低声地回笞道。
　　晓明一手爱抚摸着美玲的臀部，一手摸着奶子，鸡巴再不停地干着，如此抽
插了约莫千百来下，美玲腰部不住地颤动，美玲要表弟低头去吸自己的阴精，表
弟也大口口地吞下。

CHAPTER.2
　　沈丽珍，今年十六岁，就读於台北中Ｘ高中舞蹈班。这天早上和表姊美玲约
好要一起跳韵律舞，就搭公车来到表姊家。这时表姊正和她同学沈秀华聊天，因
为表姊经常和秀华在一起，并且一同出去好几次，所以丽珍也是认得秀华。
　　美玲看看人都到齐了，并一起来到楼上的卧房，打开电视及录放影机，要秀
华将带子拿出来，并且开始换衣服。丽珍穿的是一套白色连身韵律服，开高叉以
致於大腿及臀部一览无遗，并且里面看得出来一丝不挂。而美玲穿的是一套红色
连身韵律服，不同於丽珍的是上衣部份是肩带，领口开得很低呈Ｖ字形，下身穿
的是一套七分紧身裤。秀华穿的是一套两截式的韵律服。
　　三人依照画面上的动作跳了差不多二十分钟，三人都是香汗淋漓，美玲就要
丽珍先去卧室里的浴室洗个澡。
　　丽珍来到浴室后，刚将和上身的韵律服和紧身裤褪下时，突然想起准备更换
的衣服忘了拿进来，於是就只穿了件韵律服就出去拿衣服。打开浴室门就看见表
姊和秀华正在接吻，表姊上身的肩带已经被拉下来，秀华的左手搂住美玲的腰，
右手正忙着将美玲的奶子拉出衣服，不住地搓揉；美玲也忙着将秀华的裤子脱下
来，秀华一片雪白的屁股都露了出来，美玲两手上下地抚摸秀华的屁股，并且偶
尔拍打她，秀华却好像很舒服地浪叫。
　　两人这时改换了姿势，秀华趴在床边，两腿分的开开的，让整个阴户都露了
出来，表姊则走到橱柜边，一打开，居然都是性游戏的工具。美玲歪着头看了一
会儿，拿出一条有带子的假阴茎，那阴茎足足有二十公分长，活脱像只大香肠，
美玲顺便再拿出一个保险套，上面有许多绒毛，丽珍看得是胆颤心惊。
　　表姊很熟练地带上所有的东西，这时秀华已经用手指将自己的屄穴抠得淫水
直流，表姊将秀华的屁股扶正，并将秀华的双腿分开到可以容纳她跪在中间，表
姊缓缓地将假阴茎插入秀华的阴户里。丽珍眼睛直盯着那根假阴茎一寸寸地挤入
秀华的屄洞里，秀华两手紧抓住床单，整个人向上仰起，背部呈弓形一般地弯曲
着，美玲两手压住秀华的腰，自己便开始前后地挺动，用那根假肉棒肏着秀华的
肉穴。
　　这样前后肏了近百多下，秀华向后倒下靠在美玲的肩上不停地喘气，说道：
「接下来该我伺候您了。」
　　两人互换角色，这次秀华拿出一根比较细短的假阴茎，套穿好了之后，表姊
要秀华躺在地上，这时整根阴茎直耸入天，表姊拿出一瓶油在上面涂抹后，缓缓
地以坐姿将整根阴茎吞没。丽珍几乎不敢相信的是表姊竟然是用屁眼去吞没那根
阴茎，却见表姊自己上下挺动，两手不停地拨弄自己的长发，而秀华也自己搓揉
着自己那对小小的奶子，口里低低的发出淫声，而表姊却大吼大叫地挺动着。两
人这样干了约莫五分钟后，表姊也缓缓地趴倒下来。
　　这时丽珍赶快将浴室的门关起来，心中不断地重複刚才所看到的画面，突然
有人敲门并问道：「丽珍，你洗好没有？」丽珍很紧张地来开了门说：「我还没
有开始洗。」表姊和秀华说：「没关系，我门三人一起来洗吧。」
　　美玲和秀华这时全身都已经脱的精光，美玲熟练地将浴池放满热水。这时美
玲注意到丽珍的韵律服靠近私处的地方已经湿了，和秀华互换了眼色，就一起走
上前来说：「你刚才在干什么？」丽珍这时不知道该怎么回答才好，两女说道：
「是不是偷看我俩所作的事，其实这些都是很好很快乐的事，我们一起洗澡，待
会儿再好好地教你。」丽珍欣喜若狂，三女就一边相互说笑地洗完了澡。
　　回到房间，三女看看已经中午了，便先将衣服穿好，回到客厅，这时看见桌
上已经准备好午餐，三女哪有心情用餐，随便地吃了一些果汁和三明治，就一起
回到房里。
　　美玲说：「其实做爱，可以不分性别，男女都要达到自己的需求才是最重要
的，今天我们先教你同性之爱，改天再让你尝尝其它性爱的滋味。」
　　三女此时先后褪下全身衣物，相互地品鑑对方的胴体。美玲的身材算是最好
的，胸前两团肉球恰是只手盈握，并且乳尖朝上，乳房坚挺；腰围不过２２吋，
并且线条曲线由正面看起来十分平顺；臀围三十四吋，臀峰高耸且腿部修长，尤
其小腿与大腿比例恰当，有西方人的标准。
　　丽珍年轻貌美，胸部虽然不大，但十分可爱，尤其两团乳晕粉红鲜嫩，令人
忍不住想好好品尝一下；腰围纤细，臀围较小且扁平，两腿纤细但不失可爱，尤
其是阴部居然光滑平坦，是只「小白虎」。
　　秀华全身纤瘦，胸前好似鸽蛋，但别有一番风味；但是下体阴户的肉蚌却出
乎意料地有肉且向外翻出，臀部有肉但却略嫌松垮。
　　三女在床前就定位后，美玲说：「今天丽珍是头一次，我们一人先帮她开阴
户，另一人帮她开后庭花。」
　　丽珍听得是又惊又喜，刚刚的情景依然历历在目，现在自己要一起享受，怎
能不喜？但又不知自己可惊受得起？
　　美玲要丽珍先像狗一般地趴在床上，而秀华则大劈双腿，将自己的阴户展露
在丽珍的面前，并要丽珍用舌头去舔。丽珍很小心且仔细地在舔的时候，突然觉
得后面有人扶住自己的屁股，心想：「该来的还是要来。」却感觉到也有人用舌
头在舔自己的阴户，缓缓地由上而下，将阴户两边仔仔细细地舔了又舔，丽珍感
觉到前所未有的麻痒直窜心头，便也如法炮制来对付秀华。
　　渐渐地，丽珍感觉心痒难耐，突然这种麻痒感觉消失了，丽珍感到一种难以
言喻的失落感，正准备要求表姊继续的时候，突然有根巨大的东西抵住自己的阴
户，心想：「终於......」
　　起先只是感觉到有根木棍微微抵开两片蚌肉，并且在门口来来回回地抽插，
丽珍痒得更难受了，屁股不住地往后抵，想让木棍插得更深。想不到往后抵了几
回，那根木棍总是顺势地也往后，始终就是这种不前不后的感觉，正想更往后抵
时，突然木棍直捣黄龙，直肏到子宫。
　　这时强烈的刺痛与子宫被抵住的感觉，让丽珍觉得快要吐了出来，但是眼泪
还是忍不住地流了下来，秀华温柔地用舌头舔去了眼泪，并且缓缓地将舌头舔着
丽珍的嘴唇，渐渐地两条舌头纠缠在一起，两人互相用手搓揉对方的乳房，美玲
也开始猛烈地肏着丽珍的屄洞，不停地肏......肏......肏......
　　这样肏了约莫十来分钟，丽珍突然不住地抖动，秀华很有经验地搂住丽珍，
美玲更加卖力地肏弄着丽珍的肉洞，丽珍颤抖了约莫一分多钟后，渐渐地软倒下
来。这时美玲将假阴茎缓缓地抽出来，秀华很老练地将嘴凑上去，拼命地吸吮，
而后用口度一些丽珍的阴精给美玲。两人很满足地将丽珍的阴精都吞了下去。
　　这时丽珍虽然没有晕过去，但却也是四肢乏力，秀华赶快套上先前肏过美玲
的假阴茎，将丽珍扶正躺好，两腿抬高跨过自己的腰际，先将假阴茎在丽珍的阴
户里插弄几下，确定有够润滑后，就缓缓地插入丽珍的屁眼。这时丽珍想要抵抗
也是没有力气，一阵强烈的便意涌上心头，可是当秀华将阴茎抽出来的时候，又
感到一阵强烈、但不同於先前的快感涌上心头。
　　秀华缓缓地抽插，但是却次次到底，丽珍开始想要呻吟，又想要狂叫，才能
纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：
　　「噢！噢！噢！......干我！......噢！......干我！......用力的干我！......」丽
珍娇喘吁吁的说：「啊呀......我的......妈呀......哼......哼......我要小......小便了
......啊......小便了......好舒服地......啊......流出来了......」
　　这时丽珍的尿缓缓地流了出来，表姊竟然用口去吸，并且不流一滴的全喝了
下去。阴户也流出一些透明的液体，表姊也是照单全收。
　　秀华干了约莫十来分钟，丽珍竟然又达到两次高潮。这时已经下午两点，丽
珍整个人都已经昏迷过去了，美玲和秀华再相互地磨了一会镜子，各达到一次高
潮后，就各自昏昏入睡。
　　大概四点钟的时候，秀华先行起来，叫醒美玲就先收拾回去了。美玲这时候
将丽珍叫醒，两人回到浴室洗浴一番，回到卧室的时候，美玲要丽珍何时有空再
来，她会安排让丽珍好好体会男女性爱的美味，丽珍很高兴地约了周末，并在表
姐橱柜里挑了一些宝贝回家。

CHAPTER.3
　　Kenny是一位广告摄影师，专责为广告客户拍摄人物照。因为工作原故，结
识了美玲。Kenny第一次见到她，即惊为天人。这天美玲邀Kenny来到家中共度
生日，Kenny马上就答应。
　　Kenny泊好车子后，便步行至她住所的门外按下电铃。给Kenny开门的正是
美玲。这时她立刻拖着Kenny的手拉着Kenny到客厅，客厅的天花板上挂着一颗
水晶吊灯，吊灯所散发出的微弱柔和灯光，把美玲的样子和装扮照得更明艳。
　　灯光之下的美玲穿着一件轻盈外衣和一条短裤，突然美玲脱掉外衣，内里竟
是另一款式的透视装；上身是蝴蝶式全通花小背心，胸前前点尽露；下面是透视
短裤，只是重要部位有一块银树叶，上面写着Are your eady ，臀后也是透视，
但是一句英文写着Don't Kiss。美玲的举动使Kenny 有点手足无措，而面上和身
上，亦因她这种官能刺激而冒出汗来。
　　这时，Kenny感觉事情会变成複杂化，突然，美玲把身子挨了过来，Kenny
没有立时作出反应，换来的后果是她把Kenny压倒在地上，倾刻她把身子一转，
变成了Kenny把她压在地上，当Kenny火热的身体把她压住时，美玲大胆的屈高
了修长的双腿来迎迓。这刻，美玲腿侧碰到Kenny坚立不屈的意志，以及Kenny
已激烈的、炽热的情怀，美玲也不由飢渴的欢呼。
　　这种声音在Kenny听起来，是性感而富於挑逗的，Kenny忍不住了。Kenny
亦需要马上进入她的身体，在她的深处藏身。
　　Kenny挽住美玲的小腰，开始把她的透视背心和内衣，轻轻解除。继而她的
腰向下沉，Kenny亦触到一团火热和湿濡。她已充份准备好了，双腿微张着。此
刻，美玲急进得帮Kenny把身上的衣服褪去，Kenny俩回复了大自然的身躯，躺
在地上疯狂地吻着，四唇不曾片刻分开。
　　渐渐，樱唇慢慢的开启，Kenny笔直伸入舌尖，梭巡、爱抚，原始的情欲如
闪电射穿Kenny俩的神经系统，美玲痉挛般的猛抽动了一下，手亦急躁地抓弄着
Kenny结实的身体。
　　Kenny徐徐推进，发觉前进的道路满佈泥泞，但尽管如此，还是感受到美玲
的紧凑和吮吸的力量。进入了一半，只是一半，她的脸抽搐着，露出了无比的飢
渴和焦灼，而上唇仍是微翘着，以乎在等待。Kenny从美玲的这种表情，就知道
全速推进也不会令她难受的了，於是Kenny另一只手抚弄她那芳草萋迷的小丘，
腰肢继续向下沉，继续使她充实。
　　有阵胀塞的感觉令她把腰扭向另一边，双手移到Kenny的背脊，停在那儿。
Kenny略一挺动，就彷彿是到达了道路的尽头，她皱起了眉头。Kenny自作聪明
地，凭这一点便以为她是受不了，於是Kenny徐徐退出，然后再进入时，不敢再
用尽全功。不料她却紧张了起来，双腿盘上Kenny的腰，接着，她的小腹剧烈地
抽搐，喉底也发出了春情亢奋的呼声。
　　Kenny顿时明白了，美玲需要粗犷的刺激，她是个经验丰富的女子！Kenny
不再犹豫，迅即展开了狂风暴雨一般的攻击，Kenny把全身所有的力量都发挥出
来，替她制造出无限的快乐。
　　美玲的反应是多姿多采的，就像一叶在惊涛骇浪中挣札求生存的小舟，她的
胴体在剧烈地颠簸、抛动！而Kenny强壮的本能，便在那不停的抛动中，一次又
一次地把她胀满，更把她蕴蓄已久的情潮抛了出来......
　　当她在一阵痉挛当中瘫痪，而昏迷过去时，Kenny也追寻得到一份至高无尚
的快感。
　　十分钟后，美玲吻了Kenny一口，拾起地上的背心和内衣走进了浴室，边走
边说着：「非常多谢你的生日礼物，但......待会儿出来再给你一个意外惊喜。」
　　Kenny心想着：「看看你倒有什么办法难倒我？」Kenny亦从容地穿回了裤
子，待她可有什么计划。Kenny正点上了一根烟，并坐回沙发中等待美玲出来之
时，突然发现在沙发背后传来了脚步声，当Kenny转过身子预备看清楚的时候，
Kenny发现走过来的是美玲和一位亦是他所觊觎的少女--丽珍。这趟Kenny真
的被她们吓呆似的，因为她们给Kenny的印象是保守非常，岂可能在Kenny面前
脱得一丝不挂，还要来个一皇两后的成人游戏。但是事实已经摆在眼前，还有无
奈的就是刚才答应了美玲的要求。
　　这时美玲和丽珍要求Kenny跟她们步至上层的房间，在Kenny和她们步行至
上层的时候，Kenny不断的想着丽珍，因为丽珍不过是一位刚满十六的少女，又
怎会和美玲弄作一团呢？
　　然而这一切的疑团，在甫掩上房门后便迎刃而解了。Kenny发现，在墙上装
置了家庭式电影萤幕，而播放出来的是刚才Kenny和美玲干的一场好戏，Kenny
心里不其然的震惊，但这时看见美玲独自一个人走在床边的梳妆台坐下来，欣赏
自己演出的春宫片，实行自我陶醉一番。Kenny还是要接受这个事实，但个人认
为，这两位女性实在有点怪僻的嗜好。
　　然而丽珍经热情如火，紧紧缠住Kenny的身体，把Kenny推倒在床上，热吻
Kenny的上半身。Kenny亦非没有情欲的汉子，看她热情如火的举动，已把Kenny
弄得像乾柴烈火，於是Kenny亦进行反攻，Kenny热烈地吮吸她灼热的红唇，两
手放肆地活动。Kenny 一转身子，把丽珍按回床垫，只手佔有性的爬上酥胸，罩
住两只饱满的乳房，轻轻逗弄乳尖，直到它们傲然挺向Kenny的掌心。然后Kenny
的唇亦很快代替了手的位置，丽珍愉悦地呻吟，比正在放映的春宫片的声音还要
厉害。继而，丽珍的双手揪抓着Kenny的头发，背无助的往后拱。这刻，Kenny得
势不饶人地，继续吻向丽珍平滑的小腹，在她的肚脐眼四周舔一圈，并以迅雷不
及掩耳的速度，在丽珍双腿之间的隐密处上一吻。她喘口气，惊讶地往上一弹，
引得Kenny呵呵低笑，然后又再往上移，覆住她的唇，引诱丽珍将舌头伸进Kenny
的嘴里，双手捧住粉臀渐渐按向Kenny的地带，要她慢慢享受膨胀的男性欲望。
　　当Kenny 抬起头时，丽珍呼吸急促颤晃，小手攀紧宽肩，心跳如擂鼓，既期
待又怕受伤害的等待Kenny佔有她。Kenny感觉到丽珍兴奋的澎湃，轻轻在她额上
擦过一吻。Kenny双眸变深，默默抓住她的手腕，拉向Kenny的胸膛，让丽珍感受
着Kenny强烈的心跳。她的视线顺着手游走，看到Kenny厚胸上暗色却发亮的胸毛
、Kenny的肩膀、手臂鼓着结实的肌肉，游移於腹肌之间。这时丽珍突然吻Kenny
的胸前，学Kenny用舌尖挑逗。
　　Kenny猛吸口气，手紧按她的背。她的手渐渐往下移，唇继续取悦Kenny的
感官，但不知在何时，Kenny的双手已悄悄逼近她双腿之间。丽珍本能地夹紧双
腿，两眼写满恐慌。这时Kenny一边哄她，手指一边蠕动，Kenny亦看看坐在梳
妆台的美玲，原来美玲早已看得春情勃发，用她自己灵巧而纤幼的手指，为自己
解决需要。Kenny亦没有时间理会美玲，由得她继续独自享受。
　　这时丽珍把脸埋在Kenny的厚胸上，颤晃地吸气，强迫自己听Kenny的话。
当Kenny的手持续亲密的爱抚，丽珍愉悦地呻吟，手抱住Kenny，任Kenny的手
指深入湿濡的温暖。她本能地开始蠕动臀部。Kenny将自己调整到丽珍的入口，
捧起粉臀迎接自己。
　　这时，她猛抽口气，全身抽搐，但很快的代之而起的是胀满她体内的奇妙快
感。慢慢地，她配合Kenny的摇动，在感官天堂绕一绕，再重重摔落地面，两人
一起放声嘶叫。然而，Kenny的手揉在浓密的芳草地中，她既欢愉，又紧张地在
喉底呻吟起。
　　「唷......噢！」丽珍的脸偏在一旁，两手按着Kenny的背脊，让Kenny厚胸
压着她的乳房。Kenny像贴着两团火，Kenny更深地挺进，丽珍臀部更高地挺耸
着，像一座拱桥。当Kenny缓缓退出时，她配合着使身体跟Kenny分开，直到完
全脱离，然后又急急地并合上来。这是她最感销魂的事。丽珍最敏感的部位，正
是那两片「小唇」。
　　她要Kenny每一下的冲刺，都要让那樱唇清晰地感受出来。然而这是最消耗
体力的，何况Kenny完全不顾后果，只想在一阵强过一阵的快感中昏迷过去。
　　猛地，Kenny含住了丽珍的香舌，拚命地吮吸着，腰肢忙迫地挤压下去！然
而，丽珍很快缩回了舌尖，歇斯底里地叫起来：「噢！别这么快......等......等一
等......」
　　但进入了「终点冲刺」状态的Kenny，已如离弦的箭支那样发射出来，她的
叫嚷完全无济於事！丽珍极力地抛动，要把身体内那股热浪济迫出来，而Kenny
的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最后，Kenny完全平静下来，抓着她的胸口
的手指也乏劲松开......
　　丽珍叹了口气：「噢......你这么快！」说完这话之后，她的胴体也停止了颠
簸，渐渐地丽珍昏睡了过去，Kenny亦软弱无力地躺在床上竭息着。
　　就在此时，坐在梳妆台的美玲，一言不发地，走近躺在床上的Kenny旁，望
着Kenny已软弱无力的根源，美玲说：「你那地方已经不在状态，不如让我帮你
一把，令它起死回生吧！」
　　说完，美玲立即用舌头，将刚才和丽珍剩下来的残渍舔乾净，然后慢慢的舔
那圆形的顶端，Kenny登时从口中传出一阵低低的呻吟声。美玲的舌头集中在一
点上转动着，使Kenny更加不能忍受。Kenny那里渐渐的变回硬硬的傢伙，这刻
美玲渐渐的离开刚才的转动范围。
　　她开始的是，把整个吞没在自己的咽喉深处，然而美玲的手将不能吞下的部
份握着，用力地上下移动着。一会儿美玲又用两片嫩嫩的唇夹着它，一会儿又用
力地吸着它，而五根指头不停地加以刺激。这时美玲开始离开了Kenny的部位，
慢慢的从头到脚吻Kenny，她的手与吻也能集中在Kenny的厚胸上。到后来，她
的吻，直接吻向Kenny的嘴巴，还主动的把舌头伸过来，使Kenny兴奋非常，两
人拥着就翻滚起来。
　　后来，她发出享乐的呻吟声，因为Kenny是正在开始逼进了。美玲的反应实
在骇人，Kenny从来未遇过一个这样热情奔放的对手，Kenny甚至有种像被施暴
的感觉，不过，被这样标緻的女子施暴是绝不介意。
　　然而，美玲这样的高叫和摆动，令睡在Kenny身旁的丽珍亦醒了过来。这时
候，丽珍已回气过来，也跪在Kenny身后，以身体紧贴Kenny的背部，和他们一
起推送，Kenny真的有点害怕合二人之力会把美玲弄伤。背后是一个肌肤紧贴的
肉体，前面是一个跪床求爱的惹火娇娃，Kenny觉得自己比平常更加冲劲活力，
更是勇猛。
　　他每一下推进都是直抵「花芯」加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，Kenny
顿有「此生长醉温柔乡」的渴望，但是又有感觉的是好像是有一点荒唐。这时在
Kenny背后的丽珍，好像有兴趣加入战团一样，丽珍从Kenny背后走到躺在床上
的美玲，然后丽珍自己把位置移到适当的地方去，慢慢的引导美玲凑上她的大腿
尽头。这时候，Kenny才清楚看到丽珍的「极度需要慰藉」的地方尽是光滑如婴
儿一般，两片薄薄的粉红小唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体。幸
好，她得到美玲不遗余力的救援，Kenny一边令美玲死去活来，而美玲亦用舌尖
在丽珍的两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球，Kenny兴奋刺激的程度，
简直从未如此尝试过的。
　　美玲这时候用手指拨开那两片薄片，把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐
吐，立即把丽珍送上高潮，液体不停涌出，呼叫不停。丽珍的身体不断震动，但
好像还是意犹未尽，丽珍用手拉着Kenny的肩膊，示意Kenny快进入她的快乐泉
源。
　　这时候，Kenny得到美玲的同意，於是立即离开了美玲的身体，而美玲亦急
帮丽珍躺下床上，从她的眼神像一只飢饿的狼一样，每一个小动作，每一处身体
语言都在告诉Kenny，她已是极度进入状态，而Kenny亦情绪高昂，面对如此诱
惑，又怎会放过！丽珍躺在床上，美玲的舌头一离开她的要塞之地，丽珍自动以
双手揉按，绝不停止制造刺激，可想而知丽珍的需要是那么厉害。然而美玲的位
置和要求就好像刚才的丽珍一样，把要塞之地调校至丽珍小嘴之上，要丽珍为她
服侍一番。
　　Kenny看到丽珍可以自助，Kenny也不忙帮她，让丽珍心急一轮更好。丽珍
当然是极度渴望Kenny的进入，Kenny看这样，於是Kenny用右手抚摸她那已坚
硬的右乳尖，左手则到丽珍的要塞内寻幽探秘，时而在洞外撩拨，时而伸出两根
手指头探入内伸缩。经过一番挑逗，Kenny也希望和丽珍会合；於是改变姿势，
对准要塞地，闯入了她的乐园。
　　Kenny发觉自己甚至不需要活动却仍有出入的磨擦刺激，因为她虽然躺在下
位，臀部却是承担了男性的活动，可见丽珍的需要是如何迫切。和这般主动的女
子造爱，好处是不须花太多的体力，坏处是稍一不慎的话，很容易被弄伤，每一
次丽珍作主动时Kenny都有此顾虑。
　　丽珍此时歇斯底里的狂呼，听去有点像喜极而泣，令Kenny不单止肉体的高
潮即至，连精神状态也濒临颠峰，一声高喝之下，迸发了白色的暖流，留在丽珍
的体内。和她干完之后，Kenny和她们就一起睡着了。
　　Kenny醒来时，Kenny只知道是睡在她们当中。离开那里的一两天后有点失
落，因为这次实在太美妙了，太像一场梦。

CHAPTER.4
　　丽珍上完辅导课后，正准备回家，恰巧班长唐晓光来找她，说：「玉娟好几
天没有来上课，我们一起去她家看看好吗？」
　　丽珍心想反正也没有事，就和晓光一起去。
　　晓光带丽珍走到学校旁边的围墙边，拉开帆布，出现一辆摩托车。晓光说：
「我载你去，这样比较快。」丽珍说：「我穿裙子，不好坐。」晓光说：「没关
系，你可以侧坐，用膝盖把裙子夹住就好了。」
　　两人骑了约莫二十来分钟，来到玉娟位於关渡的家中，原来玉娟是懒得上暑
期辅导课，就一直假装生病躲在家里。晓光明白之后表示：「没有关系，只要你
没事就好。」
　　接着，晓光表示准备送丽珍回家，丽珍再度坐上晓光的摩托车，两人一路行
来，说说笑笑也还不错。这时晓光表示说：「丽珍，你晚点回家没有关系吗？如
果可以的话，我带你去逛逛好不好？」丽珍一口就答应。
　　两人来到忠孝东路，晓光带着丽珍来到一家服饰店，刚一进门，就看见晓光
的姊姊走过来，原来这是晓光家里的店。两人很迅速地挑了一些衣服换上，并将
校服收好。
　　这时晓光穿着一件牛仔外套及鹿皮裤，脚上套着一双Reebok的篮球鞋；丽珍
穿着一件胸罩般的白色针织上衣及一件红色迷你短裙，脚上穿着一双厚底鞋。晓
光看见丽珍这般打扮，小弟弟不由自主地就立正起来，尤其中空的十五公分，更
将丽珍迷人的细腰表露无遗。
　　这时晓光的姊姊来了一件黑纱外衣给丽珍披上，说：「小心我弟弟这个大色
狼。」
　　两人接着又出去兜风，这时晓光又带丽珍到另外一家店选了一副太阳眼镜，
这时出来差不多快六点了，丽珍表示想要回家，晓光说：「我就送你回去吧。」
　　回到丽珍家里，原来爸妈和哥哥晓明一起去吃Kenny和美玲表姊的喜酒，所
以都没有人。丽珍看见晓光一副色咪咪的表情，心想：「今天先让你这凯仔尝尝
甜头，以后要让你对我百依百顺。」便说：「你帮我拿书包到房间里来好吗？」
　　晓光正是求之不得，两人来到丽珍的卧房后，丽珍要晓光先坐下，她到楼下
厨房拿些饮料。晓光坐在丽珍床上，心中不住地遐想，因为丽珍是班上出名的美
女，更是全校同年级里公认的偶像，今天她不仅陪自己兜风，并且现在就坐在她
的床上，接下来......
　　这时候，丽珍手里拿着一杯柠檬汁回到房间，这时上身的黑纱外衣已经脱了
下来。她先谢谢晓光今天送她这些衣服，并且带她到处去游玩。晓光说：「没关
系，以后如果有需要，我可以带你去挑。」
　　丽珍打开电视，并坐在晓光身旁，电视正播出ＴＶＩＳ频道的棒球转播，晓
光这时闻到阵阵发自於身旁丽珍的香味，眼睛往旁一瞄，看见胸前隐约若现的乳
沟，再仔细打量一下，丽珍的皮肤相当洁白。晓光故意将上身后仰，两手撑在床
上，自后欣赏丽珍，光那纤腰就足以让人垂涎三尺。
　　这时候丽珍说：「咦，画面怎么不见了？」晓光全副心意都放在丽珍身上，
就随便地应了一声，丽珍走到电视前面东转转西转转地，也调不出个画面。突然
丽珍将上半身趴在电视上面，两腿略为劈开成倒Ｖ字形，使得三角裤的底部整个
呈现在晓光的眼前。
　　晓光这时再也按捺不住，就走上前去，轻轻地用抵住丽珍的臀部，整个人也
跟着趴在丽珍身上说：「我......我......」丽珍笑说：「你想怎么样？」晓光说：
「我好想......和你......做爱。」丽珍说：「那你还在等什么？」
　　晓光将丽珍抱起来，来到床边，温柔地将丽珍放到床上，动手就去脱丽珍的
内裤，丽珍此时让他恣情而为，并且很快地将全身衣物脱光。晓光也三两下地就
脱的精光，丽珍仔细看看他的阴茎，只是普普通通，心想：「无鱼虾也好。」
　　晓光趴到丽珍身上，刚插入肉穴，肏了十来下，就射精了。这时丽珍为了讨
好晓光，还故意地装做很痛的样子，并且拿出床边的红药水伪装「落红」，让晓
光心甘情愿地负起「责任」对丽珍百依百顺。
　　自此，晓光差不多每周都会与丽珍做爱一两次，并且成为死心塌地的凯子。

CHAPTER.5
　　自从Kenny与美玲结婚之后，两人经过数个月的性爱交流之后，不断地追求
更多的性爱刺激。
　　这天早上，Kenny起床之后，看见床边的美玲，上身穿着一件小可爱，下身
仅着一件三角裤，整条大腿雪白粉嫩，不禁又有做爱的冲动。於是将美玲轻轻地
移动转成趴的姿势，美玲也不是第一次了，所以也就顺着Kenny的动作来配合。
这时Kenny将美玲的内裤拨开用口轻舔肉穴，美玲很快地就淫水氾滥，并且渐渐
地将两腿弯曲，这时美玲等於趴在床上，屁股高耸，Kenny很快地就将小弟弟抵
在肉洞口，熟练地肏了数十下。
　　美玲正在享受的时候，突然Kenny停了下来，美玲刚准备叫他再继续肏的时
候，突然Kenny倒了下来，原来他已经昏了过去。美玲赶快将Kenny送到医院，
原来Kenny禁不起这几个月来的掏弄，身子骨已经相当虚弱，再加上夜夜春宵，
更是雪上加霜，这天就倒了下来。由於Kenny家里相当有钱，所以就紧急安排住
进头等病房，并且请了一个护士来照顾。
　　这天美玲在家里煮了一些补药，提来医院准备给Kenny补一补。将汤药拿给
护士要她喂给Kenny喝下去，自己就先到病房外面透透气，来到二楼阳台，看见
也有一位医师打扮的人站在那儿透气，美玲选了一个位子，找了张椅子坐下，却
看见那位医师打扮的人向自己走了过来。再仔细一看，原来是小学同学张智超。
　　两人一聊之下，才知道智超在这里担任住院总医师。美玲曾经听说过许多医
生的风流韵事，心想，已经好几天没有找人做爱了，小学的时候，智超也是自己
的爱慕者之一，试试看今天有没有机会。於是美玲说：「我胸口不太舒服，你可
不可以帮我看看？」智超这时乃是求之不得，马上将美玲带到自己的休息室，并
将房门反锁。
　　美玲看看这间休息室，相当地宽敞，一张桃木办公桌，旁边有一张依照人体
工学设计的躺椅，她便很自然地在那躺椅坐下。这时智超拉了张椅子坐在旁边，
他说：「你怎样地不舒服？」美玲说：「胸口很闷。」
　　智超拿出听诊器，要美玲解开上衣的扣子，这时美玲解开衬衫上衣的头两颗
扣子，整个乳房就迫不及待地冲出衣服的束缚，智超心想：「这对乳房可要好好
地消磨一下。」先将听诊器靠在紫色蕾丝镂空胸罩上面，智超说：「不好意思，
可否麻烦将胸罩解开？」美玲说：「你帮我解开，好不好？」智超一听，知道美
玲今天也是有此意思，但还是有所戒惧，所以仅规规矩矩地将胸罩前扣打开。这
时美玲故意后仰，让整个胸罩完全打开，并说：「这样你会不会比较方便？」
　　智超再假意地进行听诊，左摸摸右捏捏地，这样地消磨了几分钟之后，说：
「应该没有什么问题，你现在感觉怎样？」美玲回答说：「可能是胸罩太紧了，
打开之后就好多了。」这时美玲突然说：「我腿好像抽筋，你可不可以帮我按摩
一下？」智超要美玲整个人都躺到椅子上去。
　　由於美玲这天穿的是一件迷你紧身窄裙，所以这样智超便很轻易地就可以窥
视裙底风光。美玲的内裤也是紫色镂空的款式，隐约地可以看见三角地带有些许
黑影。他轻柔地用两手按摩着丽珍的小腿肚，必且渐渐地往上移动，直到大腿根
部，这时丽珍大腿微张两眼微闭，享受着智超的抚弄。
　　这时智超突然说：「我顺便帮你全身按摩一下好不好？」丽珍说：「谢谢你
了，我该怎样躺？」智超说：「你面朝下地趴着就好。」
　　丽珍依言趴下以后，发现这时的姿势成为最方便智超为所欲为，因为这张躺
椅是呈Ｓ型，躺着的时候是保持头部与腿部一样高，但是依照智超所言，就成为
头在下而臀部成为最高点。
　　这时智超迅速地脱光裤子，拿出Lidocaine，迳往龟头抹去。Lidocaine是一
种局部麻醉剂，如果涂在阴茎上可以使之持久坚硬，在医院要拿到这种东西其实
并不难，智超似乎平常就有准备。当然这时丽珍完全不知道智超已经做好准备，
只是闭上眼睛等待智超的按摩。
　　突然丽珍感觉到有人隔着内裤在抚弄她的阴户，她笑着说：「想不到你这样
有耐性，现在才准备开始。」智超说：「等一下会叫你欲仙欲死，我先帮你脱裤
子。」智超将美玲的裙子往上扯，雪白粉嫩的屁股整个都跑出来，由於整件内裤
呈Ｙ字形，所以智超故意将内裤挤进股沟里面，这时候整片臀部一览无遗。
　　智超两手轻轻地揉弄两片粉臀，突然「啪」的一声，美玲的臀部留下五条血
印，美玲不仅不以为然，还将上半身仰起，两手撑着，高叫：「好哥哥......打得
好......贱妹妹......好爽......」
　　这时智超觉得阴茎已经由於Lidocaine已发挥强烈的效用，如石头般硬梆梆，
二话不说，将内裤拨在一旁，就这样肏进美玲的肉洞，这时美玲和智超两人开始
渐渐进入高潮。
　　「啊......喔......智超......好棒......」
　　「啊......再加把劲......我......我快飞了......」
　　「咿啊......智超......怎么会......好舒服......我快不行了......」
　　「啊......智超......不行啊......啊......要丢了......去了啊......去了......」
　　「嗯......喔......对了，就是那里......喔......再大力些......啊......啊......」
　　「嗯......唔......啊！智超......好舒服......」
　　「嗯......哼......啊！我真是个淫荡的女人呀......喔......喔......再快些......再
重些......」
　　「嗯......啊......啊......喔......小妹要丢了，喔......真是快活死了......」
　　美玲一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头，智超看
着她的浪样心中也在暗自欢喜，决定加快速度让美玲达到高潮。
　　「啊......智超......小穴要被你插穿了......喔......不行，要丢了......不行，现
在还嫌太早，哎呀！......」
　　美玲不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着
肉棒一直流到臀部下的被单，智超一时没有心理准备，龟头被温暖的淫水一淋，
竟冲动的就要射了。但智超不愧为箇中高手，在此紧要关头，把腰一屈，牙关一
咬，腰间一使劲，居然控制住几乎较要冲出的精水。要知道，女孩子的高潮可以
一而再，再而三的达到，智超明白此理，便将肉棒抽出翻身躺下，并示意要美玲
坐上来呈骑乘式，美玲翻过身来跨在智超的身上，智超扶着她的腰慢慢地向下，
本应就此结合的，没想到美玲突然间心生一计，抓着扶在自己腰上的手对智超说
道：「不要这么急嘛，也让我服务你一下啊！」
　　美玲露出一个很天真的笑容，就像小孩子看到了新玩具般的，她抓着智超的
手，将他的手压到头的下方，然后开始吻他，就像智超做的一样，美玲也一路吻
了下来，不同的是，美玲不只用嘴吻，她还用乳房按摩智超的胸膛，粉红色的花
蕾在胸前游走。「嗯......」智超竟也兴奋的发出了声音，美玲吻着智超的乳头，
不知是痒还是兴奋，智超开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住美
玲开始狂吻。
　　「美玲，我要你......」智超说道，美玲也懂得他的需求，雪白的玉手扳开自
己的阴唇，红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就正滴在智超的
龟头上，美玲引着正平的肉棒，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄着，智超双
手握住她的乳房，用指头轻柔乳头，美玲更是主动的抓住智超的手来回的抚摸着
自己的胸部。
　　「嗯......啊......喔......」这回可分不出来是谁在浪叫了，因为两个人都因兴
奋而不自主的发出了叫声。美玲不仅上下套弄，她还用臀部反覆的写着「Ａ......
Ｂ......Ｃ......Ｄ......」。智超也是第一次遇到这么精通此道的女人，总不能老让
女孩子动吧！虽然在下面，智超也开始扭动起臀部了，美玲向下时智超平正好往
上，在加上淫水的滋润，结合时总会发出「啪......啪......啪......」的声响，这更
刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺。
　　「嗯......啊......啊......好舒服......喔......美死了......智超哥......太好了......
喔......我又要丢了......啊......唷......喔......不行了......」
　　她又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精，智超也已进入高潮，他额
头、胸前汗珠一点点的。
　　「啊......美玲妹，继续扭转你的小穴......我也要射了......喔......射了......射
了......啊......」龟头一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液像帮浦加压般地直
奔子宫，两人拥在一起，享受着片刻的永恆......
　　两人醒来之后，已经是下午三点多，算算两人竟然做爱两个小时。美玲赶回
病房时，Kenny仍在睡觉，而护士也在休息，所以美玲就赶快收拾回家。

CHAPTER.6
　　小梅是一个年方二十的俏护士，容貌娟秀身材健美的她，在护校时就和一些
男孩偷尝过性爱的滋味，所以在医院里常跟一些年轻的男病患，搅起一些勾搭的
事，有时替行动不便的病患套弄屯积已久的肉棒，并且解开纯白的护士服钮扣，
让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再
用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎。可是奇怪的是她从不让那些男人把阳具插进自己
熟嫩的秘洞，并不是她不需要男人的抚慰，原因是她爱上了医院内的住院总医师
张智超，她不明白为什么张智超总是对她有意无意地，让小梅不知该如何是好。
　　有一天，小梅正在整理张智超的办公桌，却在抽屉里发现几本色情杂志，小
梅心中一喜知道情郎并不是不解风情的鲁男子，本来是想放回抽屉，但是还是忍
不住去翻了翻。封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类
的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双
手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男
人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿
上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这
样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行。
　　小梅看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，小梅以前的性经验都是
在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵
衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。
　　小梅再翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主
管的面前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然后从朱唇里伸出小巧的嫩舌尖，舔
弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒
乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上。当小
梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公
室，一心只想获得美好的高潮。
　　在手淫之余还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲
桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸吮从制服中掏
出的椒乳及艳红的乳头......小梅看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起
裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂。
　　就在小梅要达到高潮泄出的时候，突然身后有人叫道：「林护士，你在干什
么？」小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水。
　　原来进来的人是张智超，他看见小梅美丽的俏脸佈满了红晕，膝上还吊着一
条亵裤，心中明白这位美护士正在手淫呢！张智超兴奋得连阴茎都硬了起来。
　　小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是他看到自
己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见自己是挑起他的性欲了。小梅
故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露
出圆翘白嫩的小屁股。张智超忍耐不住冲向前一把抱住小梅，将热情的唇贴在小
梅的樱唇，小梅当然婉转承受，还主动吐出香舌给她吸吮，热吻过后张智超才说
出，原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到
丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，只是以前交过的女友都以为
他是变态而离去，小梅这才明白张智超不理自己的原因。
　　小梅靠在他的怀里说，只要张智超能接受她，要怎么玩就怎么玩。张智超大
喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝
袜，拉起护士裙慢慢地穿上白丝袜，张智超看到小梅穿丝袜的撩人模样，兴奋地
拉下裤子的拉炼，掏出膨胀的阴茎，小梅拉着张智超坐下旁边的躺椅。张智超紧
张地抱着小梅在膝上，开始隔着护士服抚摸小梅胸前的乳房。
　　小梅的乳房并不大，刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性。小梅在他
的耳旁说：「没关系，你可以伸进衣服里摸啊！」得到这样的鼓励，张智超连忙
解开上衣的扣子，伸进衣襟内隔着奶罩抚摸小梅娇翘的小乳房。张智超获得触觉
的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的
罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开始
膨胀挺起。
　　小梅微笑说：「你是不是想看我的乳房？」张智超点点头，小梅：「那你可
以脱我的奶罩来欣赏啊！」
　　张智超小心翼翼地将乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的
美丽乳房，那么洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，但是张智超的手捏住玉乳
时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽。小梅因为欲
念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，张智超转移注意地玩弄突起的乳头，
用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那不是痛苦而是无限的舒爽和
喜悦，小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让张智超欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是
在以前和男人爱抚时从来没有感受过的。
　　小梅希望张智超能更进一步地侵犯她其它性感的地方，只好含羞答答地提醒
他：「你不要光摸人家的乳房嘛，下面的东西更漂亮！」张智超马上转移目标，
顺手翻起护士裙，入眼的是包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，
张智超用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给张智
超视觉及触觉上极大的快感，然后顺着大腿，探进三角裤后方，把玩小梅圆滑结
实的小屁股。小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进张智超的胸前。为了给
情郎更多的快乐，用手拨开张智超的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄张智超的乳
头。
　　张智超哪经得起小梅如此挑逗，立即激动地叫着：「小梅，让我脱下你的三
角裤吧？我想看你的屄......屄洞。」温文的医生竟然在激动下说出粗俗的性器名
称，小梅听到张智超说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的
话回答：「你快脱人家的三角裤，看看小屄美不美，美不美？」
　　张智超听了小梅的淫语，一把扯下三角裤，只见小梅含苞待放的肉缝展现在
张智超的眼前，小梅的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，张智
超忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交
会处有一颗充血勃起的肉豆，张智超忍不住赞美：「小梅你这里好漂亮，怎么变
成这样？我要好好地摸一摸。」
　　张智超用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一
下，并且发出淫荡的叹息声，张智超看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地
揉弄，小梅感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮，不禁叫出声来：
　　「啊......不行了......人家要......出来了......」说完身体弓了起来，阴道向撒
尿一样地流泄出乳白色的液体，把张智超的手弄得湿淋淋的。
　　当高潮过后小梅依偎在张智超的怀里，而张智超依然色咪咪地看着怀里娇喘
嘘嘘的小梅。小梅休息了一会儿，温柔地在张智超的脸上轻吻，娇媚地说：「你
真厉害，我刚才被你弄得好舒服，你还骗我你没有玩过女孩子。」张智超听了埋
怨地说：「你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了。」小梅听了才注意到，情
人的玉茎还愤愤地翘起呢！
　　小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾
丸，张智超只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不
禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的护士玩弄淫器的乐趣。
　　小梅轻笑说：「现在让我给你一点特别的服务。」
　　小梅让张智超斜坐在躺椅上，撩起护士裙，露出赤裸的下体和玉腿上诱人的
白色丝袜，一手扶着肉棒、一手搭着张智超的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了
下去，陈医生只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴
茎的皮肤。
　　小梅在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气轻叫着：「来，捧着我的屁股动一
动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔！你的手可以摸摸、揉揉小梅的屁
股，我的屁股圆不圆？滑不滑？......对......嗯......你摸得我好舒服，对了，人家
穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊......美死我了！」
　　这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求着性爱的愉
悦......小梅两只手都扶着张智超的肩膀，挺起胸前的玉乳，让他品尝有樱桃般甜
嫩香郁的凸起奶头，就这样张智超一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，
在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精刺激，也再度达到
了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。

CHAPTER.7
　　张智超他有一个美丽动人的表姊名叫简玉娟，他们从小玩到大可以说是青梅
竹马，而表姊也渐渐对智超情愫暗生，可惜表姊在父母的坚持下，嫁给一位富有
的中年人，可以结婚迄今仍无子嗣。
　　张智超在品尝了小梅的肉体后，小梅也就名正言顺成了张智超的女朋友，两
人如胶似漆地成了大家羨慕的一对，两人无时无刻地究性爱的游戏。
　　有一天张智超约了刚坐完月子不久的表姊和表姊夫去看电影，恰巧表姊夫身
体不适，无法前去，只好三人前去看电影，张智超开车载着小梅与表姊，一路上
表姊看着年轻漂亮的小梅和表弟打情骂俏，不禁一股忌妒和羨慕油然而生，婚后
数年她对表弟的情感始终未曾减弱，丈夫对自己虽然不错，总是有一丝遗憾，可
是这样的感觉一经而过，她暗地自责怎会有这种对不起丈夫的想法。
　　到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，三人
对号入座。电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看
得张智超有些血脉贲张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享
受光滑的触感。小梅本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆
地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，
只好笑一笑让他继续摸下去。
　　张智超见小梅没有拒绝，就在她的耳边问道：「小梅，你今天穿的是裤袜还
是长袜？」小梅说：「你问这个干什么？」张智超兴奋地说：「我想摸摸你的下
面。」小梅害羞地回答：「死相，要摸就摸，何必讲出来，我穿的是裤袜啦！」
　　张智超略感失望，不过还是把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸
茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，张智超惊奇地问小梅：「你没有穿内裤啊？为什么
裤袜有个破洞？」小梅回答：「傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今
天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗？」
　　张智超怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把
大腿张开，好让他更方便爱抚。接着张智超把外套盖住大腿间，拉着小梅的手放
进去，小梅当然知道张智超要她套弄他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉
练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚。
　　小梅的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎
下浮出的那条筋，刮得张智超又痒又舒服，多次的性交小梅已经知道他的嗜好，
然后更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去。张智超舒服地
壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的
玉手又黏又滑，小梅不禁低声笑着对他说：「怎么搞的？你忍不住啦？看你的鸡
鸡流出那么多水。你啊，越来越好色了！」张智超分辩地说：「你的手摸得那么
淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了。小梅，我
们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了。」
　　原来小梅在张智超的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂躏，但是表姊
在旁边总是太大胆了。小梅把这个原因告诉张智超，张智超灵机一动，就告诉表
姊说要陪小梅买些饮料，然后就牵着小梅的手偷偷地溜到后排没人的位置上。表
姊其实早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷瞄到表弟竟然把手探进小梅水蓝色的
紧身迷你裙里，小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡
漾。又看到小梅把手探进外套里，摸得表弟露出陶醉的表情，激动得连自己的阴
部也泄出热热的黏液。
　　当张智超两人提出要离座的事，已了解两人是要去做那种淫邪之事，疑问的
是表弟这样端正的年轻人，怎会变得如此好色，连在电影院都敢作这种事？心想
让他们去吧，但是体内昇起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫。内
心挣扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到他们俩人的位子，在附近坐了下
来。
　　而张智超和小梅的肉戏已经开演了，小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴
露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在陈医生的腿间，由於未着
三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，
让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。陈医生享受着小梅的下体的美屄之外，还将双
手探进上身的衣中，揉捏没奶罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，小
梅还不时回过头将红唇贴在张智超的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。
　　玉娟从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己阴部生起一股莫名的骚痒，
坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住解开上衣的二颗釦子，将孅细的玉手伸入，
隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳。乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己
的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然
玉娟情不自禁松开黑色窄裙的拉炼，想像是表弟的手探进裙内，温柔地在隔着白
色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内
裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动
得更多了，将手指沾满黏黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户
淫秽的性爱体味。
　　看着表弟和小梅忘我的相奸，多希望坐在表弟胯间肏进鸡巴的是自己，心中
呼喊着：「智超，你知不知道表姊有多爱你？你为什么要在我面前和别的女人做
爱？表姊的下面都湿透了，你快来玩弄表姊的奶奶和热屄，姊的屄会比那个女人
更让你舒服。」
　　就在玉娟沈醉在手淫快感的时候，小梅已经在张智超的玉杵下屈服，达到了
高潮，张智超也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘。小梅听到他粗重的喘息
声，知道爱人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又大
又滑的热茎，含进自己艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让张智超
奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。
　　张智超在极度的舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在小梅的喉咙
中。当最后的一股精液都射完后，小梅抬起头，用非常妖媚的神情将口中的精水
嚥下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，小梅这种楚楚可怜的媚态实在是太
美了。
　　玉娟看到小梅跪在旁边把头埋在腿间，不用说就知道小梅是用嘴去承受表弟
射出的精液，让玉娟觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，玉娟只觉得
全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。
　　正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，张智超一转头就看到，
玉娟一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态。而玉娟正陷入泄身的欢乐中，根本
没发觉自己又淫又贱的样子，全落在表弟的眼里。张智超并没有出声，只是心里
想着，表姊这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放
的美少女，又有另一种风情，如果能尝试一下表姊的滋味该有多好！
　　玉娟在高潮过后终於恢复清醒，一看表弟正搂着小梅的娇躯，用热吻去感谢
小梅带给他的快乐，顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好釦子拉上裙
子的拉炼时，小梅和张智超也带着满足的感觉回到了坐位。
　　很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什么，三人各怀着不同的心
情出了电影院，由张智超载着她们回家，由於小梅的家住得比较近，张智超就先
送小梅回家。一路上玉娟还沈溺於方才的激情中，久久不能平静。
　　由於小梅不在所以玉娟是坐在前座，张智超一面开车一面观察表姊的神态，
清秀的脸上浮起二朵红晕，使得玉娟原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚
及性感，使得陈医生动起表姊的邪念，他心想以前他也和表姊玩过一些恋爱的游
戏，表姊也不忌讳把身体让他抚摸，只是那时似懂非懂并没有性的欲念。现在大
家都长大了，表姊也跟男人做过爱生了小孩，表姊是不是还会像以前一样让自己
抱和摸？
　　张智超眼中露出一种性飢渴的眼神，玉娟也感觉到了，由於害怕只好闭起眼
假装睡着。忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，
原来张智超见她睡着，忍不住用右手去抚摸表姊那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，
那层薄薄的肉色丝袜，把玉娟原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。玉娟
心里又羞又急：「智超，你怎么可以摸表姊的大腿！我已经是人家的妻子，你不
可以对我做这种下流的行为。」玉娟心里这样想，却不敢出声制止。
　　张智超见表姊没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙
底摸进，去接触表姊包在丝袜和三角裤里的阴部。表姊没想到他竟然如此大胆，
已来不及阻止，就让自己手淫后湿透三角裤和丝袜的蜜桃给表弟摸到，自己淫荡
的祕密被发现，玉娟羞得快哭出来了。张智超摸到玉娟淫水氾滥的淫唇，更如获
至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得玉娟全身酥麻，呼吸渐渐粗重起
来，几乎要崩溃的边缘。
　　张智超看到表姊的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，知道表姊
是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住表姊成熟丰满的娇躯，将热
唇吻上表姊甜美的樱唇。玉娟没想到表弟会那么大胆，想要出声阻止已经来不及
了，只觉得表弟身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵
抗。张智超将舌头探进玉娟的口中，去吮尝表姊的香舌和唾液，玉娟被她挑逗得
也将舌头送进表弟的口中。
　　两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，张智超的手也不闲着，隔着衬衫和
奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而玉娟也忍不住摸上表弟裤子隆起的部位，两人在
氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。
　　张智超说：「表姊，我好想你，你变得比以前更美更诱人了。」玉娟幽怨地
说：「智超，自从我嫁人后，我没有一天不念着你，可是你却有了女朋友，还跟
她做那种事。」
　　张智超知道表姊是指电影院里那场热烈的淫戏，张智超就笑着说：「表姊，
你是不是偷看我和小梅做爱？还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那么湿
了。」玉娟满脸羞红地轻捶表弟的胸口说：「不来了，谁叫你和小梅做出那么淫
荡的事，我是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出
那么多水。」
　　张智超看了表姊这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞说：「表姊
你的性生活是不是不美满？表姊夫对你好不好？」玉娟说：「我不知道，每次我
们做爱时，你表姊夫一下就把那根东西插进来，没一会儿就泄出来，我从来不知
道什么叫高潮。最近他年纪大了，体力不支，我们已经好久没有做爱了。」
　　张智超轻咬玉娟的细嫩耳垂说：「表姊，我好想要你，我让你享受做爱的欢
乐。」玉娟也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给表弟，她满面娇
羞地说：「智超，如果你不嫌弃表姊是残花败柳的话，表姊随便让你爱怎样就怎
样。」张智超欣喜若狂地说：「表姊，我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇
叭。」玉娟疑问地说：「表弟，什么叫吹喇叭？我不知道要怎么做。」张智超笑
着说：「表姊，你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，就是用你的漂亮的小嘴
舔舔我下面的大肉棒啊！」
　　表姊啐了一声说：「智超，你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好
噁心啊！」
　　「不会的，男人都喜欢女人吸他的性器，那会让我的肉棒好舒服的，而且你
习惯以后，会觉得智超的鸡巴是最好吃的东西。」
　　玉娟想到在电影院里，小梅也有用嘴去替表弟服务，心想：小梅能做的我也
能做，我是不能输给小梅的。玉娟用柔媚的声音说：「好嘛，我帮你吸就是了，
唉！你真是我命中的剋星，那你要教我怎么做。」说完就将白嫩孅细的玉手按在
张智超裤子隆起的地方。
　　张智超启动车子，一面开车一面指导表姊如何爱抚自己的阴茎，玉娟听着指
示将头部靠向表弟的胯间，羞涩地拉下裤子的拉炼，从内裤里掏出那条紫红色的
大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下捋动阴茎的包皮，微微地从樱桃小
嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔。只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥
腥的味道，但并不难吃，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。
　　玉娟这个美丽而单纯的少妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净，表姊还
主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动。张智超觉得整根鸡
巴爽快得要喷出来了，玉娟更将心爱表弟的大肉棒支含进嘴里，缩紧面颊摆动头
部，让阴茎在艳红的唇里进出。张智超怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏表姊娇媚的
脸庞含着阴茎的媚态，表姊还用丝丝的媚眼看着自己，好像是在徵询：「是否满
意我第一次的口交？」
　　紫红的龟头沾满玉娟的口水，显得更加光亮，就在玉娟热烈的口交中，车子
开到玉娟家地下室的停车场。张智超将车停下，打开顶头的小灯，慢慢扶起正在
努力吸吮玉茎的表姊，看着表姊泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴
的红唇，抱着表姊香气袭人的温软肉体。
　　表姊用磁性的声音在他耳边说：「智超，脱下姊姊的衣服吧，姊姊的全身都
可以给你玩。」张智超用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，
表姊尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，「拍」的一声张智超解开乳罩前
面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在智超的眼前诱
人地晃动，智超不禁赞美：「表姊你的乳房好美啊！」
　　玉娟听到表弟的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到表弟面前说：
「弟弟，你爱它们吗？姊姊的奶给你吸、给你摸。」智超当然不客气地将脸埋进
表姊的乳沟间，玉娟软绵绵的乳房充满着乳香，张智超一面吸吮甜美的乳沟，一
面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头。玉娟受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝
的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火，表姊忍受
不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙，露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，张智
超看在眼里实在是太美了，表姊娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细
緻光滑的丝袜衬托下，像是要求表弟去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿
淫荡地在表弟面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑
色的耻毛，张智超一时被这样诱人的美景看呆了。
　　玉娟以为这样还不能引诱表弟的下一不行动，就把孅细的玉手放进自己的肉
色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说：「智
超，姊姊这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊需要你。」
　　张智超再也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角
裤，他拨开潮湿的裤裆，终於表姊神秘的肉缝赤裸地展现在张智超的眼前。玉娟
羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让表弟用
激情的眼光，看着嫩红色的阴户。
　　「啊！弟弟在摸我的肉片，弟弟你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔......不
要捏那颗小豆豆，那是姊姊的阴蒂，你捏得姊姊又痛又痒，好难过啊！」
　　玉娟轻轻在呻吟，原来智超已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起表姊
的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得玉娟又爽
又痒，那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动。表姊解开衬衫，挺在胸
前的玉白美乳、乳间红莓般的小乳头，微微地颤动。窄裙翻在腰际，美妙的淫唇
白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿着性
感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在表弟的肩上......
　　这样诱人的画面，看得张智超实在受不了，他调整姿势把肉柱移到玉娟的阴
户边，叫表姊扶着自己的阴茎。玉娟握着表弟那条又烫又硬的玉茎，知道表弟要
自己把玉茎送进淫唇之中：「啊！羞死人了，弟弟要我做这种淫贱的事。」
　　玉娟羞耻地把表弟的生殖器对准自己蜜汁氾滥的淫唇，用手剥开二片红艳的
肉片，顺利地将玉茎滑进又热又紧的阴道中。张智超觉得整支肉棒被表姊的淫肉
包裹得好舒服，不禁对着表姊叫：「好姊姊，这就是你的小屄，我终於得到姊姊
了！姊姊，你让我的鸡鸡爽死了！」
　　玉娟也兴奋地娇吟着：「好弟弟，姊姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏
女人。啊！别顶得那么用力，淫姊姊的肉洞会受不了。」
　　智超干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的孅细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉
捏，丝袜柔滑的触感更刺激着智超的感官，智超用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊
的美屄里摩擦，表姊用朦胧的眼光看着智超，绉着眉头，露出又痛苦又舒服的表
情，轻轻地叫：「智超，不行了，姊姊要泄出来了......快！快抱住姊姊......」
　　智超虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白
嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧
紧抵在智超的胸口，优美修长的玉腿交缠住智超的臀部，玉娟终於献给表弟女人
的高潮。
　　智超只觉得下部流出大量的淫水，智超温柔地在玉娟的耳边问道：「表姊，
你泄出来啦，你觉得爽不爽？」玉娟娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流
出一大堆那种东西。」
　　玉娟觉得智超的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在智超的
阴茎旁，爱怜地握住表弟那根沾满自己淫水的肉棒：「智超，你刚才没有射精，
你的鸡鸡会不会涨得很难受？要不要姊姊再让你插一次？」智超揉捏着玉娟雪白
大屁股说：「姊姊，我当然想啊！可是这次我想玩乳交。」玉娟疑问的说：「甚
么是乳交？那要怎么弄？」智超淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头
说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，
让我性交。」
　　玉娟明白后不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来的古怪玩意儿？哪有人用奶奶
来做爱的？」智超以为表姊不愿意而不禁大感失望，没想到玉娟竟然用手捧住那
二颗浑圆的乳峰，媚笑地对智超说：「小色鬼，还不快上来？」
　　智超欣喜若狂，马上跨坐在玉娟胸前，把红通通的阳具搁在表姊雪白的乳沟
中，玉娟娇媚地将柔软的乳房夹住心爱表弟的大阴茎，智超开始摇动屁股，让阴
茎在表姊的乳沟中摩擦，玉娟害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具。智超撒
娇地说：「姊姊，不行，你要看着我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头。」
　　玉娟无奈只好抬起头，让表弟看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出
舌尖去舔弄表弟的龟头，而智超就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精
液，喷得表姊的乳房红唇都是精液。
　　玉娟一边品尝表弟的精水，一边对表弟说：「姊姊永远都是你的。」

CHAPTER.8
　　这天智超带着小梅和表姊来到情人谷，天气非常的好，三人慢慢走进谷内的
隐秘处，智超牵着二个美女，坐在一颗大树下。智超看着小梅穿着白色的毛衣，
红色的迷你裙和过膝的长筒白毛袜，显得娇俏迷人；再看另一边的表姊，穿着嫩
黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，显得妩媚动人。智超怀抱着二位尤
物，感觉自己实在太幸福了。
　　原来智超和小梅、玉娟食髓知味，想在野外做爱寻求另一种刺激。看四下无
人，智超和小梅站起身而玉娟蹲了下来，解开智超的裤子的拉炼，掏出还是软绵
绵的小鸡鸡，熟练地把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄表弟的龟
头；而智超和小梅也没闲着，靠着树干热情地接吻。智超的手探进小梅的毛衣去
摸毛衣里那对软绵绵的嫩乳房，小梅里面没有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自
己的胸部。不但如此，小梅和玉娟连三角裤都没穿，等会智超要奸淫自己时，只
要把裙子翻起来就行了。
　　智超的鸡鸡已被玉娟甜美的嘴舔弄勃起成非常的粗大，玉娟迷恋着这条曾带
给她无限快感的大鸡巴，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚
动，智超只觉得舒爽异常，也将手探进小梅的短裙中，去玩弄着小梅湿淋淋的阴
唇，小梅被摸得将浑圆的臀部不住地乱摇，一副春情难挨的样子。智超看见这样
子，就叫小梅靠在树上，拉起一条穿着白长袜的玉腿，蹲低身子叫小梅抓着自己
的阳具引导进淫水淋漓的阴户。红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进小梅又热又湿
的阴道中。
　　智超摇摆着臀部让鸡巴在小梅的淫洞里抽动，玉娟见到小梅被智超的大鸡巴
干得娇喘嘘嘘的样子，使得全身又痒又热，她要想引诱智超快点来肏她，好解她
肉穴难耐之痒。故意移动身体站在智超面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝
袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细緻的玉腿，由於没穿亵裤，阴部已被淫水沾湿
变成透明，连阴毛凌乱地贴在上面都清晰可见。
　　玉娟又解开上衣，露出尖挺诱人的乳房，只见玉娟一手抚弄乳房一手剥开阴
唇，露出醉人的模样。智超一把将玉娟拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出
圆翘的臀部，智超把诱人的白色裤袜脱在腿部，表姊那又白又嫩的屁股，就在他
的眼前摇晃。智超一手抠挖着玉娟的屁眼和屄洞，另一手抓着小梅美丽的乳房，
下面的阳具则奸淫着小梅的阴户。
　　这样肏了小梅大约七、八百下，小梅突然抱着树干不住地抖动，智超心里有
数，先将阴茎抽了出来，和表姊两人一起吸食小梅所射出的阴精。这股阴精一下
肚，智超更加神猛，将表姊抵在树干上，左手提着表姊的脚高达腰部，将整个阴
户露了出来；右手轮流地捏弄表姊的乳房，毫不留情地抓捏掐，表姊自己也用双
手帮忙奸淫自己的乳房，智超的阴茎「滋」的一声就肏进了玉娟的屄洞。
　　玉娟熟练地配合挺动，智超尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着智超
的感官，智超用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊的美屄里摩擦，表姊用朦胧的眼光
看着智超，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「不行......贱屄......
要泄出来了......快抱住姊姊......」
　　智超虽然还没有射精的意念，仍然体贴地一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住
肥美白嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳
房，紧紧抵在智超的胸口，优美修长的玉腿勾住智超的臀部，智超觉得玉娟下部
流出大量的阴精，心想这次真可惜。
　　虽然两女都已经泄过一次，但是智超依然还没有泄精，看见小梅已经穿好衣
服，便叫玉娟也整理一下。三人回到车上，智超说：「接下来要怎样？你们都已
经爽过了，可是我还没有，那......」这时小梅说：「我现在要回医院值班，接下
来就要让玉娟姊姊辛苦了。」
　　智超开车送小梅回了医院以后，这时就只剩下玉娟，玉娟说：「我们的事，
已经被我丈夫知道了。」智超一听之下如五雷贯顶，不知如何是好。玉娟又说：
「他也知道我今天出来的事，他说可以的话，请你到我家里一趟，他要与你见个
面。」智超无奈就跟玉娟回家去了。
　　来到家中，表姊夫应的门，三人来到客厅坐下。表姊夫先开口说：「我并不
会计较你和玉娟之间的事，只要你肯答应我一个条件，我可以同意你俩之间的奸
情，并且资助你出来开诊所，如何？」
　　......（删掉一段乱噁心的同性恋情节）
　　三人来到房间休息，表姊夫带着智超到浴室洗浴一番。表姊拿了两杯饮料进
来，分别递了过去，并且转身整理房间。表姊夫这时走了过来，将玉娟两手反剪
抓住，要智超一起「强奸」玉娟，玉娟笑说：「好啊，以后我们就可以多多『讨
教』了。」
　　智超这时候先将手中的饮料倒在表姊身上，冰凉的饮料从乳房一直流到大腿
处，玉娟觉得好像有股电流窜过全身......
　　表姊夫拿出一副手铐将玉娟铐了起来，