╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
CHAPRER[长篇]（二）
CHAPTER.9
　　炙热的夏天，早晚都比较凉快。明雄清晨醒来，看看天色尚早，他又闭上眼
睛，预备再睡一会儿。忽然门外响起敲门声。明雄心里嘀咕着：「真讨厌！」
　　「少爷！你醒了没有，太太请你有事。」他听出来，这是下女阿美的声音，
於是便道：「醒来啦，你去告诉太太，我穿好衣服就来！」他拉开了被，披上晨
衣，很快地来到母亲房内。此时父亲尚未起床，母亲正面对穿衣镜整理着发鬓，
她从镜中一见到明雄进来，就放下梳子，回过头来。她轻声的道：「今天是你父
亲的生日，去通知你表姐一声，这孩子的命，也实在是太苦太可怜啦！」母亲的
表情，葛亭看出是不想吵醒父亲。
　　他也轻声的答道：「好！我现在就去。」床上的父亲，根本就己醒来，他听
到了他们母子两个人的对话，禁不住也随声长叹了起来。他说道：「唉！的确不
错，丽珍也实在是可怜啦，年纪轻轻的就死了丈夫，一向又是骄生惯养......要再
介绍门亲事，普通人她又看不上眼，真是......」
　　台北市的街头，清晨车辆行人都很稀少。明雄骑上摩托车，开足马力，转过
几条街道，来到表姊家，是幢独门独户的三层楼西式洋房。向前按铃叫门，大门
「呀」的一声打开。从门里走出来的是一个二十来岁的女子，名叫亦含，和表姊
同乡，是来帮佣的。
　　她面现惊讶的道：「呀！表少爷，你早，少奶奶还没起床呢！」看来亦含是
要出外买东西，上身穿着一件Ｔ恤，下身穿着一件海滩裤，可以看得出来身材姣
好，尤其是那双腿修长匀称，有泳装女郎的水准；胸部和臀部也称得上是『前凸
后翘』，只可惜身材娇小了些。擦身而过的时候，明雄用手轻拍了下她的臀部，
那弹性真好......亦含也不以为意地笑笑，就出门买东西了。
　　表姐的房间，是在三楼房。明雄走近门前。丽珍所养的哈八狗「莉莉」摇头
摆尾的向他表示亲热。明雄蹲下道：「莉莉乖，你的主人起床了吗？」莉莉只是
用舌头去舔明雄的拖鞋。明雄笑着拍拍牠的头，摸摸牠全身细可爱的白毛，然后
把牠抱了起来，走到表姐门前。
　　房门是关着的，他猜想表姐一定还未起床。不叫她吧！今天是星期天，她不
知道要睡到何时才会醒来？犹豫了一会儿，决心敲门把她叫醒。可是他「表姐」
二字还未叫出口，手掌刚触及房门即应手而开，敢情是根本没上锁。表姐弟二人
自小一起长大。明雄今年虽已十八岁了，再过两个月即要投考大学，但却是孩子
气未脱，调皮又好动。尤其是在自己撒娇惯了的大表姐之前，更是顽皮。明雄心
道：「好呀！睡觉不关房门，看我不吓你一下才怪呢！」明雄心内决定，要给她
一个警告，让她改过这个不好的习惯。
　　他放下小狗，轻轻推开房门。他悄悄举步入内。表姐的床，是在门后，进门
后必须转身或扭头向右，方能看到，否则会被门遮住。
　　明雄悄悄进入房内，先看看梳粧台前，及对面的沙发之上没有表姐的身影，
然后才将目光移到床上。
　　「呀......」他禁不住跳了起来，脑海里一震。一个雄伟的身子，却呆立着不
知所措，明雄怔住了，他有点不大相信自已的眼睛。於是他揉揉了眼睛再看，那
无边春色的景緻，却仍丝毫未变的呈现在眼前。她仰卧在床上，双目紧闭。她脸
上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰
满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。表姐白嫩的肉体，除胸部突起的双
乳，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。
　　更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两条大腿尽
头的夹缝是最吸引人的地方，微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即
是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时明雄站立的地方也太远，是以
这个秘洞的所在，看的不够真切。
　　明雄虽是神俊异常、仪表不凡的少年，但他却是个非常纯洁的小孩，不要说
男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话，也都会脸红。有时他虽在小说杂志
上，看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会
神往，而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！看得他春情动荡，神
魂颠倒。久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶。而两腿间吊着的那根肉棒
儿，突然一翘而起，硬硬的热热的，在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。
　　春情欲火，挑逗得他头昏眼花，意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到
九霄云外去了，所剩下的，只是肉欲和佔有......他一步步的向表姐的床前走去，
越是接近，越看得清，表姐身上所散发出来的芳香也就越浓，而明雄心里的情火
肉欲跟着焚烧得越旺。他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上
身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两腿间，阴毛隐没处。
　　明雄心道：「啊！什么东西......」表姐屁股沟下床单湿了一大片。在那淫水
浸湿的床单上，放着一根六七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫水未乾，水珠
光亮。明雄惊得叫出声来：「哎呀......」
　　他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来，悄悄地把那胶制的阴
茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。由这根假阴茎的出现，明雄已毫
不困难的推断得出表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减。心想：「表姐极需此
道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」
　　他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无
顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉
体之上，双手迅速的由表姐的后背伸入，死命的将她抱住。
　　「哎呀......谁...表弟你...你......」表姐丽珍好梦方甜，突然生此巨变，吓得
她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。她虽然已看清是表弟明雄，内心稍定，但因
惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结
舌，半天喘不过气来。
　　明雄忙道：「表姐......我不是有意......求求你......欲火快把我烧死啦！」
　　一点不假，从未经过此道的明雄，他意外的获得人间至宝，怀中抱着个柔软
滑润的玉体，使她兴奋万分。一股热流，像触电般，通过他的全身。女人特有的
幽香，一阵阵的卷入鼻中。使他头昏脑涨，难於禁持了。下意识的，他祇知道挺
起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。
　　丽珍急道：「明雄，你究竟要干什么？」
　　明雄道：「我......我要插......」
　　丽珍道：「你先下来，我都要被你压死啦！」
　　明雄道：「不......我实在等不了......」
　　丽珍道：「哎呀......你压死人家了啦......」
　　明雄道：「好表姐......求求你，等会我向你陪罪......」
　　内向不好活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一
点没有大丈夫气派。可是背地里干起事来，却比任何人都狠。使你望尘莫及，难
与比谕。就看现在的明雄，活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为；对丽珍
的哀求，根本不予理会。他没有一点怜香惜玉之情。好像他一松手，身下的这个
可人儿，就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。
　　其实丽珍也不想放弃这个销魂的机会。何况眼下这个英俊的表弟，正是她理
想人儿。苦的却是明雄未经此道，不晓得个中妙绝。调情、引诱、挑逗等种种手
段，他完全不会是以弄了半天，毫无进展。终是白费气力，徒劳无功。
　　表姐丽珍呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发。而且压住自己的
这人，是平时对她极敬爱尊重的表弟，纵然心里极愿意，她也不敢说，此刻只好
故意装正经，有意不让他轻易得手。
　　过了一会，明雄头上青筋暴露，全身汗湿。丽珍看了心有不忍。暗想：「表
弟是个没进过城，上过街的土包子，看他这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火
气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动
荡，欲火渐昇，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒
痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。」
　　她故意发怒的咬咬牙，瞪瞪眼，恨声道：「表弟，没辨法，我答允你！」说
着，她两腿向左右移开来。丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。
　　明雄道：「谢谢表姐，我会报答你的赐予的。」丽珍说道：「不用你报答，
先听我的话：不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」明雄答道：
「好！」丽珍又道：「两腿微分跪在我两腿间。」明雄依言做了。丽珍道：「先
不忙插，摸摸它，看看有水没水......」明雄的手探到她的阴户上去摸着。丽珍一
阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插。」
　　她嘴里在支使明雄，而手却未闲着。她三把两把的，即将乳罩拿下，丢在一
边，好像似要与明雄比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白
嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡，红而发光的乳头、洁白细嫩的小
腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
　　表姐的乳罩既脱，明雄的双目突亮。他禁不住轻轻的哼了一声：「啊......真
美......」他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。丽
珍尽量设法安抚明雄，她想把他体内狂热的欲火，慢慢安抚下来，使他不致妄动
胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。
　　可巧的是，她这番心思并没有白费。明雄虽然是欲火中浇，难以自持，但表
姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之
极。他理解今天，迟早必能如愿，於是便把心内春情欲火，强行压了下来。他完
全听令丽珍的摆佈。
　　丽珍道：「哦......对......表弟......就是这儿......那个小小圆圆的东西......你
用劲使力不行......要用两个指头轻轻捏......」
　　明雄照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。丽珍渐渐地浪起来了：「吁......表
弟真乖......我......哎呀......痒啊......」
　　明雄道：「呀......表姐...水好多呀！」丽珍道：「傻子，水多才好插呀......
表弟......哎呀......用力插吧......痒死人啦......」
　　明雄道：「表姐......怎么弄法嘛？」丽珍道：「哎呀......表弟......姐姐让你
痛快......嗯......现在你把鸡鸡......慢慢往穴里插......」
　　这几句话，明雄如获至宝，於是他急不容缓的一伏身就猛插。丽珍叫起来：
「哎呀......歪了......」
　　明雄赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。丽珍道：「不是那
里......往上......不对......太高了......」明雄将阴茎抬高了点，比了比姿势。丽珍
道：「用手扶着它......慢慢插入......」
　　虽然丽珍不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利
插入。但因於明雄对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，
插的不准，仅是在穴门上乱动。另一个原因，是他的阴茎实在粗大，委实不易插
入。所以插了一阵，仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。
　　丽珍此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住明雄的阴茎，引导着指向穴门，
助他一臂之力。
　　丽珍叫了起来：「哎呀......妈......好大......让我看看。」他一伸手握住一只
又硬又热，把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非
一般鸡巴可以比拟的。看它从头至尾，少说也有八寸来长。那紫红的大龟头，呈
三角肉，大得惊人。丽珍虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他
男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西。而自己这个嫩穴，能容纳
得下吗？一定会被插得涨破而死的。
　　可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱。小穴内一阵颤抖，浪水直流。
心想，就让他干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极不愿。要也不是，
弃又不舍。她左思右想，仍是意念难决。这时丽珍心生一计，要明雄躺在床上，
那根阴茎就像是一根船桅高耸入天。丽珍先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，然后
缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内。
　　明雄觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。丽
珍则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的
老公做爱时从没有经历过的。
　　约莫过了几秒钟，丽珍试着上下套动，明雄觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥
鳅缠绕着，丽珍套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子
宫，就说：「表弟，你爽了吗？」明雄这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未
尽。丽珍笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」明雄
连忙点头。
　　丽珍这时候站起身来，明雄的精液从阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下
流，丽珍说：「幸好今天没关系，要不然就惨了。」
　　明雄和丽珍离开卧室来到楼下，明雄觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。
明雄进入了浴室后，发现这个浴室还真大。浴池足足可以容纳五、六个人一起泡
水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间沖激着。明
雄豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。明雄敞开四肢，身
体完全的放松下来。但是，在脑海中飘荡的却是：丽珍那滑腻的身躯、抽慉的肉
穴、坚挺的玉乳。
　　不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着明雄的
小弟弟直沖，沖得明雄的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，
明雄的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。明雄心想：在这么短的时间又站起来
了，一定要把握机会，再来一炮！
　　明雄张开眼，赫然发现丽珍不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯
着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。丽珍很明白的是要和明雄一起洗澡，
拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。
　　「你帮我擦沐浴乳好吗？」丽珍说。「好！当然好！」明雄将沐浴乳倒在手
掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，
最后来到了明雄最想擦、也是丽珍最希望被擦的阴户。明雄这个时候擦得更仔细
了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。
　　明雄感觉丽珍的阴道紧紧的含着他的手指，虽然刚才的快感还没完全消退，
充血的祕肌，使得阴穴夹的较紧。明雄调皮的抠了抠手指，丽珍立刻从尚未消退
的快感中，再度激昂起来。「哼！喔......喔......」明雄见丽珍又再次高昂，更放
心的玩弄着。
　　明雄的指头上下左右胡乱的戳着，丽珍感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。
阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。明雄玩弄
一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，他很有耐心的一点一点的试着。终於，他
找到了！他发现在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺激这里，
丽珍就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻
击着这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。
　　「嗯！啊！啊！啊！......」丽珍随着明雄的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶
喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着明雄一次次的攻击，一次次的抽
慉。明雄只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿
的抽了出来。转而欣赏丽珍陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的
随着每一次的抽慉，一开一合。
　　明雄笑道：「原来肉穴还会说话呢！嘻！」
　　丽珍在经历了这高潮后，决定给明雄一次特别的服务。「表弟！」「嗯。」
「人家还有一个地方你没擦到啦！你要......」丽珍说着便拉着明雄的手，移到了
两臀之间的洞口。
　　「咦！刚才不是擦过了吗？」明雄更糊涂了。「是里面啦！」丽珍笑着说。
「喔......」明雄恍然大悟的喔了一声。明雄很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来
擦去，正犹豫着是否真的插进去时，丽珍手伸过来一压，明雄的食指立刻没入洞
中。
　　虽然，明雄的手指都是沐浴乳，不过明雄仍小心的、慢慢的、试探性的抽插
了几下。确定丽珍的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指
头，在洞口顺利的进进出出，令明雄感到非常新奇。明雄觉得这个洞口反而不如
另一个洞来的紧，正感到微微的失望。
　　「这样你一定不满意吧？」
　　明雄用力的点点头，心想：「又有花样了！」暗自偷笑着。
　　「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」
　　「哪个啊？」明雄一时转不过来，问道。
　　丽珍开始吸吮明雄的小弟弟。明雄其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来
的火热感有些难受。在丽珍小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一
试后洞的滋味。
　　丽珍细心的帮明雄的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘
起，等待明雄插入。明雄知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢
的试着插了几次。
　　终於，龟头滑进去了！明雄感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环
一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，
那一道也束着阴茎的根部了。
　　明雄再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道
环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。
　　「哈！妙呀！」明雄赞叹道。明雄这不过是第三次的经验，所以他的感觉有
多强烈是可想而知的。明雄继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退
了出来。明雄迅速的再次插入，再退出、插入、退出......
　　在明雄做了一阵活塞运动后，丽珍的洞渐渐的松开了来。明雄也愈来愈容易
抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为他们的
快乐交响曲伴奏着。
　　明雄把手绕过去，从前方再度伸入丽珍的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，
手指插入后，只要轻轻的向内弯抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外
挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在丽珍的体内的运动。由两方夹攻肉穴，更可
以给龟头更大的刺激。
　　丽珍又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把明雄的
手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到
了！明雄终於也到了极限，爆发在丽珍体内深处、深处......
　　明雄和丽珍喘息着都瘫在地板上，而明雄的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了
出来，而射在丽珍深处的精液，也随着流出来。丽珍的洞口似乎仍是意犹未尽的
开着，期待着与阴茎的再次约会。
　　「这下洗得够乾净了吧！」
　　「嗯！」丽珍满足的回答。
　　明雄扶起丽珍，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡......

CHAPTER.10
　　两人一起回到明雄家中，四人用过中餐之后，父母一起相约出去跳舞，明雄
和丽珍两人藉故说要让二人欢度生日，就不出去了。明雄带丽珍回到了自己的卧
房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
　　明雄坐在椅子上，丽珍跪在明雄面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她细瘦的
身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着明雄的腰。丽珍一
直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在明雄的大腿内侧和尾骨
附近游走着。明雄迳自抽着烟、喝着威士忌，任由丽珍的手指抚摸。丽珍舌头微
妙的动作使的明雄不时闭起眼睛，明雄在享受着。
　　丽珍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出了「唧唧」的声
响。明雄已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。明雄熄掉烟，一手抓住丽珍那柔
软而有弹性的乳房。丽珍仍然含着阳具，明雄渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一
只乳房。丽珍的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。明雄感到快要爆发了，一把
拉起丽珍，不再让丽珍含他的阳具。
　　明雄很快的脱去丽珍的衣物，让丽珍跨坐在他膝盖上。明雄用嘴狂乱的吸吮
着丽珍的乳房，一手伸入丽珍的两腿之间。他的手掌贴在丽珍的阴户，有节奏的
压迫着，他感到丽珍的阴户微微的吸附在手掌上。明雄将两腿打开，丽珍的两脚
也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。明雄的手指沿着裂缝，一根一根的没入丽
珍的阴道。明雄的三根指头完全没入丽珍湿热的阴道后，他用留在外面的小指探
丽珍的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂。
　　「啊......嗯......」丽珍从鼻子哼出声音。丽珍夹起双腿，但是明雄的膝盖撑
着使她无法如愿。三根指头在丽珍的内部扩张着，空闲的另一手在丽珍身上游荡
着。
　　「嗯......嗳～～喔......」丽珍兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人在玩弄
着。明雄的手指清楚的感觉到，丽珍的阴道愈来愈滑润。他拔出手指，上面附着
着丽珍透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。明雄
拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着丽珍的爱液的味道。明雄把手指伸到丽珍的嘴边，
丽珍毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。明雄把丽珍放下来，改让
丽珍背对自己跨坐在腿上。明雄的阳具高昂着，龟头顶住丽珍的阴户，丽珍用手
撑开阴唇，明雄的阴茎顺势就滑进丽珍的湿热的阴道里。
　　「啊......」丽珍满足的叫着。明雄的双手绕到前面用力抓着丽珍的乳房，明
雄配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　「啊......啊......啊......啊......」丽珍也随着发出短促的欢吟。
　　明雄又点了一根烟。丽珍自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。明雄
心不在焉的抽着烟，被湿热的肉穴包住的阴茎，在丽珍深处变得愈来愈硬。明雄
感觉丽珍的肉穴微微的抽搐。「是时候了。」明雄心里想着。
　　丽珍边喊边蠕动着，明雄抱着丽珍的腰站了起来，丽珍唯恐分开般紧紧的往
后顶。明雄配合以心荡神迷的丽珍，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达
到极限。丽珍的身体滑落到地板上，明雄像黏着般也跟着倒下去，明雄仍不断对
俯趴着的丽珍用力的来回冲刺。
　　明雄的龟头感到丽珍的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸
吮着他的龟头。他知道丽珍已经到达高潮，而他也忍不住了，明雄把积蓄已久的
能量，用力的射在丽珍的深处......

CHAPTER.11
　　在一个没风的晚上，明雄因天气闷热睡不着，半夜里想到厨房倒杯冷饮，经
过父母房间时，突然听到房间里传来极为熟悉的声音！明雄将房门稍微的推开，
映入眼中的是一对赤裸的男女！仔细一看，是父母正在做着爱做的事！
　　明雄心想母亲虽已经将近四十岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并
没有在她的身上留下摧残，相反的使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身
雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实，胸前高耸的两只
浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓
肥美的大屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！
　　明雄的母亲身材非常性感，就连面貌也算是美人，常令明雄心里怦怦地暗跳
着；比方说，母亲登阶梯时，他会假装漫不经心的样子，由下往上窥视；有时母
亲的裙里全看见了，丰满的大腿，又白又清洁的内裤勒进股间，那时让他会没命
的跑进自己的房间去干手淫的勾当。
　　有时，母亲在厨房做炊事时，明雄从背后目不转睛地注视着她又圆又大的屁
股，便觉得她白净净而赤露的屁股，就算隔着裙子也看得见似的，尤其看到她的
屁股摇晃，他那勃起的阳物即像快要爆炸了！
　　这时由於床上的父母两人是侧面对着明雄，他无法看到脸孔，但却可以看到
诱人的女性特有的小穴；明雄感觉到丹田有股热气滚动，胯下的鸡巴也有反应，
这比看Ａ书或自己干更刺激！
　　「甜心！今天就让我们好好的玩一玩吧！」爸爸说着！「小声点，当心吵醒
明雄！」妈妈勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大鸡巴上开始套动，抚
弄着！
　　爸爸受不了这种异常的挑逗，急喘喘的说道：「骚货！大鸡巴已经胀的难受
极了，快给它舒服，舒服......」
　　「我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻......嘻......」
　　嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出妈
妈竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩
媚性感！
　　妈妈两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后，「死鬼！我就给你个舒爽......」
说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴
里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！但见妈妈的小
嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼
口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双
手不停在蛋丸上抚弄，捏揉着，一捏，一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更
粗！
　　「喔......好......骚货......吸的好......你的小嘴真灵活......喔......」爸爸舒服
的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴挺入妈妈的口中才甘心。
　　「喔......爽死了......含的好......够骚......喔......」妈妈的舌技使得爸爸的哼
叫声不断！
　　她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，
似乎对男人的龟头有所偏好！
　　「亲哥哥！你的大鸡巴......好粗、好长......我爱死它了......我要含着它......
吸它......大鸡巴好棒......亲哥哥......你舒服吗？」妈妈吐出龟头，双手不停的在
鸡巴和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着！
　　「骚货......快吸......大鸡巴......正舒服......快......」爸爸无比的舒服时，她
却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直
在她的香唇上摩擦不已！
　　妈妈知道爸爸快要到高潮了！於是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美
味，舐着那龟头下端的圆形稜沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开
始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到「滋！滋！」吸
吮声不断。大鸡巴在她的小嘴中抽送，塞的妈妈的两颊鼓涨的发酸发麻。偶尔，
她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着、搓着。
　　「喔喔......好爽......好舒服......骚货......你真会玩......大鸡巴好......酥......
快......别揉了......啊......我要射了......」
　　爸爸舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手力按住妈妈的
头，大鸡巴快速的抽插着小口。妈妈则配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡
巴，小嘴猛吸龟头、马眼。
　　「哦......哦......我要射了......喔......爽死了......喔......」只见爸爸腰干挺动
几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在妈妈的口中。
　　妈妈瞇着媚眼将精液吞入腹中。「亲哥哥！你舒服吗？」她无比淫荡的双手
抚着爸爸的双腿内侧，撒娇的说着。
　　「舒服......舒服......骚货......你的吹箫功夫......真好......」
　　「是你的鸡巴好......我才给你含的......」想不到妈妈单靠小嘴就能将男人哄
出精来。
　　「亲哥哥！你射精了......我还要那......」只见妈妈双手又握住微软的肉棒不
停的抚弄着，芳心似乎很饥渴的......
　　「骚货！快骑上来，让鸡巴给你肏个爽快......」爸爸也意犹未尽的说道，两
手在她浑身的细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一
按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏揉着！
　　「啊......你坏死啦......」刚才为他含弄鸡巴的时候，她的阴户早已搔痒得淫
水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到爸爸按按揉揉的挑逗，使妈妈更加酸痒
难耐，她再也无法忍受诱惑。
　　「哎呀......人家的小穴......痒～......嗯......人家要把大鸡巴放进浪穴里......
哼......」说着，妈妈已经直起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一
伸，抓住渐硬的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀
用劲的往下一坐。
　　「喔......好美......哼......嗯......你的大鸡巴太棒了......哼......小穴好涨......
好充实......唔......哼......」
　　阳具尽根插入肥嫩的阴户内，令妈妈打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个
久旷的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中。妈妈贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通
红，娇喘不停；那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴；肥嫩的
桃源洞，被粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着妈妈的屁股扭动、起落，洞口流出的淫
水，顺着大鸡巴湿淋淋的留下，浸湿了爸爸的阴毛四周。
　　这一阵疯狂、香艳的活春宫表演，使得站在门外明雄瞧的欲火高涨，胯下的
阳具也耐不住寂寞的硬挺着。
　　爸爸已干的性起，一翻身把妈妈压在床上、屁股狠劲的前挺，力道过猛，使
得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得妈妈闷哼出声音！鸡巴插
入肥穴中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　「哎......这滋味......真美......好......好舒服喔......」妈妈的嘴里的咿唔声也
渐渐的高昂。
　　「哎......哎......亲哥哥......哼......嗯......小穴美死了......唔......你的鸡巴好
粗......唔......小穴被干得......又麻......又痒......舒服......哼......」妈妈被干得粉
颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺
着大鸡巴，浸湿了爸爸的阴毛。只觉得春穴里润滑的很，爸爸的屁股挺动得更猛
烈，阴唇也一开一合，发出「滋！滋！」的声音。
　　「亲哥哥......哼......我好......好爽......哦......鸡巴顶得好深嗯......嗯......哎
唷......顶到花心了......我......没......没力气了......哼......唔......」妈妈两手搂着
爸爸的颈子，浑身雪白的浪肉，被爸爸健壮的身躯紧压，花心被大龟头，似雨般
的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　「哎......亲爱的......我没有力气了......哎呀......又顶到花心了......唔......你
好坏......哦......哼......」
　　单脚站立实在令妈妈吃不消；每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被
顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！
　　爸爸见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是他伸手将妈妈
双腿托起，妈妈的两条粉腿紧勾着爸爸的肩际，爸爸又粗又长的鸡巴直塞入小穴
中，爸爸健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的身体。
　　「哎呀......哥哥......这一种姿势......插死妹妹了......哼......顶......哦......大
鸡巴......喔......喔......」
　　原来就欲火高张的妈妈，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴刺激的欲情氾滥，
肥大的屁股便不停的上下款摆着，由於妈妈的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得
大龟头重重的顶入子宫中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨
头的舒爽。
　　「哎......好......好棒哦......爽......哦......我舒服......美喔......快......快......
我快忍不住了......哼......呜......」
　　爸爸看妈妈要泄身，忙抱着她的身体，忙将上身一伏，压在妈妈的身上，伸
手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心
上，狠命的顶、磨、转着。
　　「唔......好大鸡巴......亲丈夫......我......快活死了......哼哼......哎......花心
顶死了......哦......喔......爽死我了......啊......啊......」
　　大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对妈妈都是非常的受用，
只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不
了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然......
　　「哎......哥哥......哼......唔......我不行了......唔......快......再用力顶......哎
唷......要丢了......啊......丢啦......」
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的
叫声，爸爸受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟
头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在妈妈的穴心
深处。
　　「喔......好老公......你也射了......哦......嗯......好烫......好强劲......嗯......
哼......」
　　一阵激荡过后，两人皆已经疲倦不堪，两人插着就一起进入梦乡；明雄看的
欲火高张，阴茎硬的高耸入天，全身无力；扶着墙壁慢慢回到房内，躲在棉被内
幻想着自己和母亲性交；直到高潮射精后，才迷迷糊糊入睡，整晚梦中多是母亲
高耸浑圆的大乳房和圆鼓肥美的大屁股！

CHAPTER.12
　　这天明雄来到表姊丽珍的家，想要重温久别的温柔乡。没想到表姊出去了，
而只有玉娟一个人在家，并且在偷看Ａ片。明雄静静的坐在她身边一起看！
　　只见萤幕中的男主角把女主角的大腿八字分开，两条白嫩的大腿往两边大幅
度的掰开着，让小嫩穴尽量显露且张得大大的，男主角手持一根特大号的大的肉
柱，就来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛滥
於阴户内，於是应声「唰！」的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔
腾在原野上，不住的起伏一上一落、一高一低，次次是那样的急速来回抽插，而
女主角那两扇肥厚的肉门也一开一合、一张一收便紧紧咬着那粗大的肉柱不放，
玉娟看到觉脸红热热的，心中乱跳似的。
　　此时明雄的阴茎已经是高耸入天，玉娟笑说：「让玉娟帮帮你好吗？」明雄
点头，玉娟关了电视，解开明雄衣服，一根微弯的阴茎就呈现在她的眼前，玉娟
毫不犹豫地就用口含住，啧啧有声地舔、轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睾丸。
　　明雄只觉得有一股痠麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被玉娟的五个手
指头细细捏弄，说不出的爽，这时听着玉娟口中不停地发出「嗯......嗯......」的
声音，索性闭上双眼，两手轻轻地抚弄玉娟的头发，享受这一切。
　　「啊......啊......」明雄口中发出呻吟。
　　这样约莫过了五分多钟，明雄眉间一皱，玉娟感到口中有一股热烫的液体流
入，这时便熟练地利用双手挤弄明雄的阴茎，并且用力吸吮；然后明雄看见玉娟
起身，口中还满含着自己的精液，并且示意明雄一起到浴室。
　　到了浴室，玉娟将精液吐在洗手台，并且将全身衣服都脱光，明雄也明白怎
么一回事，搂住玉娟的腰说：「你现在想怎样，明雄都会鞠躬尽瘁。」两人草草
地沖洗一下，来到卧房。
　　玉娟来到床头柜边，拿出一瓶药丸和一条软膏，先倒出两个药丸叫表弟吞下
去，并说软膏可以有润滑杀精的作用，接着就趴到一张呈Ｓ型的椅子上，使得整
个臀部成为最高点，并且叫明雄将自己的双手绑在椅子上。
　　做好这些工作后，明雄觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去知觉，并且整
个阴茎杀气腾腾地竖立着；这时先挤一些软膏涂抹在自己的阴茎上，在整个涂抹
过程中，阴茎完全没有感觉，就好似一根木棍；明雄心想：「这下可以干死玉娟
了。」接着就如同狗交媾般的姿势，开始肏玉娟的阴户。
　　这时玉娟觉得一条大火龙不停地在屄里搅动，淫水渐渐地流了出来，明雄的
双手顺便摸向玉娟的胸部。
　　「啊......呜......」乳头耸立，从玉娟妖艳的唇边发出激动的喘息声。
　　「玉娟，你真是波霸型！」「啊......」玉娟感到骄傲的胸部受到称赞，露出
满意的神情。明雄由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着玉娟的双乳。
　　「玉娟，你相当喜爱男人的抚摸吧！」
　　「讨厌......我才不......是那种人，不过明雄......你......摸得我好爽......」
　　「啊......好......服哟......」玉娟兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐
渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。
　　「啊......肉棒......」明雄的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索
着。
　　「啊......好痒哟......」强烈的电流流贯玉娟的脊椎。
　　「你臀部的尺寸是多少？」
　　「啊......八十八。」玉娟蠕动赤裸的双臀低声地回答道。
　　明雄一手爱抚摸着玉娟的臀部，一手摸着奶子，鸡巴不停地干着，如此抽插
了约莫千百来下，玉娟腰部不住地颤动，玉娟要明雄低头去吸自己的阴精，明雄
也大口口地吞下。
　　两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻，明雄己忘了此次出来的目的。直到
夕阳西沉、一轮新月映着天上繁星时明雄才意满心足的回家。

CHAPTER.13
　　一天晚上，明雄看完电影，回家后一进门，只听到浴室传来热水器的声音，
原来是母亲在洗澡。明雄想起刚刚电影上女主角出浴的镜头，於是他轻声走到浴
室门边。浴室的灯光由气窗口透出，明雄悄悄的低下头，灯光洒在脸上，在一片
雾茫茫的蒸汽中，一个成熟的妇女肉体映入了明雄的眼帘......这似乎在引诱着明
雄，他心中的兽性逐渐苏醒复活，一个可怕的念头在逐渐成形！
　　此时明雄的心中已为肉欲所填满，对母亲有强烈拥有的意识；伦理、亲情、
道德全抛到脑后，所想的只是要如何下手？妈妈已经除去了身上所有的束缚，一
个像维那斯女神般的胴体展露在明雄眼前......
　　美丽的肉体在蒸汽中若隐若现，肌白胜雪，陶醉於热水沖洗的脸庞，有几滴
汗珠，混合水滴、映出白里透红的肤色，明艳不可方物......接下来是曲线优美的
颈、肩......沿着乳沟而下是高耸粉红的椒乳，垂涎欲滴......沿着优美弧线的腹部
而下，微微隆起的小腹，再往下是一丛乌黑发亮的黑森林，守护着妈妈最神秘的
宫阕......那是妈妈的私处啊！......
　　「啊！妈妈的乳房，在的解放之后，竟是如此漂亮坚挺，要是能吸吮他们，
那该多好！」明雄的手不自觉伸入裤中，安抚因激动而有点含泪的阳具。
　　母亲以食指轻触她的密处，似乎陶醉於这轻微的自渎。明雄隐约可见她那粉
嫩的护城河，明雄觉得血液正逆流到头部，有一种昏眩的感觉，似乎眼前的肉体
只是梦中所见，但又决然不同。明雄不禁有一股要发泄体内千千万万个精子的欲
念......
　　热水「哗啦哗啦」沖刷着，妈妈正一无所觉的陶醉於洗涤身体的舒适与触摸
私处的快感，大概无法听闻门外有一头狼在低声喘息吧！明雄看的意乱神迷，蕴
藏在体内的春情欲火一发不可收时，胯下的鸡巴瞬间反应。明雄一个邪恶的念头
生起了歪念头，一心想要和母亲作乐，看有什么方法，能和母亲性交。
　　恰好这时电话声响起，明雄连忙跑去拿起电话，原来是父亲打电话预告他今
夜又不能回家。於是他顺便报告母亲说：「爸爸交代：因临时有事要办，今夜回
家时可能很晚，所以叫我们先睡觉，不用等他。」
　　「是吗？」浴毕后正在擦拭头发的母亲回答着，脸上露出高兴、奇妙的妖艳
表情，说不定父母两人之间，今夜本来预定要做爱；果真如此，那就方便多了。
明雄不由的暗自欢喜！
　　晚上，过了深夜一点时，明雄偷偷溜出自己的房间，在地板上爬着进入母亲
的卧室，他害怕得浑身直打哆嗦。明雄惶惶恐恐开了门爬进去，室内一片黑漆；
他爬到母亲的被窝处，就钻进母亲的被褥内。
　　母亲似乎睡着了，明雄听得见她静静的匀称的呼吸声；他心脏直扑通扑通的
跳着，悄悄地伸出手，他心里虽也发出了制止的声音，但事到如今，已无法放弃
了。幸而，母亲朝着另一方睡觉，明雄从后方反手抱住母亲。
　　母亲在半睡半醒中嗲着：「嗯......嗯......你回来了，我等得好久，睏得不得
了......今夜你说好要好好爱我的......"母亲把他误认为父亲，她似睡似醒地发出
平常明雄未曾听过的、可爱的、撒娇的声音，拉着明雄的手引导至自己的乳房。
　　「成功了！」明雄在内心发出欢欣的叫声，他高兴的想要跳跃起来。
　　「咳，亲爱的，快一点揉吧！」母亲不知对方是自己的儿子明雄，用沙哑而
富有吸引力的声音呻吟着。因那声音太性感了，明雄的肉棒早就勃起得硬梆梆的
了，明雄尽情揉着母亲的乳房，母亲的乳房又大又有弹力，温暖而如同像皮球，
每当在他的手中揉搓，母亲便发出奇妙的喘息声。
　　明雄毅然把右手往母亲的股间伸出去，没穿内裤的妈妈的腹部下，长着这么
浓密的阴毛，对他简直是不可思议，但反而给他带来了更大的刺激。明雄再伸出
手，终於摸到母亲的阴部，那时他更吃了一惊，因为她的阴部已濡湿得黏糊糊的
了！
　　母亲冷不防伸手把明雄硬梆梆的肉棒抓起来，他吓得险些儿便喊叫出来。不
可名状的快感直昇上来，明雄怕发出声音会露出马脚，於是拼命的忍耐着。
　　「亲哥，快一点给我你的......」母亲完全不发觉是他，以耳语似的娇声说：
「......大鸡巴肉棒！」明雄一听到平常显的十分高贵慈祥的母亲，对他说出这样
下流的话，他更兴奋得进入忘我之境界。明雄双手搓着母亲的双乳，就从她的背
后，没命地插入肉棒！
　　「啊！」的一声，母亲开始喘吁吁了。强硬的肉棒，往湿濡濡的肉洞插了进
去，插到深处，被软而紧的肉勒得紧紧的，更舒适得几乎要头昏眼花。
　　「成功了，终於我进入母亲的内部了！」明雄高兴的不得了，他从背后没命
的往她的腰撞上去。每逢擦到母亲的软肉时，肉棒就快活得像快要溶化似的。
　　「哦......！太好了......！大鸡巴哥哥......！太痛快了......！」母亲也快活得
简直要发疯了，她不知那是儿子明雄的肉棒。
　　最后，想不到那严谨的母亲，如同野兽般的呻吟着而摇摆着腰。由於受到极
大的刺激，明雄的腰几乎要溶化了，他不停的抽插着，终於在吓人的快感中爆炸
了，他尽情地把稠糊糊的精子撒播在母亲的内部！
　　明雄就这样冒充父亲和母亲作乐。事后，母亲似乎已精疲力竭的样子，就那
么陷入沉睡之中，他蹒跚地爬起来离开母亲的房间。
　　第二天早晨，明雄对情绪特别好的母亲说：「爸爸说公司工作繁忙，天未亮
就出门了。我上厕所时碰到他的，他交代我向妈妈说一声。」
　　因为父亲回家的时间很不规则，所以回家的日子、与没有回家的日子都弄不
清楚，因此，明雄他认为绝对不会露出马脚。母亲向他点头时，显现着安祥愉快
的慈母的表情。
　　明雄看着母亲那样的表情，心中又想着哪天能整晚和妈妈大干一番！

CHAPTER.14
　　明雄这天感觉身体不大舒服，在房中躺着直到中午，觉的有点饿，因家里就
只有女佣阿美在家，他便叫阿美弄些食物给自己吃，吃后便回房间睡觉。睡了一
会儿明雄觉得口渴，便爬起来找水喝。
　　到了厨房看见阿美拿着一根胡萝蔔当作男人的阴茎在戳自己的阴户，明雄这
时由她的身后蹑手蹑脚的靠了上去，两手由阿美身后抓住她的奶子，阿美这时挣
扎不开，阿明说：「好阿美，我帮你止止痒吧！」
　　明雄放开阿美，解下裤子露出阳具。阿美回身一看明雄怒涨的肉棒，当下便
跪着帮明雄吹喇叭，两手还不时的搓揉明雄的睾丸。过了一会儿，明雄要阿美双
手扶着流理台，自己双手扶住阿美的细腰，由后面缓缓插入阿美的阴户。
　　虽然阿美常常自慰，但仅是在阴户口上搓磨而已，当明雄的阴茎真正插进去
后，有一丝血丝流了出来，且阿美痛得直掉泪。明雄这时便将阿美抱住，双手缓
缓地搓揉阿美的奶子，并将阴茎抽出来，且用口去舔阿美的阴户。过了一会，阴
户里渐渐地有淫水流出，阿美也觉得阴户有一阵空虚感传了上来，便要明雄赶快
插进来。
　　明雄这一次要阿美趴在餐桌上，两只手扶住阿美的腰将阴户凑到恰好，便滋
的一声插了进去。只见阿美全身抖动，明雄以为阿美痛的厉害，便准备抽出来。
当抽到洞口的时候，阿美说：「不要！」明雄说：「我是要抽出来不干。」阿美
说：「傻瓜，我是要你继续干，不要停！」
　　明雄闻得此言，便大刀阔斧地开始干了起来，阿美随着明雄的攻势也发出一
阵阵的呻吟声。
　　阿美说：「啊......啊......要干死我了，少爷......你的鸡巴......好大啊......啊
啊......啊......插到子宫了，我快被干死了，啊......啊......」
　　这淫声阵阵入耳，更激起明雄的兽欲，更加紧攻势，抽得三百来下，阿美两
条腿不住地踢，明雄感到阿美阴道里阵阵的抽搐，夹得阴茎好舒服，便停下来让
阴道包住自己。不到三秒钟，一阵热呼呼的汁液喷在明雄的龟头上。明雄受此一
激，全身一颤，热滚滚的精液射入阿美的阴户，阿美只觉得好似一股岩浆冲入便
昏了过去！
　　不久后，阿美悠悠醒来，觉得明雄正趴在自己背上，两手正摸着自己奶子。
一场激烈的肉搏战，历经数次沖锋陷阵，终於接束了，休息一阵后阿明便回房休
息。

CHAPTER.15
　　一天傍晚时，明雄的母亲从外面回到家中，教阿美来叫他过去说有要事；於
是明雄来到妈妈房内。妈妈说：「你姨妈今天来台北看你表姐，妈妈刚从表姐家
回来，她说很久没见你了，所以晚饭后你去一趟表姐家向她问候一下。」
　　吃完晚饭后看了一下电视，洗完澡明雄骑上摩托车又来到表姊家，按了门铃
却无人开门；明雄顺手扭开门把，发现门没有锁，於是明雄开门进入表姊家并顺
手将门关好，一边喊着表姐的名字。只听见一阵「哗哗啦啦」的划水声，自楼上
的浴室传来，并听见姨妈在浴室说着：「外面是明雄吗？你表姊和玉娟刚出去看
电影；我刚要洗澡，你先坐一下，我马上下来。」
　　表姊家浴室的门下也有气窗，明雄忽然兴起了偷看姨妈洗澡的诱惑。他小心
翼翼的走到浴室门边，明雄低下头就浴室明亮的灯光从气窗的横隔空隙望入，刚
好看到姨妈修长的大腿......姨妈正开始脱衣服。
　　明雄的姨妈虽比妈妈年长二岁，但皮肤很好，她的小腿很美、大腿和膝盖间
有美好的曲线，明雄觉得，她简直比任何一个年轻的女孩子还要漂亮。
　　姨妈开始拿着肥皂去涂抹她半球型的大乳房，有重量感的双乳，一点也没有
垂下去，反而漂亮地向上挺高。然后慢慢的往下涂抹，丰厚浓浓阴毛覆盖着的两
片肉唇......
　　这时明雄的下体产生了强烈的反应，整个人都进入一种兴奋的状态！
　　忽然间，姨妈眉间一皱，叫了一声，然后人靠着浴室墙壁慢慢倒在地上；明
雄这时急忙的撞开浴室大门，浴室的蒸气里充满了令人头晕的闷热！明雄揹着姨
妈，慢慢的来到了表姐的房里。一双手反扣着姨妈的大腿，而他的背也碰到姨妈
丰满的乳房，姨妈丰满的乳房，透过衣服，使得明雄产生一种奇妙的感觉。他把
姨妈轻轻的放在床上，此时姨妈丰满的胸部在他眼前突显起。
　　明雄轻声叫着：「姨妈......！姨妈......！」
　　姨妈在朦胧中感觉到明雄抱她到房间床上，但她意识已经不太清楚，根本无
法出声和明雄说话。忽然间，在朦胧中感觉到明雄低下头把嘴压在乳房上，然后
把乳头含在嘴里吮吸。
　　明雄的手握着姨妈另一个乳房搓揉，很快的乳头在膨胀；姨妈的嘴里不自觉
的发出妖媚的哼声，更刺激明雄的淫欲！明雄的手指微微地颤抖着，从嫩白的上
身向下活动抚摸着阴阜，并向下探索着阴蒂！
　　明雄迅速的脱掉衣服，用手提着肉棒，用龟头摩擦着阴户的外围，姨妈只觉
得有一个炽热的肉棒在磨着，然后就进入到她的身体内开始抽插着。
　　「啊......嗯......哼......」姨妈开始发出令人销魂的呻吟声：「嗯......啊......
真好......我的亲儿......啊唷......我忍不住了......舒服极了......快狠狠地......干吧
......亲......明雄......乖儿......快......插进......猛力磨......丢......要......丢了......
再插......快磨......喔......又丢了！......」
　　明雄那根肉棒越来越坚硬粗大，浑身的血脉已经沸腾了似，欲火昇到鼎点！
姨妈感觉自己的身体快爆炸了。
　　这样约有十多分钟，姨妈「嗯」了一声，慢慢瞇开了眼睛，看着还趴在她身
上的明雄，她突然将滚烫的双唇凑到明雄的唇上。明雄呆了一下，看着姨妈微闭
的双眼，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，
久久才分开，两人都喘息着！
　　明雄慢慢抽出他的阳具，侧身躺在她的身边，姨妈还沉浸在刚刚的快乐余韵
中。渐渐的恢复了意智，她睁开了双眼，轻声对明雄说：「明雄，刚才姨妈......
你......」
　　「姨妈，对不起！我实在忍不住......我......」
　　姨妈慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：「我好累，让姨妈躺一下好吗？」
　　明雄把姨妈拥入怀中，轻轻的吻着她的额头、脸颊，姨妈的手也自然的抱着
明雄。渐渐的，姨妈的呼吸又急促了起来，明雄的唇找到她的唇，热情的吻了上
去。姨妈的唇好烫，明雄知道她已准备好第二回合了。
　　这一次姨妈是完全清醒的，明雄要给姨妈一次完美的快乐。明雄的手开始向
姨妈的乳房进攻，轻轻捏揉她的乳头，另一手顺着姨妈的小腹，一路摸向她的阴
部，用食指找到她的阴核；慢慢的刺激她最敏感的部位，姨妈又开始低声呻吟，
身体不由自主的颤动！
　　明雄的手指感到温热的淫水又渐渐流了出来，乾脆用食指及中指插进她的阴
道，姨妈轻哼了一声，用力抱紧明雄！明雄轻轻带着她的手到他的阳具，要姨妈
也动一动，姨妈握住明雄的阳具，轻轻上下套弄着。明雄的宝贝被她这样一弄，
很快就又硬梆梆的竖立了起来，准备好要给姨妈好好快活一下了！
　　明雄起身压在姨妈身上，用龟头摩擦姨妈的大腿内侧，偶而轻轻点在她的阴
唇上，姨妈的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激。姨妈
突然把明雄紧紧抱住，叫着明雄的名字：「明雄，姨妈......要......」
　　明雄知道姨妈已很需要了，但明雄知道如果再多逗姨妈一下，她会更满足。
明雄把阳具平放在她的阴户上，深情的吻着她，用的舌尖挑逗她。姨妈的身体发
烫，舌头配合明雄的动作轻搅着，身体更不安份的轻轻扭动。
　　明雄轻轻对姨妈说：「姨妈，你带我进去吧......」
　　姨妈用手轻轻的捏住明雄的肉棒，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞。明雄
可以感觉到从龟头一直到阳具的根部，慢慢的被姨妈湿热的阴壁紧紧含住，姨妈
满足的叹了一口气，明雄决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服。
　　明雄把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，开始用力的抽
送，每次都到底。姨妈简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散佈得满脸，
两手更把床单抓的皱得乱七八糟，明雄每插入一次，她就嗲声叫喊着：「啊......
啊......明雄，我的亲儿......啊......啊......」
　　姨妈娇媚的叫春声让明雄忍不住要射精了。明雄连忙用嘴塞住姨妈的嘴，不
让她发出声音，姨妈还是忍不住发出有节奏的哼着：「唔......唔......唔......」
　　姨妈的下体配合着节奏急促上挺，顶得明雄舒服的不得了。看到姨妈如此娇
喘的浪态，明雄猛力又抽插了数十来下，终於射精了！
　　「啊......烫死了......明雄......啊......哎......姨妈又要死了！......」
　　一股酸麻的强烈快感直冲明雄的尾椎下，滚烫的精液就射进了姨妈的体内。
她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，姨妈的淫水混合着一些
流出的精液，构成一幅动人的山水画！
　　明雄起身拿床头的面纸，轻轻替她擦拭全身，姨妈睁开双眼，深情的看着明
雄，轻轻的抓着明雄的手：「明雄，抱着姨妈，让姨妈好好休息一会儿！」
　　明雄也感到有点累了，抱着姨妈躺下去，闭起双眼休息。
　　不知多久，姨妈慢慢醒来，带着複杂的表情看着躺在自己身旁的男人，年轻
纯真的脸孔，脸上还残留着刚才高潮的晕红。这个幼年时自己曾经帮他洗过澡、
摸遍全身的男孩，刚才的冲撞却是那么的震憾，早已平静无波的心灵深处！
　　六年前丈夫因病死后，自己便负起了丈夫生意，一个人独自住在中市，幸好
生意上的事务并不十分繁忙，她一个人便能料理得过来。她自己没有儿子，所以
对妹妹唯一的儿子特别的疼爱。
　　一年前自己唯一的女儿丽珍在新婚不久也死了丈夫，为了让女儿不要再步入
自己精神上无依的后尘，忍受那夜夜孤寂的滋味，每次北上总劝她再婚。但没想
到，今晚北上，自己却和明雄发生了不伦之肉欲。不过，这禁忌的肉欲作爱，罪
恶意识却使她产生更大的兴奋。还不止如此，原以为还是小孩子的明雄，竟然会
巧妙的爱抚，还有强壮的抽插运动，引发出生理上对性的渴望，让她的官能不由
己的完全奔放、燃烧！为了女儿丽珍、为了自己往后一生，她暗暗下定了决心！
　　姨妈一面想着，一面望着明雄刚射过精后并没有萎缩的肉棒。八寸来长的肉
棒，如毒蛇头般的三角肉，依旧昂然地竖立着。她不自主的俯下，用嘴轻轻吻着
那曾经让她堕入激情疯狂边缘的......
　　「啊......姨妈......我......！」明雄慢慢睁开眼睛，神情有些茫然惶恐......
　　「明雄，乖儿，你先回家！时候也不早了，丽珍她们也快回来了。有甚么事
明天姨妈会和你妈说。」

CHAPTER.16
　　明雄脑中一片空白、内心充满无名的激昂及兴奋的离开了表姐家，回到家中
已经快子夜了，出来应门的是阿美。明雄默默的回到自己的房间，躲进浴室中脱
掉衣服，手抹着肥皂去搓洗那仍然充血的肉棒，回味着刚才在表姐家时姨妈的神
韵！他不知道明天姨妈会对妈妈说些什么？
　　一阵烦燥令明雄不由全身发抖，怀着忐忑不安的心情匆匆洗完澡，他茫然的
只穿着一件短裤走到父母的房间外，他不知该如何向父母启齿？忽然，他听到房
间内传来妈妈口中发出的一阵阵呻吟声！那是那么熟悉的......
　　明雄将头轻轻顶住房门，发现门只是虚掩着，他心想该不是爸妈又在做着爱
做的事吧？
　　明雄将房门微微的推开，仔细一看，却只见妈妈穿着一件透明的睡衣闭着眼
一人睡卧在床上，一只手在膨胀的乳房搓揉、一只手在两腿之间挖着，嘴里发出
令人销魂的叫声，而屁股沟下床单已湿了一大片！
　　明雄偷偷进了妈妈的房间，而妈妈依然沈醉在自己的自淫快感中，并未发觉
儿子已站在床边，柔和幽暗的灯光照在妈妈身上，更使她身体增加了几分诱惑。
　　因为有了上次的甜头经验，大胆的、明雄轻轻的把手放在妈妈的乳房上，用
手指在乳头上轻轻的揉压捏燃着，一手由胸部往下移动，然后将妈妈的睡衣掀开
来，他最后把手放在妈妈的阴户边缘来回缓缓的摩擦。
　　妈妈在明雄的爱抚之下似乎有了反应，她的身体轻轻的颤抖了一下，於是明
雄脱掉裤子，爬上妈妈身上，下身一挺，将又硬又热的肉棒慢慢送进了妈妈阴户
里，进进出出的来回抽送。
　　妈妈却以为自己正在和爸爸做爱，也扭动着腰部迎合，嘴里喊着：「喔......
好涨......嗯......哼......亲哥......哼......鸡巴顶得好深嗯......嗯......你今天的鸡巴
太粗了......」
　　睡梦中的妈妈因为兴奋，身体无意识的往上挺，双手也紧扣着明雄的背部：
「亲爱的......你今天......好强劲......唔唔......咦？......明雄！是你？......啊！不
要！......停......停！明雄！我是你妈，你不能......」
　　睁开双眼的妈妈，忽然发觉压在身上的，竟然是自己的儿子明雄，心中万分
惊惶......
　　因欲火逐渐沸腾、抽插动作越来越快的儿子，被母亲的喊叫声而停顿，呆住
了！但炽热、坚硬、粗大的肉棒仍深入在妈妈的阴道里跳动着......压在妈妈身上
的双手依然放在妈妈浑圆丰满的双乳上......
　　时间像是静止了，房间内床上母子间的气氛在霎那间凝住！不知经过多久，
明雄幽幽地说着：「妈妈，我记得我是你从孤儿院带回来的，我永远记得你在我
最孤独的时候带我回到这个家来，而且给我爱的温暖，那时我就发誓这一辈子要
永远爱着妈妈。我曾经偷偷看到你和爸爸作爱，我想要像爸爸一样爱你，所以，
我曾经在爸爸没有回家的晚上冒充爸爸和你作爱，我曾想过，哪一天整晚能尽情
好好的爱你，就是一生只有一次，我死也快乐......」
　　「明雄......什么？！......你已曾经和妈妈作......你怎......傻孩子......」妈妈
说完，不禁的抱着儿子激情的亲吻！尴尬的气氛终於在妈妈的亲吻慢慢消失，因
热吻而扭动身体的妈妈，感觉到明雄粗大的肉棒在阴道里更加膨胀、坚硬的跳动
着......
　　明雄的欲火又逐渐沸腾，暂时停止的抽插动作也由慢而变得越来越快......
　　「嗯......妈妈......我要插你......妈妈......你要吗？......我最爱插的......小穴
妈妈......我插你......我要永远插你的妈妈......你痛快吗？......」
　　「啊......啊......好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深......嗯......
嗯......好硬的大鸡巴......顶得好深......插到底......不行了......妈妈......要......丢
了......不行了......又丢了......」
　　妈妈的叫声越来越大，妈妈像一只发春的母兽，不停的摇头浪叫，达到了最
高潮，终於泄了。一次、再一次的泄了......妈妈人像陷入休克了！明雄停止了抽
动，坚硬的肉棒仍在妈妈的阴道里跳动着，他心怜的轻轻吻着妈妈她的双唇、脸
颊、额头......
　　激战过后，因性爱高亢而虚脱的妈妈，在休息片刻后感觉到儿子的温柔。妈
妈轻声说着：「明雄，你还没有满足吧？妈妈已不行了，你到妈妈身上吧！让妈
妈用嘴巴帮你发泄吧！」
　　明雄一听，急忙爬到妈妈身上，反身把肉棒放在妈妈嘴里，自己趴着把嘴巴
对着妈妈的小穴。妈妈用手轻捏着明雄的肉棒，伸出舌头先轻轻舔着，然后把肉
棒吸入嘴里，瞬而连吮数口，再吐出龟头，伸出舌尖在龟头上一圈又一圈的勾逗
着。然后用舌头将那支频频喘息的大肉棒由龟头慢慢的舔向根部，再用舌尖在已
流出几滴白色的液体的马眼舐着、绕着，两手轻轻的在蛋丸上搔弄，捏揉着......
弄得明雄下半身不由的一挺一挺的直颤抖。
　　明雄也急忙用嘴在妈妈的阴唇中舔着，用牙齿轻轻的咬着、吸着小穴上的小
豆豆，舌头像轻巧的肉棒，突入了穴心，然后含着阴户大大的吸着，舌头在穴心
刷着、撚着，直弄得妈妈痛快得口中发出「咿咿唔唔」的叫春声。
　　不久，妈妈吐出明雄的肉棒，直喘气的说着：「乖明雄，妈又耐不住了，你
起来把你的阳具放在妈妈双乳中间，让妈帮你夹吧！」
　　於是明雄将肉棒妈妈双乳中，双手握着妈妈的大乳房夹着更加兴奋炙热的阴
茎一前一后的插着，妈妈也不时的用舌尖舔着在抽送中明雄挺出来的龟头。
　　「喔......喔......大骚穴妈妈......大乳房妈妈......」明雄一边抽送着乳房，又
一边伸出手到妈妈的小穴里扣着、挖着、捏着，逗得妈妈的浪火又更加高昂。
　　「乖明雄......妈......实在耐不住了......你......还是......用大鸡巴......插到妈
的......浪穴里......狠狠的......插吧......」
　　明雄又趴下身，提着坚硬的大肉棒塞进妈妈的阴户里，然后用力的抽送着，
一次快似一次的抽送着......
　　「喔......喔......浪妈妈......大鸡巴儿子要天天插你、要妈妈天天夹儿子的大
鸡巴，喔......喔......要浪妈妈天天快乐的吸儿子的大鸡巴喔......喔......妈妈快乐
吗？大鸡巴儿子要泄了！」
　　「我的大鸡巴......亲儿......啊唷......我又忍不住了......要丢了......喔......丢
了......哎唷......我又丢了......喔喔......亲儿......你也丢了吧......啊唷......射死妈
了......啊唷......烫死妈了......」
　　终於，明雄忍不住射精了！全身不停的颠抖着，高兴的射精了！一股浓浓的
精液射在妈妈的小穴里......人就这样趴在又已快活得进入虚脱的妈妈身上......
　　深夜，妈妈从昏睡中醒来，墙上钟的短针指示着将近三点。趴在自己身上的
儿子，脸上溢着甜密满足的笑容；双手还贪婪的握着妈妈的双乳，腹下半软的肉
棒仍留在妈妈的阴户里。妈妈想起这尴尬的乱伦性爱，羞愧的想把儿子移开，这
一扭动，使明雄发出喃喃梦呓：「......妈妈......你还要吗？明雄要妈妈快活......
妈妈......快乐吗？」
　　妈妈听得心头一阵激动，不禁紧紧的抱着明雄，将颤抖温热的双唇深深的吻
着儿子的嘴唇上。
　　被妈妈吻醒的明雄，双手又在妈妈丰硕乳房上搓揉，用手指在乳尖捏撚着，
浸在妈妈阴道里的肉棒又不安份的逐渐膨胀的直跳动着，又让妈妈气喘喘的。下
半身引起电流般的骚痒，心内更加酸痒难耐，不由得用双手环抱着明雄的腰部，
紧紧的向前压挤着。
　　「妈妈，你又想干了？」明雄在妈妈的耳边悄悄说。
　　粉脸通红，满脸发烫的妈妈，羞耻的闭着双眼，只是双手更紧的再压挤着，
让明雄更加难以忍受，插在阴道里的肉棒不禁更加坚硬的跳动着！明雄慢慢的提
起肉棒退出到妈妈小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，一直
到阴茎根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小穴
口......就这样一次又一次，再直直退出再用力插进，由慢渐渐加快，弄得妈妈阴
道淫水氾滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！
　　「哦......哦......哦......哦......好明雄，你的大......鸡巴......插死......我......
了......你快把妈干死了......我要死......死了......妈被大鸡巴的儿子......干死......
了......」妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，
股股的淫液不断的流着。
　　「啊......明雄......啊......啊......啊......妈又要丢了......丢了......喔......又丢
了......」妈妈浪声渐低，人又渐渐陷入昏迷。
　　这时明雄已经干得兴起，像头野兽，只知要用力的插、再插，愈插愈快、愈
快......最后终於将阴茎用力抵住妈妈的阴户中，再次将浓热的精液射入妈妈的子
宫里，烫得半昏迷中的母亲又不停的颤抖，明雄人又趴在妈妈的身上睡着了。
　　就这样，妈妈和明雄坠入了淫乱的深渊。两人在整个夜里，一次又一次的，
痛快的做爱、压着妈妈入睡、醒来又痛快的做爱......直到清晨两人才深深入睡。

CHAPTER.17
　　接近中午，姨妈为了丽珍及明雄的事来到明雄家。她想与明雄的妈妈商量，
乾脆就让丽珍与明雄结为夫妻，一来亲上加亲，二来自己后半生也有所依托。出
来应门的是阿美，正在忙着整理家务的阿美告诉姨妈说：「太太还在睡觉，请你
自己进去吧！」
　　姨妈走到明雄妈妈的房间前，一看门并未锁，就直接开门进入房内，一看，
几乎叫出声。她看到的两个赤身露体、一丝不挂的男女睡在一起，她连忙用手掩
住嘴巴。
　　床上躺的女的正是明雄妈妈，如白玉般的身体，一双乳房又大又挺，上面镶
着两粒红葡萄，往下看去，平坦结实的小腹下，弯处浓密的阴毛上，此时还沾有
白白黏黏的分泌物，床单皱成一团又湿漉漉的，似乎在说明刚经历过一场激烈缠
绵之性战。
　　眼睛再往旁边一移，愕然大惊，那不是昨晚才插得她欲仙欲死的明雄吗？心
中恍然明白，原来妹妹也早已在享受同一支大肉棒的滋味！难怪明雄的性技那么
令她整夜想念。
　　姨妈一边欣赏着无边春光，一边回味昨晚缠绵作爱的滋味，欲火不禁再度燃
烧，下体又酥酥痒痒的，淫水也已开始外流。姨妈不自禁的向前，抓住已变软的
肉棒又吻又吸的套弄着。
　　明雄在睡梦中以为妈妈，睁开眼睛想让妈妈再来第Ｎ次的快乐，结果看到是
姨妈。他猛然拉起姨妈，明雄很快的脱去姨妈的衣物，让姨妈跨坐在他膝盖上，
双手扶着姨妈腰部，嘴吸吮着姨妈的乳房，开始有节奏往前往后的摇动抽送着。
　　「嗯！啊......！啊......！啊......！好明雄......啊......！」姨妈腰部随着明雄
双手的推拉而前后摇动，明雄贲张的肉棒滑入阴道中一次又一次的攻击，不由的
让姨妈再发出一阵阵的嘶喊声。
　　睡在明雄身边的妈妈，被姨妈他们的骚动和叫春声吵醒，她瞇着眼一看，发
现是从小对自己友爱照顾的姊姊，却忽然坐在昨晚整夜和她激战的儿子身上，正
在快活的享受着和自己一样的不伦性爱。妈妈羞愧的赶紧闭上眼睛，但姨妈快乐
的浪叫声仍一阵阵的在耳边。
　　渐渐的，妈妈被姨妈的浪叫声引诱的不禁也欲火高涨，身体不由的扭动着，
嘴里也「咿咿唔唔」的发出难耐的呻吟声。姨妈看到妈妈的情形，俯身将手伸到
妈妈的阴户，用手指插入妈妈的肉穴里来回的抽插着，并且用嘴压住妈妈的嘴。
性感的口红香味，还有湿润的柔软嘴唇，妈妈觉得全身的力量都消失，终於也禁
不住的高声叫着：
　　「喔！......好姐姐......嗳......你怎么也......和明雄......啊......哎......呀......
嗯......嗳......嗯......好姐......呀......我要......嗯......嗳......」
　　妈妈被姨妈抠的欲火更加高涨，全身不断的扭动，不由得也伸手握住姨妈的
一边大乳房，用手指燃着姨妈的乳尖，嘴也用力的吸吮着姨妈发涨的乳房。姨妈
在明雄与妈妈的双面夹攻下，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人也渐渐陷
入昏迷瘫痪......
　　明雄正干得兴起，看到姨妈的情形，他把姨妈放下，翻身又爬到妈妈身上，
把更坚硬的大肉棒塞进妈妈的阴道里，然后用力的抽送。
　　「大鸡巴亲儿......啊......唷......你又要干妈妈了......妈妈最爱的大鸡巴......
哎唷......妈妈小穴......又忍不住了......要丢了......喔......丢了......哎唷......又要
丢了......喔......亲儿......你快也丢了吧......啊唷......」
　　妈妈已被姨妈弄的性趣正浓，刚好接着明雄发飙的疯狂抽插，次次都碰及花
心，强烈的高潮，使已经抬