本书由百度961104200988整理分享

奸淫国中幼女之双洞齐着干（教室篇）
  
　 　镜头上一个看似也才十一、十二出头的小女孩正被一个男子猛干着，地点是在某个废弃工业区的草丛里。小女孩的只腿被抬的老高，那男子的大黑一次又一次的近犯这小女孩的蜜洞。从镜头可以看见这小女孩痛苦扭曲的表情，阵阵的求饶声音不断。不过这男的怎么可能会放弃呢？粗黑的大黑加重力道继续突刺，哇哇大叫的小女孩只能痛苦的承受小穴和大阴茎的交合。
   　那是我一个暱称叫做林董的朋友的作品，现在他正坐在我旁边。
 　 〔我说林董阿，你技术越来越好了喔，看这小母狗被你干的爽歪歪的咧......。〕我们是品尝未发育小蕾包的淫友，每当有空，我们都会像这样和对方分享最近的战果。当然拉，我们刚刚也才看过最近我在厕所里面干着那个幼女国中生的ＤＶ；他给我的评价要我继续努力。
　　 现在正在拨放的影片已经接近尾声，影片中的林董将镜头拉近拍摄小女孩那被干到红肿的私处和脸部的特写。可以看见那小女孩的两粒小奶包随着大口大口的喘气而上下起伏；林董还伸手去捏了捏那像葡萄乾的乳头。
 　 〔怯，还好啦，不过我比较喜欢你选在厕所干幼女的ｉｄｅａ〕〔唷？跟我烙英文喔？不过你这样打野炮也不错阿。〕强迫幼女在被干完后为我们口交似乎是我们两个的共识，只见林董站起身来；将那金刚大粗黑对着小女孩的嘴巴插入，不过在这之前他又先在那可怜的小幼女脸上用大黑甩了几下，让那幼女脸上沾着精液为他口交。当那小女孩脸上被林懂的大黑拍打的时候，那小女孩的表情真的很有看头。稚气的脸庞上面各种耻辱感交杂在一起的感觉......嘿嘿嘿。
    〔听说你来这里听说有什么大计画啊？〕林董问。
  　〔没什么拉，就这附近的幼幼多了一点而已，而且素质还不错咧！〕我想起那个在厕所被我干的要死不活的国中小女。
　　〔唷？那你应该什么东西都准备好了吧？〕我指指电视机旁边的那个大袋子，然后顺手将电视机给关了；最后的萤幕是林董强制灌精给那个幼女，幼女的小嘴可能吞不下那又浓稠、数量又多的精子兵，多於的精液顺着嘴角两边慢慢留下，而林董就将幼女的脸当作毛巾一样，在她的脸上擦拭着刚逞完凶的金刚炮；所以幼女的脸上通通都是白色的精液。
　　〔我那车子后箱还有一些法宝咧，而且这里附近的地形我差不多都勘查完了，在这里干幼幼绝对超安全的拉。〕〔喔？那让我也玩一场吧？〕〔不要说我不够妈机，就来吧。〕反正他找我应该也是为了这种事情吧？我和他解释一下作战计画后，就跑去找梦周公了，不过周公没梦到，倒是梦到那个在厕所的国中小女生；当然，我又在梦中干了她Ｎ百次。
  　 隔天我们直接翻墙进了一所国中里面，一般淫友可能会吓坏，不过不愧是身经百战的林董，一句话都没有问就跟着我翻进来。不过我还是向他解释到这所国中完全没有架设任何可以拍到你脸孔的监视器，就连老师在放学后也没剩下几个，而那几个不是在办公室里睡死，就是直接打卡翘班。当然啦......放水时间，一般学生早就走过了，所以只剩下一两个在教室里自惜的几个"乖学生"。
　　 我们直接走进一间教室；为了挡着射进来的阳光，竟然连窗帘都为我们拉上了，这可真好阿！
　　 只有一名穿着另一种风格的小女孩在里面，这和我收集的情报有些出入，因为之前在这段时间里面通常都会有两个国中女生在这里的。而她正停下笔，用那水汪汪的眼睛看着我跟林董；完全不知道等等自己会怎样被玩弄。最近国中幼幼的素质实在越来越好了，每个都是天生的林志颖--这次是个长发的气质幼幼咧。
  　〔没办法了，就共用她吧。〕我向林董示意。
　　〔请问你们是......？〕等等会被玩弄的小女孩礼貌的发问。
  　 恩，连声音都不错听，等等叫起来一定会让我们爽的狠咧......。
  　 林董一个箭步直接冲上前抓住那小女孩，他动作俐落的捂住了她的小嘴，并且更快速的制住了不断乱踢乱抓的只手和只脚，不愧是身经百战的高手！而我则是去检查四周窗户；并且反锁教室的门，一切玩弄的准备都准备就绪了。
  　〔唔唔！！......放恩唔！！.........！！〕这国中女生又踢又咬又叫的尝试挣脱林董那强而有力的手劲，小女孩反抗的很激烈的确难搞，不过为了预防这种状况我事先已经准备好了法宝，我要林董将小女孩的手压住，然后拿出预藏得针筒......注入一种我最近买的新开发春药。没多久，小女孩的反抗变的微小了，从她的瞳孔来看，已经进入了迷离的状态，靠！这药真有用！！
　　〔你哪里买的啊？下次卖些给我用用。〕林董开始架设ＤＶ，而我则是将教室里的桌子给并在一起，这样就成了等等的刑台了......嘿嘿嘿。
   　林董将这等等的玩物抱上了型台后，我们两个一件一件的脱下这幼女的制服，当然啦，我们已经迫不及待的只手则是边脱边玩弄这小女的奶包和一样无毛的光滑地带；在这过程中，这等等会很淫荡的幼女只是缓缓的发出唔唔声，毕竟又还没开始干，怎么可以奢望她先叫呢？
 　　脱的光光的幼女大餐就这么呈现在我跟林董面前，已经神志不清的她看起来是多么适合猛烈的抽送啊！
  　〔唔......。唔......。唔......〕我拿去一灌润滑剂给林董，我们没有时间等她爱液分泌到适合抽送，况且我从来不期待这幼女能分出多少水来。林董拿着润滑在这玩物的私处涂抹，虽然只是这样轻微的碰触也已经让这幼女开始呻吟；而我看她这样的放荡，只手也开始玩起她的小奶包。
　　〔哦......唔......不......。要......唔......唔......〕我又捏又放、又搓又柔，肆无忌惮的在她那两粒奶包上撒野；在林董结束准备工作后，我们两就露出我们已经直立硬挺的粗大阴茎对着在刑台上的幼女淫笑。
   　因为虽然我调查的很详细，但是毕竟这里还是学校阿，地点的不安全限制了我跟林董玩弄的时间，林董将她的身子背对着她翻了个面，面向桌子的她因为神志不清也只能任林董摆佈了，而我则是走到桌子的另一边，也就是和林董相对的另外一边。
　 　我用手捏住这小女孩的嘴，强迫她跟我先进行一次激烈的蛇吻，嘿嘿嘿......先夺初吻在夺处女膜。小女孩的嘴整个被我的嘴给包住，只能用鼻音些许的声音，而我的舌头不断的在她的嘴里探索着，一下子在她的舌头上乱恬、一下子游离在她的玉齿之间......。爽！
  　〔恩恩恩恩......。恩恩恩......。恩恩恩.........嗯！！！！呜...！！〕就当我这么享受的时候，林董无预警的插入使这幼女的脸色瞬间变的痛苦万分，两只小手赶忙伸到私处去想要阻止林董的攻击；林董不愧是身经百战的幼女淫魔，第一次的突入就整根没入了幼女的花园，顺道带走了她的处女膜。
  　〔呜哇......不......不......呜呜......。痛痛...呜！......
  　〔唔唔！！。呜呜...唔唔！走......唔唔......呜......呜...痛！！......〕林董将她的两只腿在空中举高并且分开，粗大的阴茎就这么在国中幼女毫无抵抗能力之时强力的抽送！而我则是将她的小嘴对着我的阴茎压下去；并且将她的只手抓到我的腰间。紧密接受大黑交合的私处和含着我阴茎的小嘴，就这样被我们毫无怜悯之心的逞着兽欲。
  　〔唔呜呜呜呜呜......。唔唔唔......。〕我从来没想过对幼女玩3ｐ这种事情，今天还真的给我实现了！之前注入的春药加上我们两个禽兽的玩弄，这国中幼女早就不能发出完整的句子，只能痛苦的闭着眼忍着抽送和含着我的大黑。
　　〔唔唔唔唔......呜呜呜......。〕看着这幼女的模样让我的欲火更加高涨，看着林董对幼女的激烈抽送更是让我无法克制自己的欲火。我的眼睛瞄到放在一旁边的润滑剂，心中产生了一股更邪恶的淫念。
　　 我拿了润滑剂后便要林董停止抽送；当他看见我在全力虚脱无力的国中幼女的肛门涂抹着润滑剂的时候，他就立即明白我要干什么了。
    〔哦？看不出你有这嗜好啊？〕〔废话，处女洞被你搞，另外一个洞当然是我搞啦！〕幼女在这过程中，中出的快感让她整个瘫痪在教室的刑台上，春药的功能使她纵是痛苦也加倍享受到阴道和阴茎紧密结合的摩擦。她红肿的小阴洞附近的血丝说明了她有多痛苦，也证明了林董的爽快。
　　〔呼......呼......呼〕得到短暂休息的幼女成狗爬似的翘着臀趴在教室的桌子上，夹着这嫩肉，林董在下我在上，各自找好了进攻的穴后，又开始擦送。
　　 这次幼女享受到的是只倍的享受......还有4倍的痛苦！
  　〔阿阿阿啊！！！不......不要......痛！......那里......阿啊！〕林董猛烈的上下一阵一阵深度插入，而我则是猛烈的攻击那未开发的嫩小肛门，两只阴茎在她的小洞快碰到子宫和几乎快深入到大肠的深度猛烈放送，这幼女大概已经昏死过去了，只见她娇小的身躯随着我们的抽送而摆动，长发随着节奏而飘动。
　　 幼女早就不知道高潮几次了，我看见她被林董玩弄的小穴喷出些许淫水和精液，她的肛门则是痛苦的红肿着，她无力的小手则在我的大黑上试图想将我给推出，女孩放声大叫！
　　〔阿...阿阿...！！......阿阿！！...求...阿......你。呜呜啊！〕无限制的抽送加起来近乎千下，我们两个也快射了，我从她的小肛门退出我的阴茎，然后退到旁边。
    　林董翻个身将她压在下面，调整好大黑的位置以后用更加凶猛的力道和速度插入！林董的大手压着这小女的肩膀，强迫她的小妹妹和她的小弟弟的关系更加亲密。
  　〔呜呜呜......阿阿......。呜......痛......呜呜......。！！〕〔唔...痛......阿阿阿......阿阿......哦呜.........呜呜！！〕因为是国中生的关系，未发育完全的小穴即使有着春药的加持也很难享受性爱的快乐，只有无穷止境的深入痛苦！
　 　最后再一次强力抽送后，白白浓稠的精液射进这国中幼女的娇驱里，林董在射入完毕之后，并没有立刻抽出；而是压着她扭动了几下屁股，要乾乾净净的让精子完全射入这幼女里。
 　　直到我拍拍他的肩，他才离开，最后还很舍不得的在抽叉了几下。这幼女的只手在林董离开后赶忙伸去她的私处，想挖出林董在里面射入的液体。
    ［感觉怎样啊？？〕我边淫笑边问。 
　　〔呜......呜......〕幼女没有回答。 
　　〔干！是不会讲人话喔？〕我粗鲁的用巴掌打了一下那全是眼泪的小脸。 
　　〔呜呜......噁.。呜......噁....呜心......〕幼女哭着回答。
    〔等等我要你要边噁心边叫爽？有没有听见？〕我又用大手打了一下；不过这次是打在她的小穴上。
  　〔呜......呜呜............呜......〕她又没回答了。  
　　〔要是你没叫我就把你抓走天天干，有没有听见？〕国中幼女可怜的点了点头。在一旁边林董则是从旁边把ｄｖ拿来要拍一次特写；他先从红肿的小穴一路拍到那可怜的小脸，还捏了几下她的小乳头。
　　〔呜......呜......〕我将她的只腿再次抬高，二话不说就开始了进行我的猛攻；我一只手压着那小女孩的只手，另一只则在她的小奶包撒野；又捏又柔的，这小女大概爽翻了她，我一次次的加入力道，几乎快贯穿她整个小阴道。
  　〔叫阿，不叫是不是？〕我加快速度的抽送。
  　〔呜呜......呜......爽......痛......爽......。〕幼女只能照着我的话作。 
　　 我加快了我的速度，阴茎每一次都深入花心然后在退出，退出后又深深的插入，就这么快速的轮回抽送，这小女刚刚才品尝过林董的大黑，现在又被我强制插入......。我们两个真是禽兽啊！！
    〔谁爽！？〕我的大黑可没闲着，它在她的小阴洞里证明它的勇猛。
  　〔呜呜呜呜呜呜......我......呜......我爽......痛......呜......〕〔给我大声的叫我要干、我要插！〕我没人性的继续抽送。
    〔呜呜......我要......痛......呜......干......呜...呜......。插......〕〔给我继续叫！叫到我清楚的听见为止！！〕我感觉到我的阴茎已经快泄出我的痛快，更是忘我的享受这块嫩肉。
　　〔呜呜呜...我......。阿要阿......。呜干......痛......呜呜插......。！！〕〔唔...痛我要...干......阿阿阿要...插......阿阿......哦呜.........呜呜我......要干......！！〕这幼女的已经不知道自己在喊些什么了。她的小穴又再度接受了一次精液的洗礼，我还捏着她的小穴，确定我全部的精液都有灌进去后才松手。只见拿着ＤＶ的林董走了过来，并且将ＤＶ拿给我；然后又走向幼女。
　　〔你还要玩啊？〕〔刚刚你给我一个很棒的ｉｄｅａ。〕他拿起了润滑剂，又开始涂抹幼女的小肛门。我当下明白他的用意；赶忙将ＤＶ拿好，准备拍摄这个酷刑。
  　〔不......不要......了......呜呜......〕林董无视幼女的哀求，又将她转成狗爬式趴在桌子上，只手则是先伸往小肛门内开垦。
　　〔不......要......那要...不......里......〕幼女虚弱的想要阻止他，谁知她的小手刚到了肛门附近，林董就将大黑狠狠的插入，试了几下后就开始抽送。
    〔啊啊......啊啊......。啊啊啊！！！〕〔痛痛痛......阿阿......啊啊......痛呜！！〕不下破处时候的痛苦，插送肛门也让她感受到10万倍的痛苦。林董用力的猛干着这小肛门洞，幼女全身无力的随着抽送而微弱的呻吟。刚刚的射精和享受小肛门洞的痛快让林董将只手放在幼女的柳腰身上，抓住不让位置跑走，加快速度的猛力抽送，就像飞机马达一样的高速。
　　〔哦哦......阿啊......哦......痛......阿阿阿......〕〔呜呜...阿......阿......。！〕幼女就这么一直叫下去。--－直到林董退出前都是。
　　 当林董拔出她的阴茎后，那又女已经被我们稿的一踏糊涂的虚脱在合并起来的书桌上了，她的只手在私处和肛门间游动......一直想要清出我们射进去的液体，当然是徒劳无功的；这样做只是让她的只手沾满了自己的淫水和我们两个的精液。
　　 然后这国中幼女被夹在我和林董中间，一只手握着我的大黑，一只手握着林董的金刚炮，哭着轮流为我们口交；而我们的两只手则玩弄着她的小乳头。
　　〔呜呜呜...唔唔......呜......。〕〔呜呜......呜......〕最后的结果当然是被喷的满脸都是我们的精液......阿......真是可爱！！
　 　就当她以为事情都结束的时候，我又将她放到刑台上去了。
    〔你干麻？〕林董问。 
　　〔我刚刚想通了，一人两次才公平。〕林董笑着接过ＤＶ。 
　　〔你想干死她啊？〕他又说。 
　　〔不......要了阿......〕这小女听出了我们话中的涵义。
   　只是为时已晚，我高涨的大黑又放进了她的小蜜洞里疯狂的插送。她虚脱的身子真的是像要飞起来一样