本书由百度961104200988整理分享

（厕所篇）
 
 　作坏事前都要先勘查地形，我手上的袋子专着我的"工具"，虽然有一些是"实战"的时候才会用到，不过我还是将它们一起带了出去。我准备在这里强奸四。五个可爱的小处女，当然拉，我压根儿没有想到在我勘查地形的时候......上天就送了一个大好机会给我......这可是可遇而不可求的？！！
 　夏日炎炎......一名无知的国中小女生看来是为了抄近路回家，所以才会经过我来勘查的这个地方，这准备改建的废弃公园经过，虽然是准备改建的状态，但是因为政府发包的问题......所以迟迟未动工，无人管理的状况下......环境变糟了，当然就没有人会来这里散步和运动了--真是个理想地点。/ M- v& J8 D3 {9 ^! V+ \; f
　　我躲着观察她，发现那瓜子脸和短短的头发......清秀却又显得稚气的长相--－果真是一个美人胚子阿......。我已经忍不住想像她被我侵犯的时候会是多么可口了！！
 　　就在她经过我的时候，我袢×硕作，我突然从旁边冲出，跟她拉扯了一番后，她被我拖进附近的男厕所。我锁定了一间残障者专用的厕所，用力的撞开门，然后把她给甩了进去。$ u0 p7 O8 W0 C
　　〔救......！命......〕她还来不及叫出完整的救命句子就被我恶狠狠的捂住了嘴吧，她的小手不断的垂打我，反抗激烈的她......可让我更加兴奋啊！！" X  P, ?3 h* N- ^- R0 S- v
　　我硬是让她背对着我，用一只手狠狠的将她的手贴在墙上；这还穿着这里某所国中制服的可爱小女生当然没有办法反抗我那强大的手劲，只能唔唔唔的哽咽着。
 　　〔唔唔......。走......唔......开......〕我空着的另一只手不断的在这只待宰的羔羊身上不安分的滑动，我将手伸进水手服里......两颗小小的奶包的触感让我更加的兴奋。但是我知道我还有前置工作要准备呢......我将事先准备好的牛皮胶袋取出，接着在这不断乱动的小妮子嘴巴上"绕"上几圈；我现在可没有心情慢慢同情这国中女生的感受呢......只见她红了眼框，眼泪不动的向外流......嘿嘿嘿。我相信她等等流的一定不只有眼泪这种东西......当然啦......红的当然也不会只有眼睛而已，国中生嘛，想必是处女的成分比较高一点；我在她的两只小小手上也捆了几圈后，就将她押在马桶上盖。我没有办法考虑到这里的卫生环境，但是从这里看来......这里人烟一定很稀少。
 　　〔呜呜......。呜恩恩恩......。呜。恩唔......〕被胶布贴着嘴巴的可怜小女孩只能不断的用鼻音要我放开她......当然啦！那是不可能的事情，我再次确定这狭小的厕所的门锁是锁着的以后，就将小型的家用ＤＶ架在门上，用45度的角度对着我们，这种事情当然要好好收藏才行！5 q8 D( a  I* V: O3 I+ x
　　〔干！你在乱叫一次，我就让你断手断脚，再把你的脸剁碎......听见没有啊！？〕〔唔唔唔......。〕在听见我的要胁之后，小妮子的声音明显的放小了，剩下微小的哽咽的措气声。在一切都准备好后......我将靠在这小妮子肩上，让她感受到我不断忽出的鼻息，她的肩头颤抖了一下......很显然的是已经知道等等会发生什么事情......现在国中生的性教育作的可真是好阿。
  　我用舌头品尝着小女孩的脸庞，只手则在百折裙和水手服里不安份的游动着。她颤抖的声音随着我动作的加粗起伏......。那靠在我怀里的娇小的身躯真的是让我太兴奋了......我将她给拉了起来，当然她还是背对着我的。
 　〔把只手举高放在墙上，干......敢不听话，你就死定了。〕我对她说完后，突然的把她转向我，然后吐了一口口水在她脸上，这动作当然是没有什么意义的，只是满足一下我的兽性。她就乖乖的照作了，她当然不敢违抗我的命令，这感觉让我在心理暗叫爽。
 　〔唔唔..................唔......。唔......。〕心惊的小女孩在我拉下她的百摺裙后感到一阵心寒......但是又碍於我的命令不敢乱动和乱叫，所以她的身子不断的发着抖。而拉下她百着裙的我，则是看见了上面印上Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ的白色小内裤，哇！！......我的长枪已经直直的竖了起来！我将国中生的百摺裙丢在一边，然后将头靠近那守着幼女神圣境地的白色薄布仔细端详......在用手把玩了一下后......我将这层最后防线也给拉下。
  　〔唔唔唔......。呜唔......恩唔......〕小女孩的反应说有多么激烈就有多激烈，但是我突然一拳打在她那单薄的身子上后，她又趋为只有发抖而已。6 g- |: }! _9 m
　　〔操你娘的......你是听不懂人话阿？小心我干完后......带你这只母狗带去给狗干！干！〕我淫秽和暴力的语言真的让她安静了很多，只是她身子的抖动佑更加大了。呈现在我眼前的是光滑又白嫩的屁股，我用手捏了捏后，突然手从屁股缝里摸了进去......
   〔唔唔唔......唔......〕我手顺着那沟从后向前滑行......先摸到了肛门......紧接着则是两片加一线的无毛地点......，嘿嘿嘿......我知道我准备来作坏事了。& P9 g: z1 e' L# i1 E: a
　　我将她转了过来，那幼蕾完整的呈现在我的面前。我示意要她面对我坐在马桶盖上面，她照作了。我在她面前脱下了我的裤子和四角裤，在她面前呈现的则是一条粗？的大肉棒......。她的眼泪飙速更快了......我看着她两脚中间的那条细缝......粗@的肉棒又在往外扩张了一点。
   〔脚打开。〕她迟疑了一下。
　　我摇摇头后，从旁拿出了瑞士刀，作势要往她脸上划。
　　〔唔唔！〕她立即照作了。
  　　〔听话就不会受伤......，不听话的话......〕我亮亮手上的美工刀。
   　她点头，接着......想必是她有生以来第一次遇到这么激烈的疼痛......也是她有生以来第一次的造爱......。
 　我将她分开的只腿高高举起，我的目标物在我面前一览无疑，我先空出一只手沾了点口水抹在那小小的蕾包上面；刚刚爱抚的时间不多又加上国中生没办法分泌多少淫水，我就只好这样啦......。
 　　坚挺的枪U对着少女的花心蓄势待发，我先在她小小的阴道口上滑动着我的大黑，眼前的国中生幼女因为我的事先警告连动都不敢动一下，只能带着哽咽声看着我的兽行。
 　［唔唔！！......唔～］第一次突入并不是很成功，那阴道口紧的连要推进一公分都显的困难，不过这就足以让这小女生哭的飙泪了......，我心一横，臀部加上我推进的重力狠狠的插了进去，不过我的砘锘故橇一半都没有进去。+ F2 G/ f8 C" ^* }' ]
　　［呜～～......呜～～............。呜～～～～］我无视小女生的哀嚎，用力的加重力道直导花心，这次插入我感觉有一块薄膜被我刺穿，想必这就是处女膜吧！此时紧紧的阴道给我的快感完全盖过了我的理想，我的耳边已经听不到少女的哭号和哀求声。我只是将她身子整个靠躺在马桶盖上方便我的抽送，我一次又一次的将她阴道口旁的两片小阴唇不断的带近带出，每一次抽送都增加了我的快感和她的痛苦。我注意到我的大黑在她的阴道上面抽送时都带出一丝丝的红血，第一次破处就到这么激情的性爱......这小妮子不知道作何感想呢？
  　我只有脱下她的白摺裙和那显得稚气的小内裤，她的水手服甚至她的高筒白袜和运动鞋都依然在她身上，我感觉的到她的鞋子随着我的抽送敲击在我身上的触感，还有那微凸的小奶包在水手服里面不动的晃动。+ y  [% [' c8 i; Q# o
　　我记不得我抽插的次数了，只知道我像只禽兽一样，不断的折磨着眼前的幼女，我突然好像听听看这哭的脸都变形的小女生的淫荡叫声会是怎么样，只是她现在只能随着我的抽送发出恩恩恩的叫声。我所性伸手将她嘴巴的胶布给撕下，我想这一定很痛，不过这幼女正忙着品尝我的大黑，我想她应该不会再意吧？! Z7 L+ [- `* Q6 x& m
　　［不～～不要阿......呜痛呜......痛痛...～呜呜......～］拉近拉出的阴唇包覆着她根本负荷不了的阴茎。我用一只手将她被胶布绑着的两只手往上举起，另外一只手则是粗暴的撕开她身上的水手服，在作这些动作的同时，我的大黑可没闲着，正努力的制造最大的快感给我。0 ?7 J5 X8 c- d7 H% |+ }" `" |, x
　　［唔唔～～人家......。那～～痛～～...呜呜呜...唔恩......呜］我丢开她身上的小奶罩后，两粒小小的奶包就这么出现在我的面前，我将我的舌头靠近那小小的乳晕恬着，我的舌头灵活的在小女生的奶包上面游移，这样的动作使得这可怜的国中小女生的耻辱达到最高点，我在她小小阴道的阴茎感觉的到她少量的高潮淫水向外喷出。1 a! j7 o) v4 ~3 D" h7 M9 ?
　　［放......～放开我......人...乌呜呜......家。～痛痛......不要呜......痛阿...～呜！！
 　我真的停了下来，幼女像是松了一口气的全身瘫痪在马桶盖上。谁知我粗鲁的将她转了个方向，并且要她用支撑在马桶盖上，结果就变成她面对着马桶，并且高高抬起她那小小的屁股，成了一个像是ㄇ字型的状况，也就是Ａ片常常有的标准老汉推车式。姿势换好以后，肉博战继续上演，她继续哭她的，我继续干我的。9 y# v2 e' L4 I3 P. ^1 o& E
　　她好几次手都差点软掉，只是她每次差点向前趴时，我就加重我阴茎的出力，让她努力的撑起只手，我的手则时抓稳她那娇小的柳腰，让她和我的大黑更加的亲密，而我像是装了电动马达似的，在她身上不断的勇猛进攻，一进一出一进一出的抽送，干的这小女孩快要飞起似的。
 　［呜呜呜...痛痛。～～～呜污呜......痛痛......人痛家......不要怀痛呜呜......。孕］所以我说现在的国中性教育作的可真好，连精液射进子宫会怀孕这种事情都知道，只是我还是当做什么都没听到似的猛干她，猛在她身上撒野。而她刚刚被我撕滥的破烂水手服和她那若有似无的小小奶包不断跟着我的节奏而飘动或晃动着，她身上出的汗水不断的滴下，就连她承受和我交合的私处的淫水也跟着滴......其中当然有混着我的精液啦......。
 　［我要干到你帮我生个四胞胎啦，这样爽没？小母狗？］［～～......呜呜呜......不要～～呜呜～～唔～～不要阿......。呜呜呜］抽差了近百下，我感觉我也快要泄了，我断然停止抽送，又将她翻个面转到我这里，而这时她已经完全虚脱无力的坐在马桶盖上，就连哭的力气也没有，只是不断的大口大口喘着气。  S$ Z+ Y, j& t2 ~' w' B
　　我的兽性还没结束呢。
 　　我将阴茎深入她的可怜的小嘴，用手压着她的头，硬是和我口交，全身无力的她连反抗都没有办法，只是含着我的大黑让我抽送，当然拉，她还是有稍微反抗一下的，她那小小的舌头努力的想把入侵物给推出去，只是她没有想到，当她那细嫩的舌头在我的龟头上面滑动的时候......更让我兴奋啊！！！
  　［唔唔唔......。唔唔......唔唔唔］刚刚的抽送和幼女的口交终於让我的精子兵汹涌而出......全部射在这国中幼女的嘴里，她当然想要把那黏黏的东西给吐出来，只是我硬压着她要她给我吞下去，所以她只边含着我的阴茎，边一口一口的吞进生命的精华。" L3 H' U- V, B" k! L% O- U1 C
　　过了许久，我才让我的阴茎从她嘴里出来。这国中幼女给我的兴奋程度从我那射出精液却依然坚挺的大黑上可以明白。她坐在马桶上微弱的啜泣着，我则是看了看散落在厕所间她的衣物，唉......刚刚真不应该那么冲动的，现在我得想个法子拿湮灭证据，不过反正这附近学校的校服我都有准备，所以处理的问题应该不是太困难。
   　我又转回去看了看刚刚被我强暴的幼女，那稚气的脸上让我想喷点精液在上面，只是天色的问题......我只好打消这个念头，不过我倒是让她又含了一次我硕大的阴茎，并且问了她的姓名和住址......等等资料，好让我可以有机会再来侵犯她那无毛地带，最后整个强暴过程就在我湮灭好证据后，又赏了她一拳要她不准说之后落幕。# V  v1 S9 X, P
　　不过被我这么强烈的激干以后，这幼女连走路都有问题，虽然我有帮她那受创很深的私处上点药，不过我想她应该还是会痛个几天吧？等到她好，再来干干她也不迟。" 
　　捏了一下她白摺裙下的屁股后，我也拍拍屁股走人了。

　奸淫国中幼女－玩具一起来（厢型车篇）
  　　我将这个还穿着制服和带着眼镜的国中美少女给直接拉上厢型车，我粗暴的动作似乎吓坏了她；只见她拼命的反抗想要脱离我的魔掌。 
　　〔放开......我啦！〕最后我送给她几拳后；我顺利的将箱型车后方的车门给关上。
  　我发动箱型车。
　　现在的时间是下午四点左右，大部分国中放学的时间。我会挑中她是除了因为她的外表外，最大的因素是这个等等准备接受我玩弄的幼女只是运气不好走到我埋伏的路线。
  　厢型车后方的空间经过我的改装过后，里面的声音和动静，外界绝对没有办法得知的。我从后方架设的监视器可以看见这个幼女一会激烈的拍打车身，一会还从书包里面拿起手机试图求援，真有活力啊！等等该怎么玩呢？' U" _% Q8 j8 l5 h# H( r6 E+ L( a
　　我将厢型车开往之前调查好的地点开去；那里是一块杂草及腰的宽广废弃农地，椎胤浅５拇螅最重要的是附近完全没有一丝人烟；而我已经在这个地方"整好了一块地"来当作我奸淫幼女的地狱。
  　待会该怎么玩呢？我瞄了一眼放在驾驶座旁的一个鼓鼓的登山包，我露出淫秽的奸笑，嘿嘿嘿，里面可是放满今天的主题啊！
   　我打开后方厢型车的车门，只见我可爱的小猎物立刻想从我旁边给钻出去，只是我的大手立即将她甩回来；我的手劲太大，她就这么狠狠的撞上了箱型车。
   〔呜......！不...不要！...〕我露出不耐烦的表情。这个幼女我是先没有调查过她的来历，所以为了安全起见，我得速战速决。 
　　〔干你娘咧，再说一句话我就用刀慢慢刮乱你的脸！〕我粗鲁的用手捏了捏她那等会不知道会沾上什么东西的小脸，然后拿出预备好的药丸；捏着她的小嘴硬是要她吞下，这是我精心调配的东西，主要功能是让人失去大半的力气，当然啦，吃下去的人还是会保有意识，不然怎么看见我是怎么糟蹋她未发育的身体？
   　幼女被我的要胁、加上慢慢发挥的药性，幼小的身体被轻轻松松的任我摆炎拧Ｎ医她的只手用童军绳绑在身后，然后将她呈┌形的靠在箱型车后方的平台上。 
　　ＤＶ已经架设好，按下ＲＥＣ的开关。 
　　〔呜呜......不要......啦......〕我蹲下掀开她的裙子，这次是粉红花边的小内裤；我拿出一把剪刀；在她的肛门和小妹妹都剪开了一个洞，会有这种想法是因为某部Ａ片的关系。 
　　看着她光滑的两片肉唇，我维持着蹲下的姿势分开她的只腿，然后对她的私处展开舌头攻势。先舔、在吸、又咬的玩弄着这个幼女绝对还没有被人开发的部位。
  　〔呜呜...不...不要呜那里...呜......〕幼女只能感受我的侵犯却没有任何的抵抗能力。另外一提这个幼女所穿的校服和之前在厕所被我侵犯的幼女是同款的。 
　　突然想起自己时间不多，我立刻站了起来，立刻将牛仔裤的拉炼拉下，将直挺挺的小弟弟给释放出来；刚刚从我四角裤解脱的它正凶狠的盯着眼前的目标。 
　　将她的裙子给掀开到腰际后，管他有没有淫水分泌，只手稍微将她细嫩的柳腰给抬高一些，然后就是一顶！ 
　　〔呜啊啊！！！...呜！......〕多次的经验让我驾轻就熟的直接突破这幼女紧紧的处女洞，已经卡近快一半的阴茎立刻有血丝缓缓的顺着下流。一个少女的童真又被我夺走了。
  　我丧心病狂的直接抽插，完完全全的将这幼体当作发泄精液的工具。还来不及分泌淫水的幼洞立刻变的红肿，而这幼女孩带着眼睛的小脸早已经泣不成声。
  〔啊啊......呜......不......啊啊...要......不......啊啊......呜！阿啊！〕我听到一次又一次的劈啪劈啪声，整根没入的阴茎似乎顶着这幼女的子宫作出一次又一次的冲击。这包覆我阴茎的嫩洞被我插近又插去的玩弄，我的大黑感受的到从这幼洞分泌出的淫液黏在它身上的感觉。
   〔啊啊啊......啊......呜......〕对这幼女来说，她只感受得到前所未有的巨痛。她那粉红的花边内裤早已经被我的精液和她的淫水给全弄湿了；有些液体还顺着她的大腿慢慢的流下。
  　〔啊啊啊啊啊......！呜阿......！〕幼女只能哀嚎，这幼女比之前被我干的幼女不同，在来不及接受所谓的淫水分泌工作或涂上润滑剂的她；是直接被抓起来就开始干的。
  　不过我等等会好好补偿她的。 
　　抽插近百下后，在她身体里胡搞瞎搞的阴茎感受到一鼓水流向外喷出，她高潮了......尽管这幼洞的主人丝毫没有感受的到欢愉。 
　　〔阿......呜......阿阿......。〕我的大黑也抓紧时间向里面射出一股暖流。 
　　她像只死鱼一样趴在平台上，从淫洞溢出来的精液混着她的水蜜桃汁沾着她的大腿和未退下的小内裤，当然还有一丝丝的血丝。她像是已经解脱似的大口大口的喘着气。 
　　只是她不知道游戏才准备开始。
    为了清理我的阴茎，我将她翻个身面对我坐了起来。她带的眼镜已经被刚刚的冲击力给弄歪了一边，脸上的表情尽是令人可怜。
   〔呜...呜......〕一看到我的阴茎靠近她，她立刻将脸别往一边，只是我的大手又将她给转了回来；为了处罚她这个举动，我坏心眼的用阴茎在她脸上拍打。之后又将阴茎塞满她的小嘴。看着她带着眼睛又沾满着我的精液和她的泪水，我的阴茎又在她的小嘴里面膨胀了几肌4 b  v& [) l. O: C1 v1 U
　　〔呜...唔......。〕感觉口中的异物突然变大，这幼女显得不知所措，只是被我的大手押着，她不可能将她给吐出来。 
　　索性我将她直接又在她的口中抽送了起来。我的阴茎碰到了她的玉齿和她的舌头直攻入喉咙，突然被我这么一搞，这幼女又开始飙泪了。 
　　〔唔唔......唔唔......〕口中含有异物的她，只能闭着眼睛享受这一切。很快的，她的喉咙又被我注满了我的精液。我在确定她全部吞下去后，才将阴茎离开了她的樱桃小嘴。 
　　重头戏现在开始。
   　我将登山包在她面前打开，里面装满的全都是可以令这幼女醉仙欲死的情趣用品。
　　〔呜......〕恍惚之中，这少女大概已经可以猜到她的下场了。
    我拿出扩张器将她的小嘴撑到最大、拿出两个电动的假阳具塞在她的小穴和肛门。
  　〔唔唔！！〕我解开她身上的制服和内衣，并且一样都退到腰间，她变的硬硬的两颗小奶头被接上了震动器。然后我将这幼女的两脚给撑开，并且用尼龙绳给固定住，因为她的只手还是被绑在腰后，所以她呈现的是一个大大的"人"字形躺着面对我。 
　　我先用ＤＶ拍了一个特写的镜头，并且还故意用放在肛门的假阳具抽插了这幼女的屎穴几下。
  　〔唔恩唔唔！！〕幼女的嘴巴被撑的大大，像被我塞阴茎一样，什么都讲不清楚。 
　　我将所有的开关都开到最大。
  　这幼女像是快跳了起来似的反应激烈，从小穴和肛门还有奶头传来的快感和痛楚还有耻辱侵袭着她的理智。她不断的扭动身体想要将这些玩具给弄出去，可是怎么可能呢？
  　〔唔唔唔唔......唔唔唔...恩唔唔呜......呜恩恩恩......唔...！！〕我挺着我的大阴茎看着这幼女的反应。看着她这么活力的表演，我已经连射两次的大炮又恢复了活力，只是我知道我得先好好的补偿刚刚直接抽插的"恶行"才行。
   　我将放在她嫩穴里震动的假阳具加了抽送这项功能，我拿着这个假阳具不断的进攻她的小穴，看着一条假阴茎干着小穴的画面可不是什么地方都看的到的。
   　不断的拔出来又插进去，让这幼女已经陷入了神志恍惚的状况，可是我可不管这些，我加快假阴茎插近插出的速度和深度，不一会我又看见了这幼穴喷出的高潮爱液。可是我还没有停下来，我更加快了假阴茎抽送的速度，看着这东西将红肿的两片小肉唇带近带出的样子，完全激发出我的兽性。
  　〔唔恩恩唔......唔唔恩恩唔...恩唔恩恩唔呜......呜恩唔恩恩......唔...！！〕差不多玩了十来分钟吧，直到我手酸的时候我才停止假阴茎的抽送，只是那根阴茎还是塞在这国中幼女的身体里。 
　　我将尼龙绳解开，这幼女早已经失去任何的反抗能力，我将她翻过身抬起屁股面对着我，这幼女的只腿早已经被超速震动的频率给震软了。 
　　〔唔......〕在我眼前的是光滑的屁股和塞着一条不断震动的假阳具的肛门，我将阳具拔出，却拿出一个扩肛器；并且开到最大，〔唔唔！！......〕像是活活被撕开一块肉的幼女痛的......想要哀嚎，但是她叫不出来。这次我挺有人道的先将大黑和她的肛门涂上润滑剂，小母狗的插送准备就这么完成了。我先在这年仅10来岁的小幼女的肛门外，先用大黑轻轻画了几圈，这时这幼女大概直在心里喊不要吧？
    〔唔唔唔唔！！〕然后幼女又激烈了起来，我的大黑插近这幼体的肛门后，还不断的感受到在她小穴里面震动的假阴茎频率。这让我更兴奋的加快我阴茎的抽插，像是要跟假阴茎一较速度高下一样。 
　　〔唔......唔唔唔！唔唔唔！......！〕贴在她腿上的大腿感觉得到有液体顺着她那幼女的线条流下，我注意到她的眼泪正一滴一滴的滑下。
   　兽性又再度爆发了！我激烈的猛干着她的肛门，而她的小穴正因受不了刺激，不断的向外喷射淫液；差点还让假阴茎给掉了出去，我索性用手在度让那假阴茎多了抽插功能！我的皮股一次一次的加快推进，而假阴茎也因我的手而冲刺！ 
　　〔唔唔唔！！......恩唔乌乌......恩唔吴恩......！！〕劈啪劈啪劈啪的声音就这样一直持续到我射出为止。射出后我将玩具都关掉，只留我的阴茎在她的肛门里享受一丝温存。
    〔呜......呜呜......呜......〕嘴巴的扩张器拿掉后的幼女只是不断的哭着，只手上的童军绳也被解开了，可是我相信她绝对没有勇气用手来推出我还在她肛门里的阴茎。
   　我拔出来了，我将她面对着我，然后无视於她的微弱的哭号，只手缠上了她那也有点红肿的小奶包，我吸允着，整口将那小小的胸部含在口中，在用舌头去挑逗它。
    〔呜......不......不要......呜呜......不...呜......又来...呜呜〕最后在她用嘴清理完我的阴茎后，一切才结束。其实我还有更多花样的，只是碍於时间的关系......只好先打消这个念头。一样的后续处理不用我在多说，留下她的个人资料、用ＤＶ的影像要胁她......最后在玩了一下她的小乳......。嘿嘿嘿。0 o) d7 ?9 n& ^8 [
　　这幼女已经恢复了冷静，只是两眼无神的看着我，直到我赏了她几巴掌后，她才又恢复被干时候的哭泣声。
   〔我的技术不错吧？〕在回程的车上，我丢给幼女卫生纸去自己处理身上的液体，还不忘用淫秽的语言去刺激她，当然，她只能照着我给她的答案回答。
   〔我......下...下...次还要......〕她现在坐在我这个驾驶座的另外一个座位，看着她可怜的表情，又激发了我空出一只手隔着她的裙子玩弄着她的私处......她现在里面可是什么都没有穿呢！！ 
　　我的手指伸近了她的裙体，捏着她的私处。她的眼匡又红了起来。可是我还是淫秽的看着这国中幼幼美人儿。
    〔大声一点。〕〔我...下次......还要要......〕这绝对不是我最后一次干这些幼幼。
                       