第二部 西幼记 第一回 天真烂漫花季女缚后恋绳痴 城府深沉老色狼欲毕思虐迷
　　诗曰：
　　何家有女十二春，少时遭绑迷虐淫；两载调教紧缚喜，独爱花甲老知音。
　　秦翁初尝幼童味，乐罢再起淫欲心；巧施如簧八哥舌，骗来嫩妞用绳捆。
　　二零零五年的冬天来临了。
　　小姑娘--何诗雯，在不知不觉中长大了，由一个懵胧无知的小女孩，变成了一个天真烂漫的花季少女。
　　两年前，还是一个小学生的她，被邻居耿老头施展如簧之舌，连哄带骗的失去了童贞。
　　在被玩弄的过程中，耿老头对她采取了各种各样的变态手段进行残酷的虐待和奸淫。　　什么“五花大绑”呀、“驷马攒蹄”呀；什么“吊飞机”、“捆肉粽”、“老虎凳”、“装麻袋”呀；还有“脚奸”、“口交”、“瓜插茄戳”等等无耻下流的手段对她进行了摧残。
　　特别是另一个老翁的加入而对她的进行的轮奸和暴虐，更是让她痛苦万分，使幼稚的小女孩在饱受残酷蹂躏、残暴折磨的过程中，尝到了令她终身难忘的滋味。
　　虽然耿老头的所做所为，使她幼小的身心受到了常人难以想像的痛苦，但也使她从中享受到了在她这个年龄里提前尝到了销魂荡魄的感觉，尝到了由“痛苦”到“快乐”、由不适应和难以忍受到饥渴难耐、痛快受虐这一过程。
　　我们可爱的小诗雯变了，变得令人难以想像。
　　在以后的日子里，小诗雯总是隔三岔五的让耿老头捆绑玩弄一番。
　　耿老头对她越是残暴，小诗雯就越是感到刺激、感到过瘾。
　　每次被奸淫时，如果耿老头不对她进行捆绑，或者捆得不紧、绑得不牢，小诗雯总是感到不能满足，久而久之，受虐的种子就深深的在她幼小的心灵里扎了根、发了芽，并且开花结果。
　　从此以后，我们美丽、可爱的小诗雯就离不开绳子了。　　当耿老头有事或者抽不出时间陪她玩捆绑游戏的时候，心痒难耐的小诗雯就一个人关紧房门，采取自缚的方法来解决自己的需要。
　　把自己的樱桃小口用毛巾或是自己的小内裤什么的塞紧、小身子上缠满绳索、小手小脚牢牢的绑紧后，再用不太灵便的双手，将耿老头送给她的“快乐器”、“小跳蛋”什么的，放进洪水泛滥的小肉洞里，将开关开到最大。　　在“快乐器”的旋转、弹跳中，一麻一麻、触电般的颤抖着失去自由的小身子，微闭着眼睛，体验着绳捆索绑后从小肉洞中传过来的刺激感觉，只到浑身瘫软、数遍泻身后，才能得到满足。
　　通过自虐，虽然暂时解决了身体的需要，但小诗雯总是感到缺少了点什么。
　　小口能塞牢、小脚丫能捆紧，但双手怎么捆、怎么绑都难以达到最高境界，只能象征性的松松垮垮缚起来，使她多多少少的感到有点遗憾。
　　就这样，在二年的时间里，小诗雯一边遭受着耿老头的残暴蹂躏，一边从小学考上了市里有名的私立中学--荣华学校。
　　荣华学校，采取的是全封闭式管理，入校除了昂贵的学费之外，学生必须住校读书，这多多少少的使小诗雯感到有点不适应，但也没有办法，只好暂时将自己那难以启齿的毛病按压在心底，一心一意的在学校读起书来。
　　但心中的魔却时时的折磨着她，令她在紧张学习的同时，常常在夜深人静的时候，做着奇奇怪怪的受虐美梦。
　　不过还好，本来就十分聪明的她，初中的课程对她来说是太简单了，学习成绩可排在班上的前几名，使她有充分的时间继续做着令她销魂荡魄的美梦。
　　星期六的下午，学校一般没有什么课，小诗雯总是回到家中，寻找机会，让耿老头变着花样的将自己绳捆索绑着虐待一番。
　　爸爸、妈妈忙着他们那做不完的生意，根本就顾不上她，这就给她满足自己的欲望提供了好多的机会。
　　转眼间，已到了年尾，学校要放假了。
　　这天，已考完试的小诗雯，收拾完自己的东西，一看天有点黑下来了，想了一想，就给老师打个招呼，准备回家了。
　　天空阴沉沉的，飘着雪花，小诗雯顶着寒风，出了校门，来到校门口的公共汽车站点，站在那里，等侯着公共汽车的到来。
　　一辆枣红色的富康轿车，“吱”的一声停到她的面前，跟着，从摇开的车窗里传出来一声亲切的呼喊声：“雯雯，是不是你呀？”
　　何诗雯低头一瞧，一个满面红光、五十岁左右、似曾相识的老翁正笑眯眯的看着她。
　　“你是谁呀，老爷爷？你怎么知道我叫雯雯呀……”
　　小诗雯奇怪的问道。
　　只见车中人打开车门，从里边钻出来，张着笑脸站到了她的面前，一边取着手上戴着的手套，一边笑嘻嘻的看着她道：“小坏蛋，二年不见，怎么把秦爷爷给忘了……”
　　“秦爷爷……”
　　小诗雯睁大眼睛，盯真仔细的瞧了一瞧，猛的一下子想起来了：“爷爷，原来是你呀……”
　　原来此人是青龙镇上开中医诊所的秦老头，当年自己和耿爷爷还在他家吃过饭的。
　　秦老头搓一搓双手，笑着说道：“认出爷爷来了，小雯雯，二年不见，你长成大姑娘了……”
　　小诗雯小脸蛋微微一红，想起了两年前在耿爷爷家里中午前后所发生的事情，不由得不好意思起来，就小声的问道：“爷爷，你在干什么呀……”
　　秦老头“嘻嘻”的一笑，拉着小诗雯的小手回答道：“来，坐到爷爷的车里暖和暖和，爷爷对你说。”
　　说着话，老少两人坐进了车里，秦老头将车发动着，方向一转，轿车一声欢叫，顶着越下越大的雪花，开动了。
　　“雯雯，你先给爷爷说，你是不是要回家呀？”
　　秦老头一边操纵着方向盘，一边扭头冲着小女孩问道。
　　小诗雯将冰凉的小手伸到嘴边，呵着热气，回答道：“爷爷，我们已经考试完了，学校马上就要放假了，现在我想回家看看。”
　　“你爸爸、妈妈知道不知道你今晚回去呀？”
　　秦老头一边驾驶着，一边又问道。
　　“太冷了……”
　　小诗雯扭头冲着秦老头一笑，答道：“他们不知道，爷爷，还不知道他们回家了没有。”
　　秦老头一听，心里一动，就笑着说道：“太好了，雯雯，爷爷今晚上请你吃饭好吗？”
　　小诗雯笑一笑，回答道：“不了，爷爷，你把我送回家就可以了……”
　　“怎么回事呀，雯雯，难道爷爷请你吃顿饭都请不动呀？”
　　秦老头将车速降慢，躲过一辆迎头开过来的车，有点不高兴的说道。
　　小诗雯吭吭叽叽了半天，方低声回答道：“不是的，爷爷，你看，天气这么冷，还要让你花钱，多不好意思。”
　　秦老头“哈哈”一笑，将方向盘一打，拐向一个胡同口，自豪的说道：“花钱就花钱，爷爷有的是钱，对了，雯雯，这个小酒店爷爷吃了好多次，味道的确不错，你尝一尝就知道了……”
　　话音刚落，轿车就停在了酒店门口，也不管小诗雯愿不愿意，打开车门，拉着她就进到里边。
　　“老板，有没有雅间呀……”
　　随着秦老头的话音，从门口巴台里边钻出一个胖胖的、四十多岁的中年汉来，笑眯眯的一边掏着香烟，一边回答道：“老秦哥，是你呀。别人来了没有，你来了还有什么说的，里边请……”
　　秦老头接过烟来，让胖老板用气体打火机点燃，深吸一口，说道：“把暖气打开，我小孙女有点冷……”
　　爷孙两人随着胖老板来到里边一个门口，掀开布帘，进到里边坐下。
　　胖老板一边拿过一个电热取暖器拧开开关，一边泡了两杯茶水，笑嘻嘻的问道：“老秦哥，怎么这么多天都没有光顾小店。你们今天吃什么呀？”
　　秦老头端起茶抿了一口，冲着小诗雯一笑，问道：“雯雯，你想吃什么呀？”
　　小诗雯张开两只小手，在取暖器上烤着，回答道：“吃什么都行，爷爷，你吃什么雯雯就吃什么……”
　　“那好，老弟，就给我们来个羊肉火锅吧，搞丰富一点，再上几个好一点的配菜。”
　　秦老头吩咐完毕，胖老板答应一声就出去张落去了。
　　“雯雯……”
　　秦老头将烟头扔到地上，盯着小诗雯一笑，说道：“二年多没有见你，可把爷爷给想坏了。小坏蛋，你知道不知道，爷爷早就想慰劳慰劳你了，你还说不来……”
　　听到秦老头话语，小诗雯小脸蛋一红，想起了自己和秦老头之间所发生的事情，忙低下头去，小声回答道：“爷爷，说什么呀，你提这事干什么？”
　　“干什么？小雯雯……”
　　秦老头左右瞧了瞧，就凑过脑袋，拉过她的小手，压低声音道：“你不知道吧，雯雯，自从那次在你耿爷爷家中和爷爷那么着玩过一次后，爷爷就忘不了你了，要不是爷爷这二年有事，早就找你去了……”
　　小诗雯抽过双手，向后挪动一下身子，小声说道：“你还说，爷爷，那次差一点儿让你和耿爷爷把雯雯给弄死了，把人家捆绑得死去活来的吊在那里，害得人家疼了好多天……”
　　秦老头微微一笑，接过话音说道：“不会吧，雯雯，我不就搞了两下吗？不会是我走后，你耿爷爷又捆你了吧？”
　　小诗雯的小脑袋压得更低了，静止了一会儿，方慢声细语的说道：“爷爷，你说的对，你走后，耿爷爷一夜都没有让我安生，也不知弄的什么把雯雯搞得昏沉沉的什么也不知道，等我醒来时，天都亮了……”
　　“这个死老耿……”
　　秦老头愤愤不平的说道：“一点都不知道心疼人，对了，对爷爷说一说，他是怎样弄你的……”
　　小诗雯抬起头来，端起已凉了茶水喝了一口，回答道：“我不知道，爷爷，等我醒过来的时候，浑身上下酸痛、酸痛的，手脚绑在背后，用一根木棍穿住架在两张靠背椅中间，耿爷爷倒好，歪在沙发上睡着了……”
　　秦老头听得心头发热，忙晃一晃脑袋，刚又想说什么，外面响起了脚步声，一个洪亮的声音传了进来：“来了，羊肉火锅来了……”
　　门帘一掀，胖老板提着两小瓶红颜色的酒，后面跟着一个厨师模样的人，端着热气腾腾的火锅就进来了。
　　秦老头和小诗雯急忙坐正身子，看着胖老板把火锅点燃，坐上火锅。
　　“老秦哥，我记得你就爱喝这种酒，给，你自己喝多少倒多少，你爷孙两个尝一尝火锅的味道如何……”
　　秦老头从胖老板的手中接过酒来，看了一看，就笑着回答道：“你知道我喜欢喝这种滋补劲酒，来，你也坐下，陪着喝两杯……”
　　“不了、不了，老秦哥，你们慢慢用，我还要到外面招呼别的客人……”
　　说着话，胖老板就同端火锅的厨师两个人就出去了。
　　片刻，又送进来几盘配菜，什么宽粉、海带、香菇之类的，放下就又出去了。
　　“雯雯，吃吧……”
　　秦老头一边往一只一次性塑料杯中倒着酒，一边招呼着小诗雯：“你也少喝一点暖一暖身子……”
　　又倒了一杯，把少的递给小诗雯，爷孙两人就狼吞虎咽的吃将起来。
　　闲话少说。
　　三四十分钟的时间，两个人就酒足饭饱了。
　　秦老头起身续上茶水，坐下来舒服的伸了一个懒腰，笑眯眯的看着小诗雯说道：“雯雯，味道怎么样，还可以吧？”
　　小女孩点一点头：“嗯，还行，爷爷，我们回家吧，你看，外面已黑了。”
　　“回家……”
　　秦老头一边喝着茶水，一边看着因喝了一点酒脸蛋红扑扑的小诗雯说道：“把这杯茶水喝完再走，雯雯，爷爷问你个话，你可不要生气呀。”
　　小诗雯用双手揉搓着有点发烫的面颊，奇怪的问道：“什么事呀，爷爷？”
　　秦老头先不回答，他掏出皮夹子，从里边抽出两张一百元的钞票，递给小诗雯道：“给，你把钱收下，爷爷再说……”
　　小诗雯急忙摆着双手，推辞道：“不要，爷爷，我不要……”
　　秦老头假装着生了气，硬把钱塞进小诗雯的手中，说道：“看不起爷爷了不是，雯雯，你又不是没要过爷爷的钱，当初爷爷没有钱，给你的太少了，现在可不一样了……”
　　小诗雯只好收下，将二百元装进口袋，看着秦老头问道：“爷爷，你可说，什么事呀？”
　　秦老头搓着双手，吞吐了半天，方说道：“雯雯，爷爷给你说实话，自从两年前在你耿爷爷家中，你让爷爷弄过一次以后，爷爷就喜欢上你了，今天爷爷来市里办事，刚好遇见你，你说，这是不是缘分呀？”
　　“缘分……”
　　小诗雯丈二和尚摸不着头脑，不由得奇怪的问道：“什么缘分？爷爷，雯雯不明白……”
　　秦老头又不说了，迟疑好半天才道：“雯雯，爷爷想……，爷爷想……”
　　“想什么呀，爷爷，你快点说出来，把雯雯都憋死了。”
　　“那好，雯雯……”
　　秦老头仿佛下定了决心似的，说道：“爷爷想今天晚上你到爷爷家中，让爷爷还像在你耿爷爷家中那样弄一次，行不行呀，雯雯？”
　　小诗雯明白了，原来秦爷爷想搞那个事。
　　想拒绝，又张不开口，刚才还收了人家二百元钱，吃了人家的嘴短，拿了人家的手软，反正今天晚上回家就是要找耿爷爷玩捆绑游戏的，不如到秦爷爷家中，谁玩不是玩？
　　想到此，小诗雯就微微的点一点头，小声说道：“爷爷，你家还是在大坝那里吧，那么远……”
　　见小诗雯同意了，秦老头高兴极了，语无伦次的激动得话都说不好了。
　　“雯雯……爷爷有车呀……爷爷发财了……”
　　看着秦爷爷手足无措的样子，小诗雯不由得抿嘴一乐，笑着说道：“爷爷，看把你高兴的……”
　　“爷爷高兴呗！雯雯，那我们就走吧？”
　　秦老头立起身来，兴高采烈的说道。
　　小诗雯也站了起来，仰着通红的笑脸，笑眯眯看着秦老头。
　　“老板，结账……”
　　秦老头冲着外面呼喊道。
　　胖老板笑嘻嘻的从外面进来了，先递一根香烟给秦老头，说道：“秦老哥，你们爷孙吃好了……”
　　“好了、好了……”
　　秦老头将烟点燃，深吸一口，掏出皮夹子说道：“你算一算，多少钱？”
　　“羊肉火锅四十五、两小瓶酒二十、四个配菜八块，一共是七十三元，你给七十得了……”
　　秦老头掏出一张百元大钞，递过去，三个人走到外边。
　　胖老板将找回的三十元递给秦老头，秦老头顺手就塞进小诗雯的口袋里，冲着胖老板招一招手，说道：“老弟，再见……”
　　“秦兄，走好……”
　　坐进车里，秦老头发动着车子，倒了一个头，就开出了胡同口。
　　这时候，雪已经停了，地上一片银白色。
　　喝完酒、吃饱饭，小诗雯早就不冷了，她坐在秦老头的身边，从前边玻璃望着外边。
　　路灯下，行人来来往往；马路上，车水马龙，热闹非凡。
　　秦老头一边小心的驾驶着车子，一边口中哼着不成调什么小曲，引得小诗雯“咯咯”的笑了起来。
　　“爷爷，你唱的什么呀？”
　　“唱的什么？”
　　秦老头扭头冲着小诗雯一笑，说道：“什么……老鼠、大米的……，爷爷听着怪好听的，只是不会唱……”
　　“老鼠爱大米！是不是呀，爷爷？”
　　小诗雯张嘴就来：“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……，雯雯在学校里早就会唱了……”
　　“会唱了好、会唱了好，雯雯，不说这个了……”
　　秦老头一边专心的开着车，一边接着说道：“对了，雯雯，爷爷还没顾得问你，一会儿到爷爷家让爷爷弄的时候，让不让爷爷捆绑你呀？”
　　“捆什么捆……”
　　小诗雯一声娇呼：“爷爷，你也喜欢捆雯雯呀……”
　　秦老头“嘻嘻”一笑，回答道：“捆着玩好、捆着玩好，雯雯，爷爷第一次弄你的时候，不是捆着玩的吗……”
　　小诗雯轻轻的打了秦老头一下，娇羞的说道：“就知道捆雯雯，爷爷，把雯雯捆起来你就那么美呀？”
　　秦老头笑出声来了，一边笑一边说道：“雯雯，爷爷还没有一个人捆过你一次，你就让爷爷捆一次过过瘾又有什么不可以的？”
　　小诗雯也笑了起来：“好、好，爷爷，雯雯就让你捆，不过爷爷，你会不会捆呀？”
　　秦老头冲着小诗雯又是一笑，说道：“那有什么难的，雯雯，没吃过猪肉还没见过猪跑呀？爷爷早就在你耿爷爷家里跟着他学会了。”
　　捆来捆去的说着话，使小诗雯的心里一阵激动，于是，顺着秦老头的话音说道：“爷爷，你不会捆、不会绑没关系的，让雯雯教给你吧！”
　　“你教我？”
　　秦老头有点不相信的说道：“你会什么呀，雯雯……”
　　“会什么？爷爷，这你就不知道了吧……”
　　小诗雯把心里话也说了出来：“这二年，耿爷爷也不知捆绑我了多少次，雯雯就是熏也熏会了。”
　　“这个老家伙……”
　　秦老头暗骂一声，说道：“雯雯，那你就当爷爷的老师吧……”
　　“当老师……”
　　小诗雯忍俊不住的笑了起来。
　　“爷爷，你太好玩了……”
　　两个人对视一眼，不由得“哈哈”的大笑了起来。　　正是：老少巧遇共进餐，雅座重提两年前；女孩幼躯绳吊缚，残酷蹂躏暴虐奸。
　　饭毕挑逗钱开路，骗得嫩妞回家转；夜静秦翁操索急，数度梅开魂飞天。
　　后事如何，下回续说。

第二部 西幼记 第二回 恋绳迷索何诗雯室内紧缚喜 狂捆暴绑秦得绿床中奸淫乐
　　诗曰：
　　鸳梦重温布做绳，地下暴虐奸女童；五花大绑玩捆戏，驷马攒蹄乐融融。
　　淫液涂穴洞爽美，药丸助兴枪坚挺；木夹奶头痛中喜，铁炮狂射震耳鸣；
　　春风几度老少乐，云雨数遭招不同；待到松缚嫩妞软，幼体索痕瞩目惊。
　　书接上回。
　　车轮飞转，马达轻鸣，转眼间，轿车就驶向了小诗雯家的马路上。
　　“爷爷，慢一点，我想回去看看爸爸、妈妈回来了没有……”
　　秦老头放慢车速，一踩刹车，将车停在小诗雯居住的红楼下。
　　“雯雯，你还回去干什么？”
　　“不是的，爷爷……”
　　小诗雯回答道：“我想回去换一换衣服，身上的衣服已经穿了一个星期了……”
　　秦老头想了一下，从口袋里掏出手机，问道：“打个电话看一看，要是你爸爸、妈妈在家的话，还是不回去换的好。”
　　小诗雯旋下车窗，抬头向六楼自己家的窗口望了一望，说道：“爷爷，窗子都是黑的，可能他们还没有回来，你拨我们家的号看一看……”
　　“多少号……”
　　秦老头翻开手机盖，看着小诗雯问道。
　　“爷爷，你拨×××××××……”
　　（各位见谅，何诗雯家的电话号码是不能公开的）
　　秦老头按着小诗雯说的号码，一拨，通了。
　　从秦老头的手中接过手机，小诗雯放在耳边仔细的听着。
　　“嘟、嘟……”的声音响了好多遍，但却没人接听电话。
　　秦老头冲着小诗雯笑了一下，说道：“雯雯，别等了，你爸爸、妈妈他们肯定是没有回来，你快点回去换衣服吧，记住把你家的绳子找一找带上，省得到爷爷家没有绳子就捆不成你了，去吧，可别上爷爷等久了……”
　　小诗雯合上手机盖，递给秦老头，打开车门下了车。
　　看着小诗雯进了家属区，秦老头将车又往马路边挪一挪，在一个不起眼的地方停了下来，点上一支烟，静静的等候着小诗雯的到来。
　　二十多分钟的光景，小诗雯就下来了。
　　路灯下，只见她上身穿着一件黑色的带着防寒帽的羽绒短大衣，下穿一条同样颜色的裤子，脚穿两只黑色旅游防寒暖靴，双手戴着两只黑皮手套，身后背着一个小挎包，笑眯眯的来到车前。
　　秦老头四下看了看，赶紧打开车门，小诗雯一偏身子就钻了进来。
　　“爷爷，快走吧，耿爷爷家中还亮着灯吶……”
　　秦老头赶紧将车发动，一踩油门，轿车一声欢叫，就开动了。
　　双手操纵着方向盘，秦老头抿着嘴偷乐着。
　　小诗雯从肩上取下小挎包，放在前面的挡风玻璃前，小身子向后一靠，扭头冲着秦老头一笑，说道：“爷爷，等急了吧……”
　　秦老头“嘿嘿”的一笑，回答道：“没事、没事，雯雯，你爸爸、妈妈没在家吧？”
　　“没有，他们整天只顾着做生意，有时几天都不回来的。”
　　小诗雯有点无耐的说道。
　　“挣那么多钱干什么？够用就可以了……”
　　秦老头一边专心致致的把握着方向盘，一边顺着小诗雯的话音说道。
　　小诗雯轻叹一口气，自言自语的说道：“挣什么钱呀，爷爷，你不知道，听爸爸说，现在的生意可难做了，有时想问他们多要点零花钱都要不到……”
　　“没事的，雯雯……”
　　秦老头扭头冲着小诗雯一笑，说道：“爷爷给你，只要你今后听爷爷的话、让爷爷捆，保证你整天有用不完的零花钱。”
　　小诗雯将小脑袋往秦老头的肩膀上一靠，问道：“爷爷，你就知道捆雯雯。哟，忘了，爷爷，我忘记拿绳子了……”
　　“什么意思呀，雯雯……”
　　秦老头微皱着眉头，说道：“没有绳子一会儿让爷爷可怎么捆绑你呀……”
　　小诗雯有点不好意思起来，赶忙说道：“爷爷，那你就快停车，雯雯回去拿。”
　　“拿你个头，小坏蛋……”
　　秦老头笑道：“你看车都走到那里了，白当误功夫。算了，爷爷到家再找吧，真是的。”
　　小诗雯不好意思起来，赶紧安慰着秦老头：“爷爷，对不起了，一会儿到你家，雯雯让你好好的捆绑一次，总行了吧。”
　　“真的呀，雯雯……”
　　秦老头的心内一阵狂跳：“你是说让爷爷捆绑着惩罚你？”
　　小诗雯小脸一红，小声道：“爷爷，难道你不想吗？”
　　“当然想了，小雯雯，你就是天天让爷爷捆、让爷爷绑，爷爷也玩不够的，好了，别再说了，你看，前边就到家了。”
　　只见前方三四里的地方，灯火通明，青龙镇就要到了。
　　“爷爷，你怎么那么多的钱呀？”
　　小诗雯问道。
　　秦老头笑着回答道：“爷爷发财了嘛……”
　　“发什么财呀……”
　　小诗雯有点不相信的说道：“爷爷，就你那个小诊所，能发多大个财？”
　　秦老头让过一辆迎面开过来的汽车，扭头冲着小诗雯自豪的说：“你不知道了吧，雯雯，爷爷买彩票中大奖了……”
　　小诗雯有点不明白。
　　“爷爷，什么彩票、中奖的，你给雯雯说一说。”
　　“其实，爷爷还得感谢、感谢你呐，雯雯，那次在你耿爷爷家里，爷爷给你五十块钱你还记得吧？”
　　小诗雯想了一想，回答道：“怎么不记得，可这和雯雯有什么关系呀？”
　　“关系可大了……”
　　秦老头回答道：“那天爷爷实际是冲着你来的，进药只是顺便，你没有忘吧，雯雯，那天爷爷把你搞完以后，吃饭时钱夹子里的那张彩票你不是也看到了吗……”
　　“就那个小纸片片？”
　　小诗雯想起来了。
　　“对，就是它……”
　　秦老头兴奋的说道：“那天进药是顺便买的，没想到却中了特等奖……”
　　“中了多少呀，爷爷？”
　　小诗雯涎慕的问道。
　　“你打听多少干什么，雯雯，反正有你花的钱就是了……”
　　秦老头说着话，方向一打，轿车“吱”的一声，停靠到一座小楼前。
　　“到了，雯雯，你坐着别动，爷爷去开门……”
　　小诗雯透过车窗往外看，隐隐约约的有点印象。
　　二年前的小诊所不见了，代替它的是一座三层小洋楼，气派非凡。
　　正中一个银灰色的铁皮大门，上方二楼的墙上，一个巨大的喷绘灯箱正发着亮光，上面一排红色的大字“青龙镇医保中心”，左上角一个白色的十字被四个异型红心围绕着，一个白衣白帽的护士打扮的漂亮女孩，胸挂听诊器，笑眯眯的样子仿佛正在招呼着前来就诊的病人。　　小诗雯正看得眼花缭乱，秦老头打开大门过来了。
　　将车开进院内，秦老头关严大门，打开车门，冲着小诗雯一招手，说道：“小姐，请……”
　　老少两人相视一笑，小诗雯抿嘴偷乐着，跟着秦老头，进到了屋内。
　　秦老头打开吊灯开关，说道：“雯雯，给，你拿着茶杯，我们干脆到地下室去玩吧……”
　　秦老头一边吩咐着手足无措的小诗雯，自己提着水瓶，拉着她的小手，打开室内楼梯间的门，拧亮电灯，顺着水泥踏步，一级一级的下到地下室内。
　　地下室有三间房子大小，墙边处堆放着各种各样的药材和乱七八糟的东东西西。
　　秦老头打开左边一个小门，里边又是一个房间，靠墙摆放着一个大床和桌椅板凳什么的，一个人造革四人沙发，摆放在靠门的墙边，床头的高低柜上，一个二十四英寸的大彩电，上面还放着一个VCD。　　将手提着的茶瓶放到大床跟前的三抽桌上，秦老头打开电视，把遥控器递给小诗雯，吩咐着她道：“雯雯，你先坐在沙发上休息一下，爷爷上去找绳子……”
　　小诗雯放下茶杯，一屁股坐到沙发上，奇怪的问道：“爷爷，怎么这下面还有床呀？”
　　秦老头笑眯眯的回答道：“这床是爷爷前二年的，现在不是都换新的了，没地方放，只好搁在这里，再说冬天这下面暖和，所以爷爷这几天就睡在这里的……”
　　“知道了，爷爷，你快去找绳子吧……”
　　小诗雯冲着秦老头一笑，摧促道。
　　秦老头用手指拧了小诗雯的小脸蛋一下，就笑眯眯的上去了。
　　小诗雯站起身来，走到大床边，坐在床沿上，手拿着遥控器调换着频道，静静的等候着将要把她捆绑、带给她快乐的秦老头的到来。
　　不大一会儿，秦老头一只手提着一个四面都有发热管的电暖器，另一只手提着一个鼓鼓囊囊的黑塑料袋，笑眯眯的回来了。
　　“雯雯，等急了吧……”
　　秦老头把手中的东西放下来，看着小诗雯说道：“先升升温，一会儿捆绑你的时候就不冷了……”
　　说着话，秦老头将电暖器的插头插入墙上的双排插座，打开开关，电暖器内的发热管慢慢的红了起来，不一会儿，小屋内就暖和起来。
　　“爷爷，你找到绳子了吗？”
　　小诗雯放下遥控器，立起身来，就去解床上放着的黑塑料袋，想看看里边装的什么。
　　秦老头笑一笑，不说话，走过去锁上门，打开门侧的排气扇开关，转过身，大步扑到床前，一把就将小诗雯按在了床上。
　　“爷爷，干什么呀……”
　　小诗雯仰面朝天的躺在床沿上，红着小脸，用手推着秦老头。
　　秦老头抓着小诗雯的两只小手，合在一起，用一只手按在她的小脑袋上方，两腿夹住她伸在床沿下的双脚，另一只手不由分说的就解起小诗雯身上羽绒服的扣子来。
　　“雯雯，先让爷爷搞一盘解解搀再说……”
　　秦老头一边嘻皮笑脸的调戏着身下的小女孩，一边手忙脚乱的将小诗雯拉起来，把她身上已解掉扣子的羽绒袄剥了下来。
　　“爷爷，你太性急了……”
　　小诗雯的小脸蛋红红的，软绵绵的就像是抽去了脊梁骨似的，坐在床沿上，十分顺从的让秦老头脱下了小身子上的衣服。
　　地下室里本来就十分的温暖，再加上电暖器的作用，所以小诗雯是一点也不感觉到寒冷。
　　“爷爷，让我自己来吧……”
　　小诗雯从床沿上下来，站在地上，一层一层的将上身穿着的羊毛绒衣和小秋衣也脱了下来，仅剩下一只雪白的小胸罩留在身上。
　　“哇……”
　　秦老头一声惊呼，伸手在小诗雯发育得像小馒头似的奶头上抓了一把：“雯雯，才二年的时间没有见，你的小奶头就发育得这样了。”
　　小诗雯害羞的忙用手捂住自己的小胸部，说道：“别看，爷爷，一会儿有你看的。”
　　小诗雯小声的说着话，弯下腰来，解除着保暖鞋上的细鞋带，把两只鞋子也脱了下来。
　　秦老头掐住小诗雯的小细腰向上一用劲，将她放在床上，自己凑上前去，伸手就帮着她脱起袜子来。
　　再松开小诗雯的小皮带，拉住她的裤腿，一用力，连毛裤带秋裤一起脱了下来。
　　小诗雯雪白的小身子上下，仅剩下上身的胸罩和下身的小三角裤没脱，秦老头看得眼都直了，一把就将小诗雯搂在怀里，不老实的双手上上下下的就抚摸起来。
　　嘴巴香甜的品尝着小女孩的小嘴唇，吸吮得“吱吱”有声，亲得小诗雯软成一根面条似的，软瘫在秦老头的怀抱中。
　　“爷爷，你的胡子扎疼雯雯了……”
　　小诗雯挣扎着用手推开秦老头的脑袋，“吃吃”的笑着说道。
　　秦老头抱歉的冲着小女孩一笑，伸手一拖她的两腿，往上一举，一把就将小三角短裤剥将下来，放到鼻子跟前闻一闻香气，再用嘴叼住。
　　飞快的将自己的衣裤脱个干净，挺着一弹一跳的大肉棒，向前一低身子，只听得“扑吃”的一声，就把自己的生殖器阴茎，插进了小诗雯双腿间的小肉洞中。　　小女孩的小身子一哆嗦，小口中“哎呀”一声轻鸣，两只小手向前一伸，就环抱住秦老头的脖颈，跟着就“叽叽、嗯嗯”的哼叫起来。
　　秦老头一下一下、由慢到快的纵动起来，一阵爽美的感觉从大肉棒处传过来，传到自己的四肢百骸。　　小诗雯哼哟着，秦老头冲刺着，大肉棒和小肉洞交接得是那样的紧、那样的牢。
　　小肉洞壁紧紧的钳吸住秦老头的大肉棒，就像婴儿的小嘴吃奶般吸吮着，刺激得秦老头是更加的勇猛，一口气就抽插了两百多下。　　小诗雯星眼迷离，两只小手无目的推着、抓着秦老头的肩头，小脑袋左右乱摆，小身子一颤一颤的抖动着，小口中发出一声接着一声的快活的哼叫。　　秦老头呼吸急促、眼睛通红，头上一扎一扎的发痒，他感觉有点受不了啦，就赶紧控制一下节奏，向前一低身子，趴到小诗雯的小身子上，慢慢的停了下来。
　　老少两人喘息片刻，小诗雯有点缓过劲来，在秦老头的身下扭动了一下，嘶哑着嗓子轻声说道：“爷爷，松一松，压疼雯雯了……”
　　秦老头听到小诗雯的话语，抱歉的冲着她笑一笑，一直身子，“扑”的一声将大肉棒拔了出来，带动着小肉洞内壁红红的翻出来少许。
　　“雯雯……”
　　秦老头伸手抓一抓发痒的脑袋，笑眯眯看着小诗雯说道：“美死爷爷了……”
　　大肉棒拔出来后，小诗雯的小肉洞里一阵空虚，她用手支撑着床面，坐了起来，看着秦老头仍弹动着的大肉棒，忍不住用小手摸了一下。
　　“爷爷，真硬，你真是的，二话不说就搞了起来……”
　　小诗雯笑话着秦老头：“就这样玩着你也能过瘾？”
　　秦老头伸手拍一拍自己的额头，说道：“爷爷真是老糊涂了，雯雯，这么重要的事都忘了……”
　　“忘了什么呀，爷爷？”
　　小诗雯也故意的装着糊涂。
　　“忘了捆绑你了，二年没有搞，爷爷太性急了。”
　　秦老头一边说着话，一边拿过刚才小诗雯已解开袋口的黑塑料袋，向着床上“哗”的一声，将里边装着的东东西西倒了出来。
　　什么东西？
　　小诗雯一瞧，只见有几卷白色的纱布、几块白色的胶布和白色的药棉什么的，还有几个玻璃瓶瓶也不知装的是什么东西。
　　“爷爷，就用这东西捆雯雯呀？”
　　小诗雯伸手拿起一卷纱布，看一看问着秦老头。
　　“当然了，雯雯……”
　　秦老头也拿过一卷，“刷刷”的散开来，解释着说道：“这个时候让爷爷到那里去找绳子呀，干什么职业就有什么东西，没有绳子，爷爷只好用纱布代替了，怎么，这东西不能捆呀？”
　　小诗雯冲着秦老头一笑，说道：“能捆不能捆，爷爷你一试不就知道了吧，问雯雯干什么？”
　　“这就对了嘛……”
　　秦老头将一卷纱布散完，一拉小诗雯道：“雯雯乖，来，让爷爷动手捆吧……”
　　小诗雯娇羞的一笑，就转过小身子，两只小手交叉着背在身后，背对着秦老头坐到床边，说道：“爷爷，你用劲的绑吧，雯雯不怕疼的……”
　　听到小诗雯的话语，秦老头的心里一热，高兴极了，就说：“那好，雯雯，爷爷就不客气了，叫你看一看，爷爷到底会不会捆……”
　　说着话，秦老头伸手先解开小诗雯身后小奶罩的挂钩，把小奶罩除将下来，再将纱布合成双股，把中间部分往小女孩的脖颈上一搭，向前勒过两只浑圆的小肩头，分开她的小胳膊，一圈一圈的紧紧的缠绕起来，把小诗雯的两只小胳膊缠勒得一节一节的像藕段一般。
　　小诗雯扭头冲着秦老头一笑，两只小手握成小拳头，说道：“爷爷，你的手法还挺在行的……”
　　秦老头将纱布缠到小女孩的手腕处，让她的两只小拳头交叉着叠在一起，一边捆绑着，一边回答着小诗雯：“服气了吧，雯雯，这才是刚开始，一会儿你就知道厉害了。”
　　“厉害什么呀，爷爷……”
　　小诗雯撇一撇小嘴，有点不服气的样子：“比这厉害多的雯雯都受得了的，爷爷，有什么招数你就使出来吧。”
　　秦老头照着小女孩的小屁股上轻击了一掌，一边在捆绑好的小手腕处打着结，一边笑眯眯回答道：“那好，雯雯，你就等着哭吧！”
　　说着话，秦老头将两条长长的纱布头合在一起，向上从小诗雯脖子后边的套里一穿，拉下来，在手掌上绕了两道，一只手将小女孩捆绑在一起的两只小手向上一提，说道：“忍住点，雯雯，爷爷可要用劲了……”
　　小诗雯的小身子一被捆上，浑身上下就没有一点劲了，她软绵绵的、有气无力的回答道：“爷爷，别说话了，快一点捆吧……”
　　“要嘚……”
　　秦老头不再客气了，他咬一咬牙齿，晃一晃脑袋，两手一起发力。
　　只听得小诗雯的小口中一声痛叫，小脑袋向后一仰，小身子一哆嗦，捆绑在一起、握成小拳头的两只小手，就被最大限度的提吊到了脑后。　　秦老头不再怜香惜玉了，他一只手固定住小诗雯吊得高高的两只小手，拉着纱布条的另一只手，把纱布头从小诗雯小手腕处的布扣中穿出来，手上又用了用力，顺势就在小手腕上缠绕了起来。
　　横三道、竖两道的紧缠了几圈后，先牢牢的打上一个结。
　　剩下的纱布还有很长、很长的一大截，于是，秦老头就将其分开，向后一搬小女孩的小身子，让她靠在自己的身上，把纱布条从她的小脑袋两侧拉到前面，交叉着又拉到身后。
　　再从小手腕上的扣中穿出来，抽紧，合成一股，由左向右，在小诗雯的小身子上紧紧的绕了起来。
　　在小诗雯小馒头似的小奶头上方、下方各缠了两道，余下部分拉到身后，再从小手腕处的扣中穿过来，分开两条纱布头，在小脑袋两边拉到她的身前，用手指勾住小诗雯小奶头上下的两道纱布，一穿抽出，再一勒，小女孩小胸部上下两布绳的中间处就紧勒在了一起，跟着用不多的纱布头牢固的在小乳沟里打上一个花结。
　　“雯雯，爷爷受不了啦……”
　　秦老头直起身来，将五花大绑着的小诗雯的小身子拖过来，背朝着自己按趴在床沿上，声音颤抖着说道：“先放一炮再捆吧！”
　　小诗雯紧闭着眼睛，一边仔细体验着绳捆索绑所带给自己的刺激感觉，一边有气无力的回答道：“爷爷，你弄吧，雯雯的下边也痒了……”
　　秦老头分开小诗雯的双腿，挺着自己一弹一跳的大肉棒，身子一低，屁股一沉，只听得“嗖”的一声，乌紫青胀的大肉棒就冲进了小诗雯早就洪水泛滥的小肉洞中。
　　小诗雯的小脑袋一仰，小身子一抖，小口中发出一声压抑不住的欢叫，跟着就沉浸在爽美的快感之中。
　　秦老头两手按压着小诗雯捆绑得铁紧的小身子，急风暴雨般的快速抽动起来。　　他的头上青筋毕露、牙关紧咬，拼命的抽插着，大肉棒就像是一只吃了兴奋剂、上窜下蹦着的大老鼠，在小诗雯热热的、小小的嫩肉洞里，勇猛的冲锋陷阵。　　大龟头快速的刮动着小女孩的肉洞壁，带出来的淫水将大肉棒和小肉洞周围，弄得都是湿渌渌、滑腻腻的，抽插起来一点也不费什么劲。
　　每一次的插入和抽出，带动着肉洞壁也红红的翻出来少许，让秦老头甚是赏心悦目，刺激得他吼叫连声，抽插的更快、更猛也更深。
　　小诗雯“叽叽、呀呀”的哼哟着、呻吟着，捆绑着的小身子一扭、一扭的弹动着，提吊在脑后、已变了颜色的两只小手，条件反射般的一会儿张开、一会儿握紧，魂儿仿佛也随着秦老头大肉棒的冲刺而飞到九霄云外去了。　　秦老头有力的双腿牢牢的钉在地上，双手牢牢的按压着身下捆绑着的小诗雯那一阵又一阵不停颤栗着的小身子，自己像打夯似的一下接着一下用力的纵动着、抽插着。　　他紧咬着厚嘴唇，眼睛似睁似闭，充分体验着从下身传过来的刺激、舒服感觉，一口气冲刺了二三百下还不停歇。　　小诗雯感到马上就要昏过去了。　　她的小屁股向后用力的摇晃着、摆动着，配合着秦老头大肉棒的冲刺频率。　　牙关紧咬着，小女孩从小鼻子里发出“嗯嗯、呜呜”的鸣叫声。　　垂在床下的双腿乱踢乱动，一会儿向上弯曲、一会儿伸得笔直，就如一只挨了刀正在挣命的小鸡似的，颤抖着、挣扎着，哀叫得一声比一声小、一声比一声低。　　是时候了！
　　秦老头感到水龙头的大阀门将要打开，一阵