第二部 西幼记 第六回 寒丫浮水荡秋千绳虐嫩天鹅 玉女看瓜玩肉团网奸美人鱼
　　《卜算子》
　　寒夜缚幼牢，四马攒蹄吊。
　　雪里高悬玩趾嫩，乐品紫葡萄。
　　葡萄难解馋，绳网捆粽尻，暴奸肉球插洞爽，女孩魂儿飘。
　　书接上回。
　　话说秦老头，兽性大发，将净赤条条的黄花幼女--何诗雯，绳捆索绑着蹂躏、玩弄。　　用细尼龙绳勒趾箍奶，又用筷子紧夹舌根，浑身上下、从头到脚，用几卷绷带，一圈一圈、一层一层的缠绕得结结实实。　　再用一根麻绳，三下五除二的将叫不能叫、动不能动、看看不见，就像木乃伊似的小诗雯，捆绑得像一只弯弓一样。　　秦老头将按在大床上的小女孩，翻来覆去的变着花样暴虐着、玩乐着。
　　用各种各样变态、下流和常人难以想向的手段，摧残、玩弄着身下已不成人型的小女孩。　　几番蹂躏和摧残，将可爱的小女孩收拾得是几番昏沉、几番死去活来。　　透过被筷子紧夹、布带紧缠着的小嘴，小诗雯发出一阵又一阵的蚊子叫似的呻吟和哀鸣，刺激得秦老头更是狂性大发。　　就这样，老少两人的变态游戏，只到将近三点钟的时候，才宣告结束。　　得到满足的秦老头，长出一口粗气，推开身下的小女孩，四肢一摊，仰躺在床上，紧闭着眼睛暇意的休息起来。　　喘息片刻，秦老头的肚子里“咕咕噜噜”的一阵鸣响，饥饿的感觉传到他的大脑。　　秦老头一翻身爬了起来，看着身旁一动不动的白布团，想象着里边捆绑女孩的样子，不由得微微的一笑。　　伸手拍一拍小诗雯裹着层层纱布的脸颊，凑过脑袋，一边倾听着小女孩“呜呜嗯嗯”的哼叫声，一边在她的身后解着拉扯得紧绷绷的麻绳结。　　将解下来的绳索团一团，放在一边，又手脚飞快的解除着小诗雯身上缠绕着的布带，再松开小身子上下的道道绳索，除下小舌头根上夹着的筷子和奶头、趾头上紧扎着的细鱼线，将痛苦不堪的小诗雯从水深火热的境地里解放出来。　　早就软成一滩泥似的小诗雯，紧闭着大眼，就想抽去了脊梁骨似的，一声不吭的软滩在床上，仿佛一具没有生命的小木偶。　　秦老头看着小女孩浑身上下那深深的、让人瞩目惊心的道道绳痕，有的地方已经被绳子勒破了皮，让他好一阵心疼。　　特别是两只大脚趾上的痕迹，更是让他瞩目惊心。　　他爱怜的伸过手去，揉搓着、按摩着小女孩两只大脚趾上被细尼龙线勒出的痕迹，两只嫩嫩的趾头，微微的有点肿涨，还没有彻底的变过色来。　　秦老头的双手飞快的动作着、揉搓着，他的老脸上这会儿充满着慈祥、充满着爱怜，同刚才兽性发作时那凶神恶煞、不顾一切暴虐、蹂躏小女孩的时候盼若两人。　　“爷爷……”
　　小诗雯终于出声了，她“呜呜咽咽”的一声哀鸣，豆大的泪珠顺着脸颊向两边流淌着：“你把雯雯弄死了……”
　　秦老头赶紧搂起小诗雯，将她遍体鳞伤、软绵绵的小身子紧紧的搂抱在怀里，手掌温柔的擦拭着小女孩小脸蛋上的泪花，谦意的说道：“雯雯，爷爷真是个大坏蛋……”
　　低下头来，秦老头亲吻着小女孩的小嘴唇，吸吮着她那刚才被筷子夹得有点紫涨的小舌头，不停的倒着谦道：“让我的小雯雯受罪了……”
　　小诗雯试着将酸涨的小胳膊，慢慢的活动着，哽咽着说道：“爷爷，这次把雯雯弄得太狠了……”
　　“别说了，雯雯……”
　　秦老头活动着小女孩布满绳痕的的双腿，揉捏着仍旧紫红的两棵大趾头，说道：“说得爷爷心里好难受，来，你站起来活动、活动，看看能不能走路……”
　　说着话，秦老头扶起小诗雯，让她站在床沿上。
　　小诗雯的双脚刚一使劲，小口中“哎哟……”一声痛叫，小身子就向一边歪去。
　　秦老头赶紧扶住她，两手插进小诗雯的腋窝里，帮着小女孩在床上螂螂跄跄的走动着。
　　小诗雯紧咬着小嘴唇，倒吸着冷气，忍着钻心的疼痛，慢慢的在床上活动着。　　“雯雯，不如这样吧……”
　　秦老头把小女孩扶躺在床上，拉过被子盖在她的身上，说道：“你先好好的休息、休息，爷爷上去给你做点好吃的慰劳、慰劳你……”
　　小诗雯“呼”的长出一口粗气，紧闭上充满哀怨的大眼睛，小声回答道：“爷爷，你去做饭吧，雯雯好困、好困的，想睡觉……”
　　秦老头伸手给小女孩掖一掖被角，叮咛着打着哈欠的小诗雯道：“你睡吧，爷爷做好饭再喊你……”
　　闲话少说。
　　秦老头上去准备吃的去了，极度困倦的小诗雯不一会儿就沉沉的睡过去了。　　等到秦老头喊醒小女孩，外面的天已经暗了下来。
　　秦老头帮着小诗雯穿着衣服，小三角裤撕烂了没法穿，就扔过一旁，赤身套上秋裤、绒裤。　　穿好衣服鞋袜，秦老头抱起小诗雯，上来了。
　　外面的天空飘起了鹅毛般的雪花，到处一边银白色。　　好雪！
　　但见：漫天皆白玉飞空，旋转飘舞罩苍穹；院内老树披玉厚，房后苍松裹素静。
　　南国银蛇游水镇，北地腊象奔山城；渔翁歇舟拥妻眠，樵夫停斧教儿经。
　　老少两人那还有心思欣赏雪景，上得楼来，秦老头抱着小诗雯来到餐桌旁，将她放坐在椅子上。
　　早就饥肠噜噜的小诗雯，经过一番休息之后，有点缓过劲来。
　　看着面前的美味佳肴，七碟子八碗里，凉的、热的、荤的、素的，满满登登摆满了的一桌子，小女孩那天真烂漫的天性使她仿佛忘记了中午时候所受到的残暴虐待，小脸蛋上挂着笑容，低下头闻一闻扑鼻的香气，笑嘻嘻的看着秦老头说道：“爷爷，做这么多好吃的呀……”
　　秦老头掏出打火机，将桌子中间的火锅下面的固体酒精点燃，坐到小女孩的对面椅子上，一边分发着筷子，一边微笑的回答道：“雯雯，爷爷就得慰劳、慰劳你这可爱的小功臣……”
　　说着话，秦老头又拧开桌上放着的一瓶白酒的盖子，往自己面前的酒杯中倒着：“你让爷爷得到了快乐，爷爷给你做点好吃的也是应该的嘛……”
　　小诗雯冲着秦老头一笑，拿起筷子，夹过一筷头凉拌牛肉，放到秦老头面前的碗里，说道：“爷爷，你别这么说……”
　　夹起一片牛肉放到小嘴里吃着，又道：“雯雯也是愿意的……”
　　火锅开了，秦老头掀开盖子，说道：“来，尝尝爷爷给你做的鱼好吃不好吃……”
　　说着话，秦老头用饭勺从翻花搅浪的火锅里舀起一勺鱼块倒进小女孩面前的饭碗里，又道：“这是刚才爷爷专程到镇上鱼行里给你选的新鲜活鱼，现杀现做的……”
　　“谢谢爷爷……”
　　小诗雯冲着秦老头娇羞的一笑，说道：“爷爷，你也吃呀。”
　　“吃、吃……”
　　秦老头端起酒杯，“滋”的喝了一口，夹起小诗雯刚才放在自己碗里的牛肉片，边吃边道：“味道还可以吧，雯雯……”
　　小诗雯一边吃着，一边回答道：“当然好吃了，爷爷，你的手艺比我爸爸强多了……”
　　老少两人一边品尝着美味佳肴，一边谈笑着。　　你喂我一口菜，我敬你一杯酒，不大一会儿的功夫，就酒足饭饱，小诗雯还被秦老头劝着喝下了少半杯白酒。　　饭毕，小诗雯满足的伸了一个懒腰。
　　秦老头收拾着桌上的残汤剩饭，小女孩起身到卫生间里方便、洗涤一番。
　　出来后，坐在大厅里的沙发上，从口袋里掏出秦老头给她买的新手机，一边把玩着，一边静候着秦老头。
　　“雯雯……”
　　秦老头甩着手上的水珠，出来了。
　　“电视有什么看的，走，跟爷爷一起到楼顶看雪去……”
　　“要嘚……”
　　小诗雯立起身来，将手机装进裤兜里，笑嘻嘻的拉着秦老头的手，随着他来到了楼顶上。
　　鹅毛大雪依旧下着，楼顶上厚厚的一层积雪，是那样的洁净。
　　爷孙两人踩着地毯似的积雪，“咯吱、咯吱”的来到前面的胸墙边，欣赏着远山近景，心旷神怡的感觉油然而生。
　　雪花落在两人的脸上，凉丝丝的，甚是舒服。
　　“爷爷……”
　　小诗雯快活的弯下腰来，两只小手捧起一团雪来，团成团，向着秦老头扔过来。
　　“我们打雪仗玩吧……”
　　秦老头扭身一躲，嘻嘻的笑着道：“什么呀，雯雯，难道你不冷吗？”
　　“不冷……”
　　小女孩冲着秦老头焉然一笑，说道：“玩一会儿吧，爷爷……”
　　因晚饭时秦老头喝了半斤多的白酒，老脸红通通的，凉风一吹，浑身上下甚是舒服，一种压抑不住的什么感觉从他的心底涌遍全身。　　看着小诗雯天真烂漫的样子，秦老头不由得心猿意马，走过去一把搂住她，说道：“爷爷不想玩打雪仗，雯雯……”
　　秦老头抓住小女孩的两只冰凉的小手，低头对着她的耳边小声道：“爷爷想和你玩游戏……”
　　正是：天寒重思淫幼欲，地冻又起虐童兴；操索牢缚手脚紫，横绳紧捆肢体红。
　　雪里蹂躏玩嫩穴，风中暴奸网肉粽；待到大炮怒鸣后，老汉爽美女孩哼。
　　“什么游戏呀，爷爷？”
　　小诗雯将小脑袋靠在秦老头的身上，“吃、吃”的笑着问道。
　　秦老头抚摸着怀里小女孩的落满雪花的小脑袋，说道：“先对爷爷说，你是真的不怕冷还是假的不怕冷？”
　　“真的不怕冷，爷爷……”
　　小诗雯抬起头来，扑闪着大眼睛，不明白的问道：“你问这个干什么呀。”
　　秦老头“嘿嘿”的笑了起来，一边笑一边回答道：“爷爷想……想……”
　　“想什么呀，爷爷。”
　　小诗雯伸手打了秦老头一下，道：“想干什么你说出来呀，爷爷，只要你能舒服，让雯雯干什么都行……”
　　“那好，雯雯……”
　　秦老头不再笑了，他低下头来，亲了小诗雯一下，说道：“把你的鞋子脱下来，爷爷看看你的小脚丫能不能受得了冷……”
　　“肯定能受得住的，爷爷……”
　　小诗雯弯下腰来，一边解着鞋带一边回答着秦老头：“又想出什么坏主意了，坏爷爷……”
　　秦老头伸手搬起小诗雯松开鞋带的一只脚，脱下她的鞋子和袜子，说道：“别耍贫嘴，小坏蛋……”
　　将小女孩的小赤脚放下来，秦老头扶着她的小身子，接着道：“将脚放到雪地上，爷爷到要看一看，你到底有多坚强……”
　　小诗雯站稳小身子，小脚尖点一点地厚厚的积雪，慢慢的试着将小脚掌站在了雪中。　　“哎哟，爷爷，好凉哟……”
　　抬起头来，小诗雯冲着秦老头一笑，说道：“爷爷，你看雯雯受得住冷吧……”
　　“好、好……”
　　秦老头蹲下身来，抓起小女孩红红的小脚丫，用手将小脚掌下面粘着的雪抹掉，伸嘴“吱”的亲了一口，接着道：“雯雯，爷爷相信了！不过，要是把你全脱光捆在这雪地里，你就受不住了啦……”
　　“又要捆呀，爷爷……”
　　小诗雯“嘻嘻”的一笑，道：“想绑雯雯那还不容易，走，我们到屋里去，雯雯让爷爷绑个够。”
　　秦老头伸手刮了一下小女孩的小鼻子，说道：“屋里绑着玩倒是可以，雯雯，爷爷是说把你绑到这雪地里……”
　　小诗雯不言语了，她低着头，用小脚尖在雪地上画着圈圈，看来脑袋还难以转过这个弯来。
　　秦老头看着小诗雯的样子，知道她一时还难以接受，于是，就激着她道：“害怕了吧，小雯雯……”
　　伸手拍一拍小女孩头上、身上的雪花，又把脱掉的袜子、鞋子给她穿上，秦老头又道：“爷爷就知道你不敢答应的，还说爷爷想怎样就怎样的，让爷爷空欢喜一场……”
　　一句话激起了小诗雯好强的性子，她抬起头，紧盯着秦老头，微微的一笑，说道：“爷爷，你绑吧！”
　　一边说着，小诗雯伸手就解起自己的衣服来：“你还不去拿绳子，还等什么呀，爷爷……”
　　“别、别，雯雯，先别慌着脱……”
　　秦老头赶紧阻止着小诗雯：“还是到屋里绑吧，雯雯。绑好后爷爷把你抱出来，要是你受不了的话，爷爷就再把你抱进去……”
　　小诗雯停下手来，扑到秦老头的怀里，轻声细语的小声道：“爷爷，雯雯喜欢让爷爷绑，只是我从来没有在这么冷的天气里玩过……”
　　“试一次不就知道了嘛，雯雯，走……”
　　说着话，秦老头拉着小女孩冰凉的小手，两个人“咯吱、咯吱”的踩着越下越大的积雪，顺着楼梯回到了房间里。
　　“你等着，雯雯……”
　　秦老头将小女孩按坐在沙发上，叮嘱道：“爷爷到地下室里把绳子拿上来……”
　　小诗雯打了秦老头一下，嘻笑着说道：“快去吧，爷爷……”
　　不大一会儿，秦老头提着电暖器和一只黑塑料袋子上来了。
　　秦老头一扭身坐到小女孩的身边，放下东西，将电暖器的插头插入后面墙上的插座，拧开开关，电溶丝马上就红了，一会儿就热了起来。　　“雯雯，来……”
　　秦老头拍一拍手，伸手搂过小诗雯，说道：“先让爷爷捆一遍过过瘾再说。”
　　小诗雯扭扭捏捏的靠在秦老头的身上，让他解脱着自己的衣扣。　　将小女孩上身的防寒袄脱下来，再脱掉她的羊毛绒衣，仅剩下贴身穿着的秋衣在身上。　　弯下腰来，秦老头解开小诗雯的鞋带，脱掉鞋子，让她站在沙发上。
　　再松开小皮带，脱掉下身的裤子，放到一边。
　　只到小诗雯的身上只剩下秋衣、秋裤时，秦老头方停下手来。
　　“爷爷，不脱了……”
　　小诗雯坐下来，看只秦老头问道。
　　“不脱了，雯雯……”
　　秦老头边从黑塑料袋里往外套着麻绳什么的，边回答着小诗雯：“先穿着秋衣、秋裤绑一遍试试，一会儿再脱光了捆……”
　　说着话，秦老头抱过小女孩，让她背朝着自己跪在沙发上。　　拿过一团绳子，散将开来，秦老头将其合成双股，取中往小诗雯的小肩膀上一搭，两边顺着她的小肩头从两边的腋窝里拉到后边，顺势就再小胳膊上一圈、一圈的缠绕起来。　　“爷爷，这次可别绑那么紧好吗？”
　　小诗雯扭头冲着秦老头说道。
　　“没事的，雯雯……”
　　秦老头一边手脚不停的缠勒着绳子，一边回答道：“爷爷心里有数的……”
　　小诗雯不吭声来。
　　秦老头将绳子缠绕到小女孩的两只小手腕处时，让她的小手交叉起来，绳索三缠两绕再一勒，跟着麻利的打上结。
　　“怎么样，雯雯……”
　　秦老头搬转小诗雯的小身子，左右看一看她小胳膊上绳子的松紧度，说道：“试着动一动看看……”
　　小诗雯左右扭一扭小身子，将头往秦老头的肩膀上一靠，回答道：“爷爷，不紧的，捆的一点都不疼……”
　　秦老头抚摸着怀里小诗雯的小脑袋，又抓住她捆绑在身后的两只小手，试着往上慢慢的提着，口中说道：“雯雯，只要不疼就好，来，爬到沙发上……”
　　秦老头扶着小女孩在沙发上趴下来，自己又拿起一团绳子来，边散开着边说道：“让爷爷把你的小脚丫也捆上……”
　　说着话，秦老头将手中的麻绳合并成双股，在一头挽了一个活套。　　一只手把小诗雯的两只小脚丫提起来，让她并在一起，另一只手顺势就把绳套套了上去。　　晃一晃抽紧绳索，秦老头就在小女孩的小脚脖上一圈又一圈的缠绕起来。
　　缠两圈勒一下、缠两圈再勒一下，缠了五六道过后，秦老头将绳头从脚腕中间的绳扣里穿出来晃着抽紧。
　　再把绳头从脚腕处的腿缝里穿过去，横着用劲的一勒。
　　一只手握住小诗雯的小脚掌，另一只手拉紧的绳子，从小女孩穿着白棉袜的小脚后跟处勒进去。
　　再从腿缝里穿一道，横着勒过来，跟着打上死结。
　　“雯雯，脚捆得有点紧，你没事吧？”
　　秦老头弯腰拍一拍小诗雯的脊背，笑嘻嘻的问道。
　　听到秦老头亲切的话语，看到秦爷爷这么关心自己，小诗雯的内心一阵感动。　　别看秦老头虐待、玩弄自己的时候，有时下手太狠、捆绑、蹂躏得自己死去活来，但自己也从中尝到了魂飞魄散的爽美滋味。　　二年前自己刚被邻居耿老头拉下水，初尝受虐滋味的时候，耿爷爷说过的一句话，小诗雯如今还记忆犹新。
　　“痛快”，只有“痛”才有“快”，不“痛苦”那有“快乐”可言？
　　想到此，小诗雯咬了咬自己的小嘴唇，扭过脸仿佛下定决心似的对着秦老头说道：“爷爷，捆得紧没有关系，雯雯不怕疼……”
　　小脑袋往沙发面上一拱，小身子一扭动，小诗雯跪坐了起来，微微喘了一口气，着秦老头一笑，又接着说道：“干脆爷爷你把我的手也再捆紧一点，雯雯让爷爷好好过过瘾……”
　　一句话说完，秦老头是吃了一惊：“乖乖，你说的是不是真的呀？雯雯……”
　　小诗雯的小脸蛋一红，扭动着五花大绑着的小身子，挪动到秦老头跟前，将小脸蛋贴到他的身上，有点不好意思的轻声说道：“是真的，爷爷，雯雯就是想让爷爷捆……”
　　“那好，雯雯……”
　　秦老头用指头勾起小女孩的尖下颏，紧盯着她那天真无邪的大眼睛，说道：“爷爷满足你。来，让爷爷把你手上的绳子再紧一紧。”
　　说着话，将小诗雯转个向，背朝着自己按趴在沙发背上，拉着小手腕上的绳子，向上提一提。　　把绳头从小诗雯脖子后面的绳套里一穿，拉下来，在右手上缠绕两圈，左手托住小女孩紧捆在一起的两只小手向上一用劲，两只手一起发力。　　只见小诗雯的小身子一哆嗦，小脑袋向后猛的一仰，紧咬着牙关从喉咙深处发出一声压抑不住的痛苦哀鸣。　　“爷……爷，好……好……疼哟……”
　　听到小诗雯的惨叫声，看着她那痛苦不堪的样子，秦老头停下手来，上前一搂小女孩的小脑袋，用下巴磨擦着小诗雯的小脖颈，嘴对着她的耳边爱怜的问道：“算了，雯雯，你这么难受，爷爷不捆了……”
　　小诗雯喘息片刻，又扭了扭被捆着的小身子，将小脑袋向后靠在秦老头的肩膀上，轻声呻吟了一声，方说道：“爷爷，没事的，你捆吧，雯雯受得住的……”
　　秦老头环搂住小女孩的小肩膀，双手隔着秋衣抚摸着小诗雯小胸部上的两只小馒头，慢声细语的说道：“看你难受的样子，爷爷怎么还下来去手呀……”
　　“别摸了，爷爷……”
　　小诗雯的小奶头被揉搓得痒痒的，从自己的内心深处涌上来一种说不出来的感觉，于是就呻吟着哼叫道：“摸得雯雯痒痒的，爷爷，你还是继续捆吧……”
　　“继续捆就继续捆……”
　　秦老头放开小诗雯的小身子，又把她按在沙发背上，说道：“雯雯，爷爷动手了！”
　　说着话，秦老头抓住小女孩的小手向上一托，另一只手向下一拽绳子，小诗雯紧捆在一起的两只小手就被提吊到了她的脑后。　　小诗雯紧咬着下嘴唇，鼻子中喘着粗气，一声不吭的强忍着胳膊上、手腕上被无情的绳索紧捆牢绑着而传上来的疼痛感觉。　　秦老头熟练的操纵着绳子，三缠两绕、横穿竖勒，转眼间，就将小诗雯提吊得高高的两只小手，牢牢的固定在她的小脑袋后边。　　打上结后，秦老头一看绳子还剩下长长的一截，于是，将合在一起的双股绳子分开来，扶着小诗雯让她站在沙发上。　　再把绳索勒着小女孩的小肩头拉到她的身前，合在一起，从脖子前面开始，隔一段挽一个结、隔一段再挽一个结。　　拉着布满绳结的绳索向下，先将小诗雯腿上穿着的花秋裤剥到她的腿腕处，手拉着的麻绳，从前边腿缝间穿到她的身后，向上一提。　　绳子一紧，绳结刚好卡在了小诗雯的小肉洞中间，只听得小女孩的小口中一声哼哟，小身子就向沙发上瘫软下去。　　秦老头笑一笑，将软成一瘫泥似的小诗雯放趴在沙发上，自己一偏腿，就骑在了她的腿上，手中拉着绳子向上，从小女孩紧吊在脑后的绳扣中间穿出来，稍稍用了一点力，抽紧后，用剩余不多的绳头在捆绑得铁紧的小手腕上牢固的打上结。　　秦老头欠起身来，站在沙发边，先用手指顶一顶紧勒在小诗雯小花蕾中间的绳结。　　小诗雯一哆嗦，小口中哼叫一声，微微扭动着小身子，声音颤抖着哎哟道：“爷……爷……痒……痒，雯……雯的……小洞……洞……好……痒……”
　　看到小诗雯饥渴难耐的样子，听到她充满吸引力的淫叫，秦老头摇一摇头，收回手来，把小诗雯剥脱到腿腕处的花秋裤再给她提上去，罩住了两腿间紧勒着的绳子。　　“雯雯，别叫了……”
　　秦老头两只手分别抓住小诗雯脑后的绳结和她紧捆在一起的小脚腕，一挺身站立起来。
　　“我们到外面去玩吧。”
　　小女孩捆满绳子的小身子，反弓着被秦老头提将起来。　　“爷爷，痒哟……”，小诗雯的小身子一离开沙发，紧勒在身上的道道绳索一受力，勒得是更加的紧，陷入得更加的深。　　特别是勒在她小肉洞中间的麻绳结，摩擦、刺激着娇嫩的皮肤，使小诗雯用力的向后仰着小脑袋，小口中呻吟不断：“爷爷，快给雯雯止止痒吧……”
　　“小肉洞痒了吧，雯雯……”
　　秦老头把提着的小女孩又放到沙发上，拿起两团绳子塞进自己的裤袋里，坐到她的身边说道：“是不是想让爷爷的大肉棒插你的小洞洞呀？”
　　“爷爷，哎哟……”
　　小诗雯仿佛忘记了绳捆索绑所带给她的痛苦，她星眼微睁，爬在沙发上糯动着，小屁股左右扭动以增加绳结对小肉洞的刺激，小口中娇哼连连：“求求你了，爷爷，快点插一插雯雯的小肉洞吧……”
　　秦老头隔着秋裤，用食指捣一捣小诗雯的小屁股缝，“嘻嘻”笑着说道：“别说插肉洞，雯雯……”
　　照着小女孩的小屁股蛋子轻击了一掌，秦老头接着道：“应该说爷爷的大鸡巴插雯雯的小嫩逼……”
　　小诗雯张着小嘴，声音颤栗、哼哟着叫道：“爷……爷呀……快……用你……的大……大……鸡巴……戳……一戳……雯……雯的……小逼吧……”
　　秦老头“嘿嘿”的笑了起来，笑得眼泪都流了出来：“小雯雯，你、你太让爷爷好笑了……”
　　抬手擦拭一下泪花，秦老头把小诗雯从沙发上拖起来，别解着她小脚丫上捆绑着的绳子，边小着又道：“我们到外面去插小洞吧，雯雯，冰天雪地里玩，一定很爽的……”
　　绳子除下来，秦老头将其挂在脖子上，弯腰先给小诗雯套上鞋子，立起身用手抓着她背后的绳结，就想押解犯人似的，推着小诗雯向外面走去。　　小诗雯的小口里呻吟着、哼叫着，脚步啷啷跄跄的，被秦老头推到门外，下部紧勒着的麻绳结使她饱受摧残和刺激而走不利索。　　秦老头紧抓着小诗雯背上的绳子，连推带搡的顺着落满积雪的楼梯，将小女孩从二楼提到了楼下院子里一棵大松树旁。
　　鹅毛大雪仍旧飘飘洒洒的下着，松树上、院子里都铺满厚厚的积雪。　　秦老头让小犯人似的捆绑女孩，背靠在松树干上，从自己脖子上取下搭着的长麻绳，仰头瞅着一根比较低垂的树枝，把绳子的一头向上一抛。　　树枝上的雪落了下来，秦老头和小诗雯的头上、身上都被落白了。　　将从树枝上搭拉下来的绳子拽下来，秦老头拍一拍头上、身上溅落的雪，拉过有点发抖的小诗雯。　　拍掉小女孩身上的积雪，秦老头手中拉着的绳子头，从小诗雯背后提吊着两只小手的绳套里穿出来，挽扣收紧打结。　　一手抱起小诗雯单薄的小身子，向上一举，另一只手拉着绳子一用力，小女孩五花大绑、冻的乱抖的小身子，就被吊到了半空中。　　“爷爷，好冷呀……”
　　身上的秋衣、秋裤太过单薄，根本低档不住冬夜的寒冷，脚不沾地的小诗雯，摇晃着、哀叫着：“到屋中去玩吧，好爷爷……”
　　“不想插小洞了吗，雯雯……”
　　秦老头一边将绳头在小诗雯的背上捆绑着，一边说道：“爷爷弄快点，打一炮就把你放下来。”
　　说着话，秦老头打好结，拉着小诗雯的秋裤，一把剥将下来，扔到雪地上。
　　小女孩赤裸着下身，反吊在树枝上，小脚尖似挨非挨着地面，晃晃悠悠的哆嗦着，牙齿打着冷颤，小口中发出一声又一声的哀鸣。
　　秦老头性欲发作了！
　　他蹲下身子，抱住不断晃荡着的小女孩的双腿，大脑袋钻在小诗雯勒着绳结的两腿间，啃咬、吸吮起来。　　小诗雯小脑袋上仰，小口中发出的呻吟声是越来越大、越来越响。　　哀叫声提醒了沉浸在淫欲快感之中的秦老头，他见动静太大，就停了下来。
　　“看来，得把你的小嘴塞住了……”
　　秦老头自言自语的说道。
　　弯腰就去捡雪地上扔着的小诗雯的花秋裤，不小心脑袋碰到了小女孩悬在空中、穿着鞋子的双脚，不由得笑了起来：“这么好的东西不知道用，看来自己是有点来糊涂了……”
　　捡花秋裤的手顺势握住小诗雯的小脚腕，脱下两只鞋子，扒下两只小脚丫上穿着的白布袜，秦老头一边放在鼻子跟前吸吮着香味，一边立起身来。
　　“雯雯，把你的小嘴张开……”
　　秦老头捏住小诗雯冻得冰凉的小下巴，命令道：“让爷爷把你的小嘴塞住，你就叫不出来了。”
　　小诗雯“哼哟”了一声，乖乖的张开嘴来。
　　秦老头将手中的两只袜子套在一起，团成布团，堵进了小诗雯张得开开的小嘴巴中。　　布团牢牢的、深深的塞进小女孩的小口中，外面还露出来不少。　　秦老头一只手扳住小诗雯的后脑勺，另一只手用指头沿着她的嘴角四周，将露出来的部分，用力的、一点、一点的顶进小诗雯的口腔中，只到一点不剩，放才松手。
　　袜团塞得那个深、塞得那个牢哟，前头部分可能已塞到了小诗雯的嗓子眼处，使她出气都有点困难。　　雪依旧下着，老少两人的身上一片银白色。
　　看着小诗雯可怜巴巴的样子，秦老头有点受不了啦。　　一股热流从丹田涌上来，使他的下身硬硬的挺立起来，将裤子前端顶起老高。
　　他扑了上去，双手抚摸、揉搓着小诗雯五花大绑、冻得冰凉的小身子，从上到下的从小女孩的小脑袋，摸到她的小脚尖。　　小诗雯弹动着、呜咽着，被秦老头抚摸、揉捏着的小脚丫，被冻得有点肿胀。　　十只嫩嫩的，像葡萄似的脚趾头，被秦老头的嘴巴啃咬着、吸吮着，针扎般的感觉从小脚尖传到小诗雯的大脑，一种说不出来的也不知是疼、也不知是痒的滋味，使小女孩忍俊不住的从塞得紧紧的小口中，发出一阵又一阵的尖叫，但都被口中的布袜团堵回嗓子眼中。　　秦老头就像是一只饿急了的老牛，拼命的蹂躏、摧残着小诗雯绳捆索绑、失去一切反抗能力的小身子。　　被塞住嘴巴，反剪双手吊在寒风中的小诗雯，想动动不了，想叫叫不出，只能微微颤栗着，两只小脚丫前后摆动，堵得紧紧的小口中发出“呜呜、嗯嗯”的悲鸣声。　　秦老头摸索着小诗雯勒着绳结的两腿间，用手指试着从绳结边上，往小女孩的小肉洞里插去，但不得入巷。　　想了一想，秦老头站起身来，从裤袋里掏出两团绳索来。　　把一根绳子理顺开，合成双股，在一头挽了一个活套，一只手向下一抄，抓住小诗雯的一只小脚丫反提起来。　　将手中的绳套往小诗雯的小叫腕上一套，抽紧，再缠绕两圈。　　绳头再从绳套中穿出来，一勒，拉着绳头向着头上的树枝上一抛。　　两只手抓住从树枝上搭拉下来的绳头，向下用劲的一拽，小诗雯的一只小脚丫，晃晃悠悠的就被吊了起来。　　抓起小女孩的另一只小脚丫，秦老头站在她的身后，自己的下部凑到小诗雯的两腿间，调节着小肉洞和自己大肉棒的高度，跟着，把手中拉着的绳子在她的小脚腕上缠绕起来。
　　捆好两只小脚丫，秦老头一推四肢反吊着的小女孩的小身子，小诗雯“呜呜咽咽”的叫着，就旋转着荡起了秋千。　　拉开裤子前端的拉链，秦老头掏出自己乌紫发亮、一蹦一跳着的大肉棒，两手分开小诗雯的双腿，挺着下声向着小女孩的两腿间顶了过去。　　棒头顶住了麻绳结，秦老头这才回过劲来，不由的一笑，自言自语的说道：“奶奶的，高兴过头了……”
　　于是，秦老头抽出身来，站到吊着的小诗雯的身体侧面，解着绳结。
　　把绳子松下来，从小诗雯的两腿间将勒在小阴部的麻绳抽出来，露出那让自己魂牵梦绕的小肉洞。　　重新挺着大肉棒，秦老头过来站在小诗雯的两腿间，双手向前抓住她提吊在脑后的两只通红的小手，下部向前猛的一顶，大肉棒“嗖”的一声就插进了小女孩早就洪水泛滥的小肉洞中。　　小诗雯的小身子一哆嗦，堵塞得紧紧的小口中发出一声哀鸣，小脑袋向后一仰，秦老头就放劲的动作起来。　　小女孩“呜呜、嗯嗯”的闷叫着，秦老头所向披靡的抽插着，好一出冰天雪地、与众不同的淫虐戏。　　一口气抽动了一百多下，秦老头的头上一痒、一痒的，虽然天气严寒无比，但他的脊背上仍旧浸出了汗水。　　又狠狠的猛冲了两下，秦老头“扑”的一声拔出自己的大肉棒。　　喘息片刻，秦老头将反吊四肢，就像一只寒鸭子似的小诗雯，翻了个身，使她仰面朝天的面对着自己。　　伸手拉着小诗雯身前刚才解下来的绳索，大肉棒找准位置，屁股向前猛的一顶，大鸡巴又冲进了小诗雯的小肉洞中。
　　下部勇猛的冲刺着，手中拉着的绳子顺势在小诗雯已贴在身子前的两腿上缠绕起来。　　两百下过后，小诗雯的两只小脚丫朝着天空，小脑袋被绳子牵拉着朝向自己的两腿间，被秦老头用绳子紧紧的捆绑成一个小肉团。　　用脚从雪地里勾起另一根绳子，秦老头一边抽插着，一边将手中的绳子在小诗雯的身上缠勒起来。　　又是两百下过去了，再看小诗雯，浑身上下缠满一道道、一格格的绳索，就像被网罩着的一条小美人鱼，有气无力的挣扎着、哀鸣着。　　正是：雪夜剪翅荡秋千，酷绳紧缚吊肉团；老翁奸幼新招出，嫩妞受虐口难言。
　　凉风刺骨浸肌冷，肉棒坚挺插洞寒；可怜如花小诗雯，死去活来只为钱。
　　要知后事如何，下回书中再续。

第二部 西幼记 第七回 戏舔耳垂医感冒紧捆老少疯 笑挖脚心治发烧牢绑爷孙闹
　　《满江红》
　　雪里吊奸，染风寒，嫩妞瘫软。
　　兽淫翁，再展缚艺，操绳医患。
　　三道麻索童身绕，五花大绑肢反剪。
　　折腾毕，床上搂粽紧，玩肉团。
　　扣脚心，幼身颤。
　　挠痒笑，催发汗。
　　挺长枪，插嘴有口难言。
　　戏弄急舔耳垂肉，笑谈啃吸嫩趾尖。
　　待病愈，虐幼新闹剧，重上演。
　　书接上回。
　　却说老翁秦得绿，冒着鹅毛大雪，将只穿着薄秋衣、近乎裸体的小诗雯，捆绑得肉粽相似，用从她小脚丫上扒下来的两只白布袜堵塞住嘴巴，吊在院中的松树枝上，暴奸着、蹂躏着。　　雪是越下越大，正在疯狂进行着变态游戏的秦老头和小诗雯，身上头上落满了厚厚的一层积雪。　　俗话说：下雪不冷化雪冷，那可得看对谁而言。
　　秦老头咬牙切齿的进攻着，他不但不冷，一阵的冲锋陷阵，累得他气喘嘘嘘，脑袋上一扎、一扎的发着痒，身上还出了汗呢。　　而小诗雯就不一样了。　　近乎赤身裸体的她，本来穿着秋衣秋裤都冻得发抖，秦老头还把她的秋裤也给剥了，寒风吹在五花大绑着的小身子上，针扎般的感觉令小诗雯疼痛难忍、痛苦不堪。　　秦老头两腿紧钉在雪地上，双手紧紧的搂抱着小诗雯捆成肉团、冻得通红、冰凉的小身子，大肉棒就像是一只加满了柴油、充分燃烧、快速抽动着的大活塞似的，所向披靡的抽插着小女孩的小肉洞，并且速度是越来越快、频率是越来越急、力量是越来越猛、插入得是越来越深。　　小诗雯快要昏过去了。　　紧紧堵塞着棉布袜团的小嘴巴，发出一声又一声痛苦的哀鸣。　　她现在浑身上下、紧捆着的小手、小脚，已经被冻得想冰砖一样没有了一点热气，捆绑带给她的疼痛已经被寒冷所代替。　　秦老头有点发狂了！
　　他快速、勇猛的冲刺着、抽插着，紧闭着的口中发出一阵又一阵低沉的嚎叫。　　二百下过去了，秦老头根本就没有要停下来的思想，他一边快活的叫着，一边大力的撞击着，向着快乐的顶峰奋力的攀登。　　猛的一下子，只听得秦老头的口中发出一声野兽般的吼叫，秦老头的大脑袋向后一仰，大肉棒一下插到尽底。　　时间也仿佛在这一刻停了下来，秦老头两只粗壮有力的胳膊，紧紧的环搂住小诗雯被捆绑成肉粽子似的、冰凉的小身子，也就是静止了二三秒钟的光景，浓浓的、一股又一股的、热呼呼精液喷射而出，就像是打开了阀门的高压水枪一般。　　小诗雯捆绑得铁紧、冻得冰凉的小身子，猛的一颤，塞得紧紧的小口中发出一声压抑不住的闷叫，股股热流刺激得她差一点儿就昏死过去。　　水枪发射完毕，不等它软下来时，秦老头“扑”的一声就拔了出来。　　懂得医术的他知道，在这冰天雪地里捆绑、暴虐小女孩，时间太长了非出事不可，要是把小诗雯给冻出什么毛病来，自己可就完蛋了，小女孩的爸爸、妈妈非杀了自己不可。　　手忙脚乱的把小诗雯从树枝上放下来，不去捡雪里上扔着的鞋子、秋裤什么的，抱着她飞快的冲上了二楼。　　因电暖器的作用，室内暖融融的。　　将小诗雯仍旧五花大绑着的凉身子放在沙发上，秦老头手忙脚乱的解除着小女孩身上一圈圈、一层层已陷入得深深的绳索，再掏出小嘴巴里牢牢堵塞着的白袜团。　　小诗雯的光身子上下被冻得通红，双手、双脚也因长时间的紧缚而血液不通，有点发肿发胀没有了血色，小手腕、小脚腕处被绳子勒出的印痕，真是瞩目惊心。　　趴在沙发上，小诗雯仿佛死了似的，脸蛋上挂着已经干涸的泪痕，歪着小脑袋软绵绵的紧闭着大眼睛，两只布满绳痕的小手，冻僵了似的仍旧反背在身后，仿佛还没有从刚才受到的暴虐、蹂躏的气氛中缓过劲来。　　秦老头的双手，揉搓着小诗雯的小身子，按摩着手腕、脚腕上的绳痕，心疼的轻声呼唤着可怜巴巴、不吭一声的小女孩：“雯雯、雯雯，你说句话呀……”
　　小诗雯哼了一声，小身子动了一下，慢慢的睁开眼睛，哀怨的瞅着正手忙脚乱着的秦老头，带着哭音、哽咽着道：“爷爷，雯雯要死了……”
　　一句话让秦老头心疼不已，他照着自己的老脸上“啪”的打了一掌，说道：“别说了，雯雯，爷爷的眼泪要流出来了……”
　　试着慢慢的将小诗雯扶坐起来，让她靠在沙发背上，秦老头把小女孩的小胳膊活动到她的身前，一边抚摸、揉搓着，一边说道：“快活动、活动，雯雯，等爷爷去放点热水，我们洗个热水澡，赶紧盖上被子睡一觉，明天就好了……”
　　说着话，秦老头双手掐着小女孩的腋窝，把她从沙发上扶起来：“走两步看看，雯雯……”
　　小诗雯的双脚刚一沾地，小身子不由得向一边一歪：“爷爷，好疼哟……”
　　秦老头忙扶住她，口中说道：“疼也得走，雯雯，刚才绳子捆着，你小脚上的血不流通，活动、活动就好了。”
　　说着话，秦老头扶着紧皱着小眉头，小口中倒吸着冷气的小女孩，跌跌撞撞的向卫生间里走去。　　闲话少说。
　　洗涤完毕，秦老头用一条大浴巾，将小诗雯的光身子严严实实的裹起来，抱着她，进到自己的卧室里。　　拉过一床厚厚的棉被，盖在小诗雯的身上，在她的小额头上亲了一口，安慰着说道：“雯雯，别说话，睡吧，等爷爷出去把东西收拾、收拾，你睡一觉就好了。”
　　小诗雯闭上眼睛，匝一匝嘴巴，轻声说道：“爷爷，你去吧……”
　　秦老头伸手又给小女孩掖一掖被角，自己穿上一套睡衣，再裹上黄大衣，出去了。
　　等秦老头回来的时候，饱受摧残和蹂躏后极度困倦的小女孩已“呼呼”的睡熟了。
　　秦老头脱下大衣，盖在小诗雯的身上，从床头柜的抽屉里拿出一盒“红金龙”烟卷来，撕开掏出一只，叼在嘴上点燃，深深的吸了一口。　　坐在床头的椅子上，秦老头的脸上带着纵欲后满足的笑容，一边暇意的抽着烟卷，一边低头欣赏着小诗雯的睡姿。　　小女孩小脸蛋红扑扑的，长长的眼睫毛覆盖着紧闭着的大眼睛，微微张开着的红润的小口中“呢呢喃喃”的也不知嘟囔的什么，是不是在做着什么让她高兴的美梦？偶尔，脸颊上露出隐隐的笑意。　　小诗雯可爱的小模样，使秦老头忍不住伸手抚摸起她的小脸蛋来。　　又深吸一口烟，吐出，秦老头慢慢的眼皮也打起架来，睡意袭来，使秦老头张嘴打起哈欠来。　　太困了！
　　也难怪，两天来的变态游戏和纵欲玩乐，别说是秦老头这样的年龄，就是年青人也不见得受得住的。　　“岁月不饶人呀……”
　　秦老头感叹了一声，扔掉烟屁股，踩熄，站起身来，出去方便一番，进来后掀开小诗雯身上厚厚的被子，钻进被窝紧搂住裹在浴巾中、“呼呼”大睡着的小女孩，关上电灯开关，在黑暗中静下心来不去想什么事情，慢慢的，脑子一热一热的，进入了沉沉的梦乡。　　翌日，晨。　　当秦老头从沉睡中醒过来的时候，窗子外面的天已经大亮了。
　　抬头看一看床前桌上放着的座钟，“乖乖”已将近八点钟了。　　秦老头急忙放开怀中紧搂着的小诗雯，从被窝里坐了起来。
　　小女孩也醒了，秦老头坐起来的时候，小诗雯似睁非睁着有点失神的大眼睛，呻吟了一声：“爷爷，雯雯好难受……”
　　秦老头低头一看，只见小诗雯的小脸蛋通红通红的，眼睛里布满血丝，就像是遭霜打过的庄稼苗似的，有气无力的哼哟着。　　“怎么了，雯雯……”
　　秦老头忙伸手去摸小女孩的小额头：“这么热，是不是发烧了……”
　　赶紧穿鞋下地，秦老头将自己的脸贴在小诗雯的额头上，明白了：“雯雯，一定是昨晚在外面玩，冻感冒了……”
　　说着话，秦老头忙又给小诗雯掖一掖被角，叮咛着又道：“别动、别动，爷爷给你弄点药来……”
　　秦老头伸手拍一拍自己的脑袋，暗道：“她娘的，昨天自己是有点玩过火了……”
　　到外面门市药柜里拿出一瓶退烧药来，上来后拿过水瓶，倒了一杯开水，端着来到卧室里。
　　“雯雯，快把退烧药吃了……”
　　过来扶着懒洋洋、软绵绵躺着的小女孩坐起来，让她把退烧药服下去，秦老头又道：“爷爷再给你烧一碗姜汤，捂着发一身汗就好了……”
　　又把小诗雯按躺下去，把被子四角按一按严实，秦老头低头爱怜的在小女孩发烫的面颊上轻吻一下，吩咐一句，就出去烧姜汤去来。　　来到厨房，秦老头找出二块生姜来，用刀拍碎，打开液化器的开关，往锅里添了两碗水，放入姜片，盖上盖子等候着。　　片刻，水开了，秦老头又往里边放上红糖，用勺子搅一搅均匀，端过来盖上盖子放到一边。
　　把炒锅放上炉灶，一会儿的功夫，就给小诗雯做出一碗热腾腾的荷包蛋来。
　　端着两只冒着热气的碗，秦老头回到卧室，喊醒昏昏欲睡的小女孩，让她将荷包蛋吃完，再把热姜汤喝下去。　　“爷爷，我出汗了……”
　　肚子里有了东西，小诗雯慢慢的有点恢复过精神来，她从紧裹着的浴巾里挣脱出一只手来，抹一抹头上隐隐浸出的虚汗，冲着秦老头笑了一下，说道：“爷爷，你吃饭了吗？”
　　秦老头将碗筷收拾到床头的桌子上，过来一搂小女孩，回答道：“小雯雯，爷爷看到你难受的样子，那还有心思吃饭呀……”
　　小诗雯将头靠在秦老头的肩上，轻声说道：“爷爷，没事的，雯雯好了……”
　　秦老头伸手摸一摸小女孩的小额头，还是热热的，就道：“好什么好，雯雯，快躺下，姜汤刚喝完，还得盖上被子，捂出一身汗就好了。”
　　说着话，秦老头不由分说的又把小诗雯按躺下去。
　　“爷爷，不嘛……”
　　小诗雯扭动着说道：“人家好热、好热的……”
　　“热就对了，雯雯……”
　　秦老头将小诗雯伸在外面的小手放进被窝里，一边掖着被角，一边说道：“听爷爷的话，别乱动，听话……”
　　“噢……”
　　小女孩小嘴唇掘了一下，就紧闭上眼睛不动了。
　　秦老头从桌上端起碗来，吩咐着被中的小诗雯：“你再睡一会儿，爷爷也去吃点东西……”
　　小诗雯睁开眼来，冲着秦老头笑一笑，道：“爷爷，你去吧，可快一点回来呀……”
　　秦老头出去随便做了一点东西吃下，洗净碗筷，又到卫生间里方便一番，点上一根烟，一边吸着、一边回来了。
　　进来一看，睡在被窝里的小诗雯，两手伸在被外，两只小脚也从被子边上伸到外面床沿上，听到门响，扭着头正冲着自己笑呢。
　　“你个小调皮鬼……”
　　秦老头赶紧扔掉烟头，扑过来，又把小女孩的小手、小脚盖到被子里，说道：“怎么那样不听话呀……”
　　“爷爷，人家热死了……”
　　小诗雯挣扎着又把小胳膊伸出来，说道。
　　秦老头没招了，看着小女孩调皮的样子，灵机一动，办法来了，就笑着说道：“不听话，爷爷就把你捆到被窝里，看你还调皮不调皮……”
　　“又要捆呀，爷爷……”
　　小诗雯小嘴一掘，爬起来笑着用小拳头锤着秦老头，叫道：“雯雯都被你捆感冒了，你还要捆呀……”
　　秦老头抓住小诗雯的小手，低头在她的小脸蛋上亲了一口，回答道。
　　“谁让你不听话呀，雯雯……”
　　正是：治烧还得绳帮忙，麻索急施再捆绑；浴巾裹幼成肉棍，棉被紧捂骑身上。
　　前舔耳垂棒塞嘴，后挖脚心嫩趾痒；一番蹂躏汗如雨，女孩瘫软只喊娘。
　　秦老头笑容可掬的抚摸着小诗雯暖暖的小手，用下巴磨蹭着她那仍旧热热的小脸蛋，说道：“雯雯，你看，你身上的热还没有退，汗不发出来，转成肺炎就麻烦了……”
　　“爷爷，你不知道……”
　　小诗雯扭扭捏捏的说道：“捂在被子里太难受了，热得我……”
　　话还没有说完，秦老头就把她打断了：“不行，雯雯，看来不捆你是不行了……”
　　说着话，秦老头抓住小诗雯的双手，向她的身后一扭，接着道：“把你的感冒治不好，爷爷这个老中医不被别人笑死那才怪呢。”
　　小诗雯的小手被秦老头反剪到身后，挣扎了两下不起作用，于是，她着扭过头来，冲着身后的秦老头嚷道：“爷爷，弄疼雯雯了……”
　　“知道害怕了吧，小坏蛋……”
　　秦老头用一只手抓牢小女孩的两只小手腕，另一只手向前一搂她的小身子，说道：“一捆起来你就老实了。”
　　“爷爷，真要捆呀？”
　　小诗雯不在扭动了，将头向后靠在秦老头的肩膀上，想了一想方说道：“雯雯想去解个手，爷爷，我的衣服呢？”
　　“穿什么衣服呀，雯雯……”
　　秦老头放开小女孩，伸手拿起盖在被子上黄大衣，说道：“用大衣包住，爷爷抱着你到卫生间，省得一会儿再脱着麻烦……”
　　说着话，将小诗雯身上已散开的大浴巾扯下来，用大衣一裹，秦老头抱起亲了一口，又道：“对了，雯雯，你还没说让不让爷爷捆呢，让不让，快说……”
　　“让、让，行了吧……”
　　小诗雯在秦老头的怀里“嘻嘻”一笑，回答道：“捆了两天还没有捆够，真是个坏爷爷……”
　　“坏你个头，小坏蛋……”
　　秦老头知道小女孩再逗自己,就也笑着说道:“一会儿把你捆起来，你就老实了……”
　　一边说着，秦老头一边把包在大衣中、嘻皮笑脸的小诗雯往自己的肩膀上一扛，老少两人就开门出去了。　　有话则长、无话则短。
　　从卫生间里回来后，秦老头一扭身将肩扛着的小诗雯抖落到大床上，一伸手就把小女孩身上裹着的大衣给脱了下来。
　　小诗雯像只猴子一样“刺流”一声就钻进了被窝里，两只小手拉着被子盖到自己的下巴处，睁着明亮、带点调皮的眼神瞧着秦老头，娇笑着说道：“爷爷，被窝里好暖和哟……”
　　秦老头笑眯眯的坐到床沿上，伸手摸索着小诗雯露在被外的小脸蛋，又试一试她的小额头，说道：“你看，还有点温烧，来，让爷爷快一点把你捆起来捂汗吧。”
　　说着话，秦老头伸手就去拉被子。　　“不要嘛……”
　　小诗雯把小脑袋一缩，钻进了被窝里，跟着传出来闷声闷气的叫声：“雯雯不干，救命呀，警察爷爷快来救命呀……”
　　看到小女孩那调皮的样子，秦老头忍俊不住“哈哈”大笑起来。　　他知道小诗雯是再逗弄着自己，不过这样也好，可以增加玩乐的气氛，于是，秦老头也假装起强盗来。　　“警察爷爷？我就是你警察爷爷……”
　　一边笑着，秦老头蹬掉鞋子，向着床上一扑，抓着被角向下猛的一掀，小女孩赤裸着的小身子露了出来：“土匪来了，花姑娘的那里跑……”
　　小诗雯两只小手环抱住自己的小肩膀，嘻笑着向床里躲避着一滚，秦老头手疾眼快的一把就抓住她的小胳膊，拖过来将其面朝下按压在床中间。　　一偏腿，秦老头就骑坐到小女孩的小屁股上，抓住她的两只小胳膊往后一拧，正嘻笑着挣扎、弹动的小诗雯，小口中“唉呀”一声疼叫，小身子一颤，就喘着粗气瘫软了下去。　　“爷爷，轻一点……”
　　小诗雯被秦老头沉甸甸的身子压住，两只小手也被反剪到身后，失去了反抗能力，只好向后扭动着小脑袋，呻吟着说道：“雯雯、雯雯让你绑……”
　　“这就对了嘛，小坏蛋……”
　　秦老头“嘻嘻”一笑，一只手抓住小女孩交叉反剪在一起的两只小手，一只手伸到床头桌上拿过一团绳索，笑道：“把你捆起来，你就老实了……”
　　小诗雯的小脑袋向前一低，歪着头将脸贴在床面上，大眼睛一闭，轻声说道：“爷爷，绑吧，雯雯不叫了……”
　　“这才是爷爷的乖孙女……”
　　秦老头抓着小诗雯小手腕的手放开来，一边整理着绳索，一别吩咐着小女孩：“雯雯，别动，爷爷这次把你捆个新花样……”
　　一边说着话，秦老头一边把小诗雯反剪着的小手分开，让她的两只小胳膊重叠在一起，左手抓着右胳膊，右手抓着左胳膊，把自己手中理顺成双股的绳子，从重叠着的小胳膊下穿了过去，先捆了一道。　　再把两个绳头分开，顺着两只小胳膊一圈、一圈的向上缠绕了起来。　　当两边同时绕到腋窝处时，秦老头把绳头向前一拉，勒住小诗雯的小肩头，再拉到她的脑后，将两股绳子绑在了一起。　　小诗雯一言不发的趴在那里，紧闭着眼睛仔细体验、感受着小胳膊上道道绳索所带来的刺激滋味，一股说不清、道不明的感觉从心底涌上来，传到大脑、传到四肢百骸，使她忍不住哼哟起来。　　秦老头熟练的操持着绳索，继续工作着。　　对他来说，捆绑、玩弄小女孩是一种享受，特别是像小诗雯这样如花似玉、善解人意的小姑娘更是让他食髓知味、流连难返。　　自从二年前初识小女孩--何诗雯，并发现她和耿老头之间不可告人的秘密以后，那天在耿老头的家中，自己和耿老头两人，捆绑、玩弄并轮奸了小诗雯一次以后，秦老头是恋恋不舍、一步一回头的离开了耿老头的家。　　过后，秦老头又找了耿老头很多次，想通过他再和小诗雯重温旧梦，但不知耿老头是有意还是无意，不是他的家中无人就是电话无人接听。
　　过几天再打电话，耿老头家中的电话号码已经换了号，他知道，耿老头是在有意的躲避着自己，试了很多次后，慢慢的秦老头就有点死了心。　　天道酬勤！这句话说的一点也没有错。
　　二年的时间里，就在秦老头几乎将此事从自己的心里慢慢的淡忘了的时侯，偏偏又让他巧遇了小女孩，你说这是不是上天的安排？
　　身下的小诗雯又哼哟了一声，将秦老头的思绪从回忆中收了回来。　　稳一稳心神，秦老头低头瞧一瞧身下正在被自己捆绑着的小女孩，一种自豪感从心低深处涌上大脑，使他不由得笑了起来：“奶奶个熊，这么好的机会、这么顺从的小女孩，正在等候着自己去捆绑、去蹂躏、去玩弄，自己还犹豫什么呢……”
　　想到此，秦老头伸手就拉抓起小诗雯脑后又绑成双股的绳子，用手轻轻一托小女孩平行捆扎在一起的两只小胳膊，把手中拉着的双股绳子从下边穿出来，抽紧后向上一提、一勒，再把绳头从小女孩脖子后的绳套套里穿出来，用劲向下一勒。　　小诗雯的小脑袋向后一仰、小身子弹动了一下，小口中一声哼叫，但跟着小身子一软，小脑袋一低，又趴在那里，一动不动的喘息着，仿佛是一只刚被捕获的小绵羊。　　秦老头收紧绳索，在小女孩脖子后面的绳套上先挽上一个结，余绳再分开，从小诗雯的小身子两边，左边穿到右边、右边穿到左边。　　两只绳头相交着一勒，再从小诗雯背上的提吊双手的绳子上一穿、一绕，跟着用已剩余不多的绳头打上上一个花结。
　　再拿过一根绳来，秦老头欠起身来转了一个向，背对着小诗雯坐到她的小屁股上，把手中的绳子合成双股，拍一拍小女孩的小脚，让她将两只小脚丫抬起来，并在一起伸在自己脸前。　　绳子挽一个套，套上小诗雯紧并在一起的两只小脚腕，一晃抽紧，跟着就在上面一圈又一圈的缠绕起来。　　一边缠着、一边勒着，缠绕了七、八圈后，绳头从脚腕中间的绳扣中穿出来，拉紧，再从两只小脚腕中间穿到另一边，在两只光滑、圆润的小脚后跟中间勒了进去。
　　再穿一道、再一勒，跟着打上一个死结。
　　一偏身，秦老头从小诗雯的屁股上欠起身来，侧对着小女孩跪在她的小身子边。　　将捆绑小脚丫的绳子向上一拉，绳头从小女孩脖子后边的绳套里穿出来，一挺身，秦老头站了起来。
　　分开双腿，秦老头的双脚一边一只站在小诗雯的身体两侧，双手紧拉着从小女孩脖子后边绳套里穿出来的绳子，向上一提，趴在床上的捆绑女孩，小身子晃晃悠悠着离开了床面。　　秦老头牢牢的抓紧绳索，弯下腰来，一只手推住小诗雯脖子后的绳套，另一只手一怂一怂的将小女孩悬在空中的小身子颠簸了两下。　　重心下坠，小诗雯被绳子紧捆着的两只小脚丫，因绳索的牵引和秦老头的颠动，慢慢的向上，快要挨到自己的后脑勺了，绳捆索绑着的小身子反弯成了弓型。　　秦老头又颠簸了两下，只到小诗雯的小脚丫最大限度的被绳子牵吊到脑后，方用手在小女孩的脑后固定住绳索不让其滑动，慢慢的将提在空中的小诗雯放了下来。　　秦老头转到小诗雯的身后，用胸膛低住她的双腿，向前下压。　　小女孩呻吟一声，弯曲成弓型的小身子，被秦老头压得只剩下小肩膀还挨着床面，要不是她扭着小脑袋的话，鼻子嘴巴啃在床单上，可能气都会出不来的。　　秦老头熟练的操纵着绳索，一穿、一勒，跟着，牢牢的在小诗雯的脑后打上结。　　绳子还剩下不少，秦老头一点也不准备浪费，他拉着绳头，放开用胸膛紧低着的小诗雯的双腿，小女孩被捆成弓型的小光身子，晃晃荡荡的只有小肚皮接触着床面，就像是一个不倒翁似的，前后晃动起来。　　小诗雯感到被绳子紧缚着的地方疼痛难忍，但她紧咬着自己的小嘴唇，强忍着钻心的疼痛，一言不发的趴在那里喘息着，小脸蛋上隐隐浸出的汗水，顺着脸颊两侧向下流淌着。　　“出汗了……”
　　秦老头用手抹一抹小诗雯的小脸蛋，自言自语的说道：“一出汗就好了，雯雯，你的感冒马上就被爷爷捆好了……”
　　说着话，秦老头一只手抓住小诗雯的头发，向后一拉，另一只手拉着绳索，向前勒进小女孩的小嘴巴里，从另一边拉到后面。　　穿过提吊在脑后的两只小手腕处的绳结，秦老头抓着小诗雯头发的手向后用了一点力，拉得小女孩的小脑袋后仰着，另一只手将绳子在自己的手上缠绕两道，用劲的向后一勒。　　秦老头两只手一起用力，紧勒在小诗雯小口中的麻绳几乎将她的嘴巴勒成两半，透过勒嘴的麻绳，小女孩发出含糊不清、“呜呜咽咽”的悲鸣。　　只到拉不动的时候，秦老头方将绳索向上，再从小女孩勒成两半的小口中又勒了一道，拉到后面，用不多的绳头，在小手腕处的绳扣上打上结。　　拍一拍双手，秦老头笑着一推小诗雯被绳子捆绑、弯曲到极限的小身子，小女孩“呜呜”的哼叫着，就前后晃动起来。　　这时候的小诗雯，就像：端午米粽刚离笼，油炸丸子才出锅；开篓闸蟹赶早市，攒蹄小羊按屠桌；小鸡剪翅等挨刀，死囚伏法上刑车；嫩虫粘网蜘蛛喜，蚕成茧蛹桑农乐。
　　捆好小诗雯，秦老头伸开双腿，坐在弯成弓状的小女孩对面，抓住她的小肩膀，将她拖过来，面对面的搂抱在怀里，低下头伸出舌头，沿着小诗雯被绳子勒得后仰、分成两半的小嘴巴香甜的啃咬、吸吮起来。　　小诗雯被秦老头紧搂着贴在他的身上，只有两只膝盖接触着床面，被动的承受着秦老头的亲吻，小手、小脚上紧捆着的绳索已经深陷在肉里，又疼、又麻的感觉使她忍不住从紧勒着绳索的小口中发出痛苦的哀鸣。　　秦老头两只有力的胳膊紧搂住小女孩反绑在后背上的两只小脚，上面嘴巴、舌头雨点般的在小诗雯的娇嫩、光滑的小脸蛋和红润的小嘴唇上游动着、吸吮着，紧搂着两只小脚丫的双手，揉捏、扣挖着小女孩的小脚掌、小脚趾、小脚心。　　小诗雯鼻中“呼、呼”的出着粗气，紧勒着绳索的小嘴中发出“呜呜、呀呀”的叫声，也不知是哭、也不知是笑的拼命扭动着五花大绑着的小身子。　　秦老头一只手捉牢小诗雯的一只小脚丫，另一只手用指尖就像弹琴似的，在小身子一阵阵的颤栗着，被秦老头扣挖、揉捏着的小脚丫上下弹动，十只小鸟头似的、嫩嫩的趾头，一会儿张得开开的，一会儿又向里勾挖着，两只微微凸起的、小小的乳尖紧贴在秦老头的身上左右磨动，让他好一阵激动。　　秦老头下巴磨蹭着小诗雯的脖颈，舌尖、牙齿扫动、啃咬着她的小耳垂，手指扣挖着小诗雯的嫩脚心，刺激得小女孩是娇喘连连。　　“痒、真痒……”
　　小诗雯“叽叽、呜呜”的娇喘着、嘻笑着，不断的挣扎着、扭动着，但被无情的麻绳紧缚着并被秦老头两只粗壮有力的胳膊控制着的小身子，也只是象征性的轻微的颤动，只有被绳子紧勒着的小嘴巴，才能发出含糊不清的哼哟声。　　秦老头放开怀里紧搂着呜咽着嘻笑不停的小诗雯，将她转个向，脚朝着自己放趴在自己的面前。　　向前一低身子，秦老头骑在小诗雯的腿上，一只胳膊向前环搂住小女孩的脖颈，趴在了她的身上。
　　小肚子紧压住小诗雯的小脚背，秦老头在小女孩的腋窝周围抓挠起来。　　小诗雯又欢叫起来，小身子一颤、一颤的哆嗦着，提吊在脑后、已变了颜色的两只小手，猛的伸得开开的，跟着又紧攥成小拳头，从绳索紧勒着的小口中，发出一声又一声压抑不住的哀鸣。　　五分钟过去了，秦老头也玩过瘾了。　　他从小诗雯不断抖颤着的小身上欠起身来，满足的用舌头舔一舔自己的厚嘴唇，看到小女孩仍花枝乱颤的样子，不由得伸手照着小女孩的小屁股上轻击了一掌，笑道：“雯雯，别笑了，让爷爷用被子把你包起来捂汗吧……”
　　说着话，秦老头先将五花大绑着的小诗雯提到大床的一头，拖过被子来，铺开，把小女孩提到被子中间，想把她包裹起来。
　　因小诗雯的小身子被绳子捆绑成弯弓状，故包裹着不太好办。
　　秦老头想了一想，又看了看小女孩的小手小脚的颜色，于是，就动手为她松起绑来。
　　刚把勒在嘴里、连接手脚的绑绳松开，小诗雯就哼叫了起来：“爷……爷，你太……坏了，把雯……雯痒……死了……”
　　“痒？痒就对了……”
　　秦老头把小女孩放平，不在去解她小手、小脚上的绳索，笑眯眯的说道：“等爷爷把你包起来，还要揉你的痒呢。”
　　“不要嘛，爷爷……”
　　小诗雯娇呼道。
　　“不要也不行！”
　　秦老头拿过床上昨晚包在小女孩身上的大浴巾，摊在被子上，把小诗雯仍旧捆绑着的小身子放上去，拉着浴巾的角，推着小女孩在上面一滚动，先把她裹了起来。
　　拉着捆绑在小诗雯两只小脚丫上长长的绳子，从小女孩的脚腕开始，在浴巾上一圈、一圈的向上紧紧的缠绕起来。　　缠两圈紧一下、缠两圈再紧一下，缠到小肩膀处的时候，绳子已所剩无几，秦老头把手从小诗雯脖子边上伸进紧裹着的浴巾里。　　摸索着用指头勾住小女孩提吊在脑后的小手腕处的绳扣，秦老头拉着外面的绳头，从绳扣里穿了过去，一抽抽紧，跟着，用不多的绳头在浴巾中挽上结。
　　“爷爷，你干什么呀……”
　　已有点缓过气来的小诗雯，不知道秦老头又要玩什么花样，就撅着小嘴问道。
　　“干什么？雯雯……”
　　秦老头坏坏的笑着，又横着用被子卷起小女孩来：“把你包起来捂汗呀。”
　　“爷爷，不要嘛……”
　　小诗雯娇呼着、抗议着、求饶着：“好爷爷，饶了雯雯吧……”
　　“饶你个头……”
　　秦老头用被子把小诗雯紧紧的卷成了一根肉棍，将她面朝下直挺挺的横放在大床的中间，说道：“怎么那么多的费话，看来不把你的小嘴巴塞住，你就叫起来没完了。”
　　一边说着，秦老头从睡裤前边掏出自己半软不硬的东西来，用手捏住，凑到小女孩的小嘴边，命令道：“张开嘴，把爷爷的东西含住……”
　　虽然有点太不情愿，但小诗雯还是乖乖的张开了小嘴，让秦老头将他的东西塞进了自己的口腔中。
　　秦老头跪着趴到小诗雯用被子紧裹着的小身子上，两手环握着小女孩露在被子外面的小脚丫，塞在小口中的肉棒试着慢慢的纵动，凑到小脚丫处的大嘴巴，香甜的就在小脚心上啃咬、吸吮起来。　　小诗雯裹在被中的小身子猛一哆嗦，被肉棒塞得满满的小口中发出含糊不清的呜咽声，新一轮游戏又开始了。　　正是：牢捆肉棍被紧裹，大棒塞嘴话难说；舌扫脚心幼体痒，牙啃嫩趾身哆嗦。
　　新方治烧愧时珍，绝招除患羞华佗；世上谁见绳医病？
　　秦翁妙手不用药。
　　要知后事如何，且听下回续说。

第二部 西幼记 第八回 紧缚蹂躏装女烈卧室再操索 牢绑暴虐扮死囚客厅重用绳
　　《西江月》
　　卧室暂代“囚房”，
　　老翁操索缚“羊”，
　　幼扮英烈乐受虐，
　　掌击鞭抽蜡烫。
　　客厅当作“法场”，
　　嫩妞五花大绑，
　　背插斩标判“死刑”，
　　笑玩“枪决”乱党。
　　书接上回。
　　却说老中医秦老头，施展另类医术，将被自己在冰天雪地里吊在树枝上、玩奸淫游戏、冻感冒了的小诗雯，按在暖融融卧室里的大床上，绳捆索绑起来并用浴巾、被子包裹得如一只肉棍相仿。　　再将大肉棒塞进了小女孩的口腔中，秦老头趴在小诗雯用被子紧裹着的小身子上，两手环握着另一头小女孩露在被子外面的小脚丫，塞在小口中的肉棒一下、一下，由慢到快的做着活塞运动，凑到小脚丫处的大嘴巴，香甜的在小诗雯红红的、嫩嫩的小脚心上啃咬、吸吮起来。　　小诗雯紧塞着大肉棒的小嘴，承受着秦老头进进出出的蹂躏，小口中发出含糊不清的“叽叽、哇哇”的闷叫声，裹在被中的小身子一阵、一阵的打着冷颤，从小脚丫处传过来的又麻、又痒的感觉，使小女孩浑身上下就像是有一万只蚂蚁啃咬着似的，憋得通红的小脸蛋上，布满了汗水。　　秦老头双手牢牢的固定紧小诗雯因受刺激、不断挑动着的两只小脚丫，用牙齿将小脚丫的两颗大趾头咬在嘴里，不让其乱动，指甲在小女孩两只红红的、嫩嫩的小脚心来回的滑动着、扣挖着。　　小诗雯五花大绑在棉被中的小身子，拼命的乱扭乱动，但在秦老头大山般沉重的身子骑压下，她的挣扎、扭动根本就不起一点作用，又麻又痒的感觉令小女孩笑得喘不过气来，“嘻嘻哈哈”的笑声从塞在嘴里的大肉棒的边隙极小的传出，变成了“呜呜、嗯嗯”的轻鸣。　　秦老头骑在小诗雯紧裹在被中，不断颤栗、不断抖动着的小身子上，舌头、牙齿和手指舔动、啃咬、扣挖着小女孩的嫩脚心、嫩趾头，大肉棒在小女孩的樱桃小口中，所向披靡的勇猛进攻着、冲刺着，一阵又一阵爽美、快活的感觉只冲他的大脑，只冲他的中枢神经。　　秦老头手忙棍乱的享受着小诗雯小嘴巴和嫩脚丫带给他的刺激感觉，大肉棒的力量是越来越猛，速度是越来越快，插入得是越来越深，前端鸭蛋大小的大龟头，几乎都冲进了小女孩的嗓子眼中。　　小诗雯呜呜咽咽的哼叫着、秦老头勇猛异常的冲锋着。　　变态的欲望、异样的姿势、兽性的老翁、娇嫩的少女，好一出老牛嫩草的淫秽幼虐连续剧。　　秦老头紧搂住小诗雯的嫩脚丫，将脸埋在小女孩被绳子捆绑得并在一起的两只小脚心里，下部快速的抽动着，鼻中“呼、呼”的喘着粗气，向着快乐、爽美的高山顶峰，奋力的攀登着。　　小诗雯“叽叽、哇哇”的呻吟着、闷叫着。　　想动，被绳子紧缚着并被包裹成一只肉棍，秦老头沉甸甸的身体还骑压在她的小身子上，轻微的扭动、挣扎，根本起不了什么作用。　　想喊，被秦老头粗大的肉棒紧塞在自己的小口中并快速的抽插着、顶动着，前头部分都顶到了自己的嗓子眼中了，出气都十分的困难，呻吟声和哀叫声都被大龟头顶回嗓子深处，发出的声音就像是蚊子的轻鸣一般。　　动不能动、叫不能叫，小诗雯现在只剩下被五花大绑着、紧裹在棉被中的小身子，尚能微微的哆嗦着、颤抖着，她的眼前冒着金星，浑身上下大汗淋漓，就如一只捆绑在屠桌上的、将要挨刀的小羊羔，有一声、没一声的发出临死前的哀鸣。　　是时候了！
　　秦老头感觉到自己的水龙头有点控制不住了，一浪接着一浪的快感就像是涨潮的海水似的，一波接着一波的从两腿间传上来，传到自己的四肢百骸。　　舒服、爽美的滋味令秦老头发出一声又一声如野兽般的嚎叫，大肉棒就像是一只装满火药、点燃引信、将要爆炸的土炮似的。　　秦老头发狂了！
　　身下捆绑在棉被中的小女孩现在秦老头已经不把她在当成一个人看待了，他现在只要舒服、只要过瘾，别的什么都抛到九霄云外去了。　　他拼命的纵动着、冲刺着。　　大肉棒在小诗雯的小嘴里拼命的抽插着，一下比一下猛、一下比一下急、一下比一下深。　　正是：水枪憋涨将爆炸，火山轰隆要喷发；暴雨欲来狂风猛，海啸驶临浪头大。
　　弓如满月弹小鸟，箭似流星射嫩蛙；老牛食草连根咽，饿虎吞羊带皮抓。
　　随着快感的来临，只听得秦老头从喉底发出一声嚎叫，大肉棒猛的一下子插到尽底，刹那间，就像打开了阀门的高压水龙头似的，从大肉棒的马眼中，喷射出一股又一股急风暴雨般的、热呼呼的精液，顺着小女孩的嗓子眼灌了进去。　　小诗雯的小身子就像遭受电击似的猛一颤栗，从紧塞着大肉棒的小嘴中，发出一阵“呼呼噜噜”的咳嗽声，可能是被灌溉进去的精液给噎住了。　　小身子又是一颤，跟着，发出一身声压抑不住的闷叫，小女孩就像是刚被宰杀了的小鸡似的，蹬着腿挣扎着。　　秦老头两只胳膊紧搂住小诗雯捆绑在一起、向上挣扎、弹动着的的两只小脚丫，大山一般沉重的身躯紧压在捆在棉被中的小女孩的小身子，有力的双腿牢牢紧夹着小诗雯左右摆动着的小脑袋，大肉棒紧顶在她的小口中，子弹一梭子、一梭子的扫射着。　　小诗雯感到气都出不过来了，她的头上布满汗水，口中呜咽着、闷叫着，眼前一黑、一黑的乱冒金星，脑子一热，魂儿就绕着圈儿、打着旋儿脱离了她幼小的躯壳，打着转儿向上飘去，跟着，小身子猛的一挺，两眼一翻白，小女孩昏了过去。　　秦老头像野兽般的嚎叫着，一阵阵爽美、刺激的感觉从两腿间传遍自己的全身，令他的大脑一阵的旋晕。　　赶紧稳一稳自己的心神，秦老头又猛顶了一下，只到自己大肉棒中的子弹一股、一股的喷射完毕，方长出一口粗气，身子一软，就瘫在了小诗雯的身上，得到满足、已软了下来的大肉棒，慢慢的滑出了小女孩的口腔。　　喘息片刻，秦老头方从腾云驾雾般的状态中醒过神来。　　怎么小诗雯没了动静？
　　秦老头赶紧一咕噜从小女孩的小身子上爬将起来，转过身一看，不由得吃了一惊。
　　只见小诗雯满脸通红，脑袋上布满汗水，两只眼睛紧闭着，仿佛死了似的，顺着小嘴角向外流淌自己刚才灌溉进去的浓浓的、白白的精液。　　“雯雯、雯雯……”
　　秦老头急忙用手掌拍打着小女孩汗水淋漓、滑腻的小脸蛋，口中呼唤着：“快醒一醒，别吓坏爷爷了……”
　　小诗雯仍然一声不吭，秦老头慌了神，赶快把手伸到她的小鼻子跟前试一试，小女孩微微的还有一丝呼吸。　　秦老头这才放下心来，他知道，一定是自己刚才忘乎所以、失去理智的时候，把小女孩压得太狠了，再加上自己的大肉棒紧塞在小诗雯的小嘴里，大龟头插入得太深堵到了她的嗓子眼里，浓浓的精液堵住了她的喉咙，可能使小诗雯出气不畅，把她给憋晕过去了。
　　解决这个问题秦老头还是有办法的。
　　于是，秦老头急忙伸手拖起尚紧捆在棉被中的小诗雯，把她扶靠在自己的怀里，先不去管小诗雯脸蛋上、嘴角上那乌七八糟的东西，伸手用指甲顶在小女孩的鼻子下边，用劲的一掐。　　只听得“嘤……”的一声哀叫，小诗雯疼醒了过来。
　　又哼叫了两声，小女孩慢慢的睁开有点迷惑的大眼睛，仿佛忘记了自己身处何地，伸手想去推秦老头正在狠掐着自己的手指，怎么动不了呢？
　　又晃一晃仍然沉重的小脑袋，小诗雯才回过神来。　　原来自己还被紧紧的捆绑着包裹在被子里，秦老头刚才对她所作的一切，一幕、一幕从自己的眼前闪现。　　“爷……爷，别……别……弄了……”
　　小诗雯吃力的扭动着小脑袋，有气无力的轻声说道：“快把雯雯放开吧，雯雯热死了……”
　　看到小诗雯缓过劲来，秦老头悬着的心了下来，他急忙顺着小女孩的话音回答道：“就放、就放，雯雯，爷爷马上给你解绳子……”
　　说着话，秦老头就怀中搂着的小女孩放躺在床上，手忙脚乱的把被子外边缠绕着的道道绳索除将下来，拉着被角向上一使劲，紧裹在棉被中、五花大绑着的小诗雯的小身子，鼓鼓碌碌的从里边滚了出来。　　“爷爷……”
　　小诗雯糯动着尚包裹着大浴巾的小身子，趴在大床的中间，用力的扭过脸来，冲着秦老头呻吟道：“快一点呀，雯雯热得受不住了……”
　　秦老头伸手拖过包裹得布棍相似的小女孩，平托着搂在自己的怀抱里，用手掌先擦一擦小脸蛋上的汗水，说道：“别慌嘛，雯雯，浴巾到卫生间里再解开吧，你刚发了一身汗，要是再凉住了就麻烦了……”
　　“不嘛，爷爷……”
　　小诗雯娇呼道：“雯雯的手脚都被绑得没有一点知觉了……”
　　“怎么这么不听话呀，雯雯……”
　　秦老头用指头点一点她的小额头，说道：“刚把你的烧退了，再冻感冒了可怎么办……”
　　小诗雯没招了，她眨一眨明亮的大眼睛，小嘴巴一撅，说道：“雯雯说不过你，爷爷，你想干嘛就干嘛吧……”
　　“这就对了嘛，小雯雯……”
　　秦老头穿上鞋子,将怀中搂着的小诗雯往自己的肩膀上一搭,说道:“走，我们到卫生间里好好的洗一洗，放一池热水，把你烫一烫，去一去疲劳，然后我们好好的睡一觉……”
　　秦老头扛着小诗雯,穿过客厅,来到卫生间。　　肩膀一纵,将扛着的小女孩放立在浴盆边的地上,秦老头一只手扶着她摇摇晃晃的小身子,另一只手就去拧浴盆一边的两个水龙头。　　“哗、哗……”
　　热水龙头冒着热气，直冲进浴盆中，水蒸气不一会儿就充实了卫生间。　　秦老头又拧开另一只水咀，热水、凉水混合着“哗哗、啦啦”的欢叫着，浴盆中的水看着、看着就向上升了起来。　　室内慢慢的温暖起来，秦老头一扭屁股，坐到浴盆沿上，一拖摇摇欲坠、站立不稳的小诗雯，让她趴在自己的腿上，说道：“别乱动，雯雯，爷爷现在给你松绑吧……”
　　小诗雯赶紧点一点头，就像是一只温顺的小羊羔似的，软绵绵的趴着，等候着秦老头将她从痛苦不堪的境地里解放出来。　　剥下小身子上包裹着的大浴巾，小诗雯仍旧五花大绑着，就像是从水中刚捞出来的一条小美人鱼似的，浑身上下汗水淋漓。　　秦老头手忙脚乱的解除着小女孩小身子上的一个又一个绳结，将一道又一道的绳索从她的胳膊上、手腕上、腿脚上除将下来。　　松了绑的小诗雯，小胳膊仍反剪在背后，一时还不能扭转，小身子上下布满一道道深深的绳痕，真是让人瞩目惊心。　　绳索紧勒、血液不通多时、已麻木肿涨的小手、小脚，如今恢复了自由，一胀一胀、一麻一麻的感觉令小诗雯倒吸着冷气，紧咬着自己的小嘴唇，强忍着蜂蛰蚊咬般的疼痛，瘫痪在秦老头的腿上。　　“雯雯、雯雯……”
　　秦老头按摸、揉搓着小女孩小胳膊、小手腕上的绳痕，带着慈祥的口气呼唤着：“忍着痛试着活动、活动，爷爷真不该把你绑这么长时间……”
　　小诗雯在秦老头的帮助下，试着慢慢的从他的腿上立起来，但双脚刚一落地，小身子又是一软，小口中“哎唷”一声，又瘫在了秦老头的身上。　　“爷爷，不行唷……”
　　小女孩“滋、滋”的倒吸着冷气，小眉头紧皱，小脸蛋上透露出痛苦难忍的模样，小口中呻吟着哼叫道：“疼呀，爷爷，雯雯不能动了……”
　　秦老头伸手就把小诗雯紧搂在自己的怀抱里，用手摸一摸她的小脸蛋，安慰道：“没事的，雯雯，刚松绑就是这样，一会儿用热水泡一泡，好好洗一洗，血液一流通，就好了……”
　　说着话，秦老头见浴盆中的水已满了，就用手试一是水温，刚好。
　　抱着小女孩，关上水龙头，秦老头一偏腿，老少两人就坐进了水中，只听的“哗”的一声，浴盆中的水顺着盆沿漫了出来。　　闲话少说。
　　等到老少两人从卫生间里出来的时候，已经是中午十二点了。
　　将小诗雯抱到卧室里，秦老头将她放到大床上，吩咐着有点睡眼懵胧的小女孩道：“盖上被子，雯雯，好好的睡上一觉，爷爷给你做饭去……”
　　小女孩听话的点一点头，钻进被窝中，双眼一闭，张嘴打了一个哈欠，昏昏沉沉的就睡过去了。　　小诗雯太需要休息了。
　　本来昨天几次三番的被秦老头用各种常人难以忍受的变态、下流的手段，将小女孩收拾得是死去活来，再加上雪夜吊奸时，被冻感冒后，一夜都没有睡着。　　今天早上，秦老头又把她捆绑玩弄了一番，还美其名曰：“捆绑治烧”，更是让小诗雯走进了痛苦的炼狱之中。　　绳捆索绑着小诗雯到还能忍受得住，偏偏秦老头又把她用浴巾、棉被包裹成一根肉棍相似，骑在他那大山般沉重的身躯下，雪白、娇嫩的小脚心被秦老头一顿折腾，痒得小女孩是花容失色、死去活来。
　　想挣扎，五花大绑着的小身子被紧紧的包裹在棉被里，轻微的扭动根本就没有一点用；想求饶，樱桃小口中被秦老头的大肉棒堵塞得铁紧，出气都有点困难，更不用说还被他一进一出的抽插着。　　体力的消耗和残虐后的极度疲倦，使小诗雯就像是遭到霜打后的嫩秧苗似的，软绵绵的瘫成一团，刚才在卫生间里洗澡的时候，小女孩就提不起一点精神来，浑身上都是秦老头给她清洗的，如今睡在暖融融的被窝中，小女孩终于可以喘一口气了。　　秦老头坐到床沿上，伸手又给小诗雯掖一掖被角，低着头欣赏着她的睡姿，眼前一幕幕的闪现着两个人之间所发生的一切，心中暗暗的佩服着小女孩受虐时的承受能力，只到看着她呼吸均匀的睡着后，方轻手轻脚的起身离去。　　把饭做熟，秦老头进来喊小诗雯，小女孩哼哼哝哝的翻了个身，又睡熟了。　　小诗雯太需要休息了！
　　于是，秦老头又给她掖一掖被角，将小诗雯伸在外面的一只小手轻轻的放进被中，不再惊动她，自己出来先把饭吃了。　　秦老头又出出进进观察了两三次，只到将近五点钟的时候，小诗雯才醒了过来。　　“爷爷、爷爷……”
　　小诗雯赤裸着小身子，从被窝中坐起身来，揉一揉眼睛，左右瞅了瞅，呼唤着不在自己跟前的秦老头：“把我的衣服拿来，我要起来了……”
　　“来了……”
　　坐在外面沙发上，正在看着电视的秦老头，从沙发上抱起自己和小诗雯玩游戏时剥脱下来的衣裤，提着她的两只小鞋子，一边答应着，一边进来了。
　　“爷爷，我饿了……”
　　小诗雯冲着秦老头露出一丝久违了的笑容，一边往起爬一边说道。
　　“别慌、别慌……”
　　秦老头将手中抱着的东西放在床头上，说道：“让爷爷帮着你穿，穿好了出去吃饭……”
　　说着话，秦老头把小诗雯从被窝里拖出来，让她坐在床沿上。　　小女孩赤裸裸的小身子上，布满绳痕，秦老头看了不由得吃了一惊。　　只见：横七竖八似网衣，纵横交错罩幼体；胸前条条索印红，臂上道道绳痕紫。
　　手腕微肿握拳麻，足踝稍粗点地迟；不是嫩妞能受虐，那得兽翁玩缚艺？
　　看到小女孩幼体上下那一道道、一条条让人瞩目惊心的绳痕，秦老头的心中一阵狂跳，他晃一晃自己的脑袋，手忙脚乱的赶紧给小女孩的穿好衣服，暂时将小诗雯伤痕累累的小身子遮盖起来。　　又拿起小女孩的裤叉，一看，秦老头笑了：“雯雯，裤叉撕烂了，没法穿了……”
　　小诗雯小嘴一掘，委屈的说道：“爷爷就是坏，玩也玩了、捆也捆了，把雯雯的裤叉撕烂干什么……”
　　秦老头“哈哈”一笑，说道：“烂就烂了吧，一个裤叉又值得了几个钱……”
　　小诗雯“哟”了一声，回答道：“不是钱不钱的事，爷爷，让雯雯怎么穿呀……”
　　“有办法的，雯雯……”
　　秦老头仍旧笑着：“你等着，爷爷出去给你拿新的……”
　　说着话，秦老头起身出了卧室，不他一会儿，拎着一个黑塑料袋就进来了。
　　小诗雯有点疑惑的从秦老头的手中把塑料袋接过来，打开一看。
　　只见袋子里边装着几条花花绿绿的小三角裤，还有几双装在透明塑料袋中的白色棉布袜，不由得抬起头来，奇怪的问道：“爷爷，什么时候买这么多的小裤叉呀……”
　　秦老头“吃吃”的一笑，回答道：“问什么问，现在不跟你说，回头爷爷还有好东西给你的……”
　　“不问就不问……”
　　小诗雯撅一撅小嘴，说道：“爷爷，你给我穿……”
　　秦老头伸手刮一下小诗雯的小鼻子，笑道：“真是个小调皮鬼……”
　　说着话，秦老头从袋只掏出一条粉红色的小小的三角裤，用手抻开来。　　小诗雯两只小手支撑着床沿，将两只小脚丫抬起来，让秦老头把手中的小三角裤叉套上去，向上一提。　　抬一抬小屁股，穿好小裤叉，小女孩欠起身站了起来。
　　扶着秦老头的肩膀，穿上秋裤、绒裤，再套上裤子后，一扭身又坐了下来。
　　秦老头又从黑袋里掏出一双袜子，撕开外边包着的透明塑料，一边一只给小诗雯穿上，再给她套上鞋子，扎上鞋带。　　“爷爷，有什么好吃的呀……”
　　穿戴整齐，从床上下来的小诗雯，笑嘻嘻的问着秦老头。
　　“早就凉了……”
　　秦老头直起腰来，用手指点一点小女孩的小额头，回答道：“小磕睡虫，就知道睡懒觉，喊你吃饭都喊不起来……”
　　小诗雯握起小拳头，照着秦老头的身上擂了两拳，掘着小嘴说道：“坏爷爷，谁让你把雯雯捆那么狠……”
　　秦老头一边躲闪着小女孩的击打，一边“嘻嘻哈哈”的笑着道：“想把爷爷打死呀，小坏蛋……”
　　老少两人嘻笑着、打闹着，你锤我一拳、我掐你一下，你看看我、我看看你，“扑吃”一声，忍不住都笑将起来。
　　“好了、好了，雯雯……”
　　秦老头拉起小女孩的小手，忍住笑说道：“别疯了，走，吃饭去……”
　　小诗雯挣了两下，没抽出手来，又“嘻嘻”的娇笑了一阵，方忍住笑，说道：“爷爷，你不是说没饭吃吗？让雯雯吃什么呀……”
　　“没你个头……”
　　秦老头也不笑了，他擦一擦眼角笑出来的泪花，说道：“雯雯，你让爷爷玩舒服了，难道爷爷饭都不让你吃吗，走……”
　　说着话，秦老头拉着小诗雯的小手，老少两人从卧室里出来。　　把小诗雯按坐在厨房餐桌边的椅子上，秦老头笑容可掬的从里边端出几盘凉菜，又拿出一个小电炉接通电源，坐上火锅，不一会儿，顺着锅沿冒起了热气。　　“雯雯，吃、吃……”
　　秦老头掀开锅盖，又拿过一瓶酒，拧开盖子，在两只一次性塑料杯子里倒上，把一杯少的递给小诗雯：“尝尝爷爷给你做的牛肉火锅怎么样，没骗你吧。”
　　冲着秦老头笑一笑，小诗雯抄起筷子，老少两人狼吞虎咽的吃将起来。　　饭毕，小诗雯站起身来，舒服的打了一个饱咳：“爷爷，真好吃……”
　　秦老头笑眯眯的一边收拾着、一边说道：“是吗，雯雯，吃饱了吧……”
　　“饱了，爷爷……”
　　小诗雯四下看了看，回答道：“天又黑了，怎么过得这么快呀……”
　　秦老头也往窗外看了一看，道：“可不是，雯雯，还没有怎么玩就又一天过去了。”
　　将东西随便收拾进厨房，秦老头拉着小诗雯来到客厅里坐下。
　　小诗雯一扭身坐到秦老头的腿上，从口袋里掏出秦老头给她买的手机，把玩着：“爷爷，今天几号了……”
　　秦老头从小诗雯的手中把手机拿过来，看了一看上面的时间，回答道：“手机上有，你不会看呀？”
　　小诗雯按照秦老头的指点，看了一看，说道：“爷爷，我来三天了……”
　　“可不是……”
　　秦老头搂了一下小女孩，伸嘴在她的小脸蛋上啄了一口，说道：“怎么和你一玩捆绑游戏，时间就过的好像特别快了……”
　　小诗雯手指按着手机上的键，一阵音乐声响过，手机黑了。
　　“爷爷，手机怎么了？”
　　秦老头拿过来一看，回答道：“没电了，真是的，只顾捆绑、玩乐，手机充电都忘记了……”
　　看着秦老头立起身来，说是要去拿充电器，小诗雯急忙阻拦道：“爷爷，你先坐下，雯雯和你商量个事……”
　　“什么事还神神秘秘的……”
　　秦老头把手机放在茶几上，坐下来问道：“雯雯，你说吧，什么事呀？”
　　小诗雯冲着秦老头一笑，说道：“爷爷，明天我要到学校去拿通知书，今晚上我想回家去看看，在你这里住了三天，雯雯有点想家了……”
　　“不行，雯雯……”
　　秦老头急忙一把搂过小诗雯，说道：“爷爷还没有玩舒服，怎么舍得让你走呀……”
　　“说什么呀，爷爷……”
　　小诗雯在秦老头的怀抱里扭一扭小身子，说道：“你把雯雯快玩死了，还说没玩舒服？”
　　看到秦老头沉默不语的想着什么，小诗雯又陪着笑脸哀求道：“好爷爷，求求你了，让雯雯歇两天，想玩雯雯以后有的是时间的，好爷爷，行不行呀……”
　　秦老头搂着小诗雯的胳膊又用了用力，想了一会儿方说道：“那你明天拿回通知书就赶快来爷爷家，可别让爷爷等久了……”
　　小诗雯从秦老头的怀里挣脱开小身子，一伸手从茶几上拿起手机，晃一晃说道：“爷爷，有手机联系你还怕什么呢，要是学校放假的话，我给你打电话，你开车去接我……”
　　秦老头看了看外面已黑下来的天空，就对小诗雯说道：“好，就这样定了，雯雯，走，爷爷送你回家去……”
　　于是，秦老头帮着小诗雯将她的小背包拿来，把手机放在盒子里装进背包中，拉着她的小手一边往外走一边吩咐道：“雯雯，绳子和你撕烂的小裤叉爷爷留下了，明天拿了通知书就给爷爷打电话，记住了吗？”
　　“记住了，爷爷……”
　　小诗雯回答道。
　　老少两人从二楼走下来，秦老头打开轿车的门，小女孩钻了进去。　　开了大门，秦老头把车开出门外，锁上门后，坐进车内，马达一响，前灯一亮，轿车一声欢叫，在铺满积雪的公路上，向着小诗雯家的方向驶去。　　有话则长，无话则短。　　把小诗雯送到她家的楼下，秦老头目送着小女孩一蹦一跳的上了楼，方恋恋不舍的一步一回头的开车离去。
　　回到家中，草草的洗涤一番，秦老头就上了床。　　几天来所发生的事情，走马灯似的在秦老头的脑海里涌现：什么“地下室初缚”、“卫生间浸粽”呀；什么“四马倒攒蹄”、“风雪夜吊奸”呀，还有“食趾啃奶”、“捆绑医烧”等等让人心痒难耐的刺激情节，不知不觉，秦老头的下身又硬硬的挺立了起来。　　“爽，真她娘的爽……”
　　秦老头在黑暗里嘟囔了一句，用手握住自己一蹦一跳顶起来的大肉棒，脑子里放着曾经发生过的小电影，握着肉棒的手上下套动着。　　黑暗中，只听得秦老头的发出“呼哧、呼哧”的喘息声，不一会儿就静了下来。　　第二天，只到日上三杆，秦老头才从睡梦中醒了过来。　　从床上爬起来，秦老头赶紧冲到卫生间里，方便洗涤完毕，把昨晚没吃完的东西热一热，草草的填饱肚子，方出来坐到客厅的沙发上。　　点上一根香烟，深吸一口，抬头看一看时间，快十点了。
　　打开电视，秦老头手拿遥控器，心不在焉的调换着频道，脑袋里却回想着昨日的情景、回想着自己和小诗雯之间发生的一切，老脸上不知不觉的挂起了笑容。　　“今天小诗雯来了怎么玩呢？”
　　秦老头一边吸着烟一边思索着：“应该玩一点什么比较新奇的东西！”
　　脑子飞快的转着圈儿，秦老头的眼睛无意之间扫到了电视上，地方台《生活频道》正在播放着的节目，吸引了他的目光。　　这是一个访谈节目。　　电视上，一个很漂亮的女主持人，手拿话筒，正在采访一位身穿警服的、五十多岁的胖墩墩的男士：“请你谈一谈如何预防青少年犯罪的问题……”
　　秦老头笑了：“有了……”
　　扔掉烟头，秦老头心中暗道：“自己何不装一装警察，让小诗雯扮演一个犯了法的小罪犯，自己对她采取包括捆绑在内的各种各样的刑罚，折磨她、玩弄她，一定很爽的……”
　　想到此，秦老头那还有心欣赏电视上的节目，他猴急难耐的拿来手机，拨通了小诗雯的手机。　　“嘟、嘟……”
　　一阵音乐声响过，电话那头传来了小诗雯的声音：“谁呀？噢，是爷爷……”
　　“你在那里呀，小坏蛋，是不是在学校呀……”
　　秦老头高兴的问道。
　　“是的，爷爷，告诉你个好消息，明天我们学校就要放假了，一会还要开会，开完会，通知书一发，你就来接我吧……”
　　“行、行……”
　　秦老头的心中一阵狂跳：“雯雯，你等着，爷爷这会儿就开车去接你……”
　　“慌什么呀，爷爷……”
　　电话里传来小诗雯银玲般的笑声：“你下午来就可以了……”
　　秦老头压低了声音说道：“不行，小坏蛋，爷爷这会儿想死你了，恨不能马上就能见到你……”
　　小诗雯“嘻嘻”的一笑，声音明显也小了很多：“想你个头，爷爷，一定是又想出了什么坏主意吧……”
　　秦老头刚要回答，手机里传过来一声女孩的呼喊声：“何诗雯，快点，要开会了……”
　　“噢，来了……”
　　电话那头小诗雯在回答着同学，接着又压低声音道：“爷爷，不说了，回头再给你打电话……”
　　跟着一声响，电话就挂断了。
　　秦老头意尤未尽的合上手机，晃一晃脑袋，心中暗道：“让我下午去接，这会儿我何不准备、准备，老子也不装警察了，干脆装一装日本鬼子得了……”
　　想到此，秦老头“扑哧”一声笑了起来。　　说干就干，秦老头屁颠屁颠的忙碌起来，楼上楼下的跑了好几趟，搬椅子、拿凳子，又是钉、又是锯，一阵“叮叮咣咣”的忙活。　　中午了。
　　秦老头忙碌完毕，到卫生间里洗涤一番，就下了楼，他要到镇上菜场里采购小女孩喜欢吃的东西去了。
　　外面的天虽然阴沉沉的，但雪不下了。
　　寒风中，秦老头背着双手，嘴里哼着不成调的小曲，向着镇中菜场方向走去。　　提着大包、小包的鸡鸭鱼肉什么的，秦老头从菜场出来了。
　　马路左侧的一个五金专买店中挂着的东西吸引了秦老头的目光，他走了进去。　　“秦叔，吃中饭了吗？”
　　柜台里一个小年青亲切的和秦老头打着招呼。
　　“吃了、吃了……”
　　秦老头笑眯眯的回答道：“想在你这买点东西……”
　　柜台里挂着的一个手拉吊链引起了秦老头的兴趣，问了问用途，秦老头高兴的将它买了下来。　　又买了带钩的膨胀螺栓、铁丝、三四米长的铁链和大大小小的几把锁具什么的，只说自己要装修，向小老板借用一个电锤，让小老板帮着给自己送了回来。　　闲话不说。
　　等到秦老头将带钩的膨胀螺栓固定到卧室的天花板上，挂上吊链，又随便吃了一点东西的时候，小诗雯的手机就打了过来。　　“爷爷，我已经回家了，你什么时候来接我呀？”
　　“雯雯，回家干什么……”
　　秦老头问道：“直接来爷爷家不就得了……”
　　“不是的，爷爷……”
　　小诗雯在电话里“嘻嘻”的一笑，说道：“我得把被子什么的送回家呀……”
　　秦老头咽下一口吐末，压低声音问道：“你耿爷爷知道吗？”
　　“不知道，我没碰到他。”
　　小诗雯讨好着秦老头：“就是知道也没关系，我就说有事不就得了……”
　　“那你爸爸、妈妈在家吗？”
　　秦老头又问道。
　　“没有，这几天他们的生意正忙着呐……”
　　小诗雯说道：“爷爷，你来接我还是我坐车过去？”
　　秦老头想了一下，回答道：“大白天的，爷爷过去不方便，干脆你自己过来吧。”
　　“好的，爷爷……”
　　小诗雯“吃吃”的笑道：“过去让坏爷爷好好的捆两天……”
　　“捆你个头，小坏蛋……”
　　秦老头气急败坏的吓唬着小女孩：“你来了看爷爷怎么收拾你，你才老实。”
　　“好、好，爷爷……”
　　小诗雯继续逗着秦老头：“雯雯不怕你，雯雯倒要看一看，你到底有多厉害……”
　　“不害怕你就来吧……”
　　秦老头一字一顿的吼道：“小坏蛋，故意气爷爷……”
　　“嘻嘻哈哈”中，小诗雯挂断了电话。
　　被吊足了胃口，秦老头真有点受不了啦。　　晃一晃脑袋，秦老头平静一下心头的火，起身下了楼。　　将大铁门上的小门打开，虚掩着，自己来到院中的大树下。　　点上一根烟，一边抽着，一边计算着时间，脑子里回想着曾经在大树下所发生的事情，等候着让他魂牵梦饶的小情人的到来。　　四五十分钟的时间过去了。
　　就在秦老头等得发慌、望眼欲穿的时候，腰上挂着的手机响了。　　秦老头飞快的一按接通键，放到耳边，小诗雯那熟悉的声音传了过来：“爷爷，我到了，马上车就到你门口了……”
　　秦老头的心内一阵狂跳：“雯雯，门给你开着呐……”
　　舔一舔嘴唇，秦老头又吩咐道：“进来后记着把门再锁上，爷爷在楼上等你……”
　　挂断电话，秦老头赶紧上了楼，左右瞧了瞧，就屏住呼吸，藏到门后，静悄悄的等待着小诗雯的到来。
　　不长时间，楼下的铁门响了几下，跟着，楼梯上响起了脚步声：“爷爷、爷爷……”
　　小诗雯一边呼喊着，一边推门进来了。　　不待小女孩有所动作，背在门后的秦老头一纵身就扑了上去，一只胳膊紧箍住小诗雯的脖颈，一只手掌紧捂住她的嘴巴，向上一用劲，小诗雯就脚不粘地的被秦老头提了起来。　　用脚反踢上屋门，秦老头就这样抱着不断踢动、呜呜咽咽挣扎着的小女孩，冲到早就被他布置成刑房的卧室中。　　面朝下将小诗雯按趴在大床上，秦老头抓住她的两只小手腕，向后一扭就将其反剪到身后，用一只手抓牢，另一只手抓住小女孩的头发，向后一用劲。　　“哎哟……”
　　小诗雯的小口中一声哀叫：“爷爷，你干什么呀？”
　　“干什么？”
　　秦老头的身子凑上去，压住小女孩不断弹动着的小身子，咬牙切齿的说道：“叫你逗爷爷，看爷爷怎样收拾你……”
　　小诗雯明白过来，就小身子一软，不在扭动。　　向后一歪小脑袋，小诗雯的小脸蛋上挂着笑容，说道：“对不起了，爷爷，人家和你闹着玩呢……”
　　“闹着玩？”
　　秦老头停止了手上的动作，身子向一边一歪，紧搂着小女孩就侧躺到床上：“把爷爷快给气死了，你个小坏蛋……”
　　话一说完，老少两人你看看我、我看看你，忍不住都笑将起来。　　嘻闹了一阵，秦老头抱着小诗雯坐了起来：“来，站起来，让爷爷好好看看你这个小坏蛋。”
　　小女孩一扭身从秦老头的怀抱里挣开身子，双脚并拢站到地上，双手背在身后，先奇怪的看了看房顶上挂着的吊链和墙角摆着的木凳什么的，随后笑眯眯的微歪着小脑袋，仿佛在盼望着什么似的，一言不发的瞧着秦老头。
　　秦老头上上下下、前前后后、从头到脚的把小诗雯欣赏了一遍，小女孩天真无邪的样子，使他从内心深处产生一股冲动的欲望。　　正是：眉目含情勾老翁，面如桃花激用绳；小手反剪思紧缚，脚丫并拢盼捆疼；袄内奶头侯齿咬，裤里嫩穴等棒弄；顷刻暴虐绑寒鸭，瞬间蹂躏吊肉粽；鞭抽百下热蜡滴，砖塞三块老虎凳；待到“法官”宣判后，背插斩标赴“死”刑。
　　秦老头看得心头火起，“嗷”的一声就扑了上去，一把就将小诗雯抓了过来，回转身向着床上一抛，跟着就骑在她的小身子上，低下头，大嘴巴就像是鸡啄米似的，在小诗雯光滑鲜嫩的小脸蛋上狂吻了起来。　　小诗雯在秦老头的身下“吃吃”的笑着，两只小手推挡着秦老头不断啃咬、吸吮着自己的大嘴巴，小身子一边扭动、挣扎着，一边娇呼着：“爷爷，不要呀……”
　　秦老头不为所动，双手紧抓住小女孩不断推挡、挥动着的两只小手，向她的小脑袋两侧一按，一低头，大嘴巴将小诗雯的樱桃小口封了个严严实实，舌头在小女孩的口腔里香甜的吸吮起来。　　亲着、亲着，小诗雯不停扭动着的小身子仿佛抽去脊梁骨似的瘫软了下来。　　闭上眼睛，小诗雯主动配合着秦老头嘴巴、舌头的动作，将自己的小香舌伸到秦老头的嘴巴里，同他的舌头搅在一起，让秦老头吸吮得“滋滋”有声。　　好长、好长的时间过去了，秦老头也过瘾了。
　　他舔一舔自己的厚嘴唇，满足的从小诗雯的小身子上欠起身来。　　坐到床沿上，秦老头笑眯眯的低头看着软成一滩泥似的、小脸蛋通红的小女孩，满意的呼喊着她道：“雯雯，起来吧，看爷爷今天给你准备了什么？”
　　小诗雯“呼”的长出一口粗气，睁开眼睛，慢慢的坐将起来，冲着秦老头焉然一笑，说道：“爷爷，你太厉害了，搞得人家浑身没有一点劲……”
　　“厉害，厉害的还在后面呐……”
　　秦老头伸手把小诗雯搂在怀里，用手指一指房顶上垂下来的吊链问道：“小雯雯，知道这是什么东西吗？”
　　小诗雯瞧了瞧，不明就里，就问道：“爷爷，弄这么长的铁链子，挂在屋里，搞什么呀？”
　　“搞什么……”
　　秦老头拉着小女孩的小手，走到吊链前，用手一拉。　　“哗哗啦啦”的声音响过，吊链下面的铁钩就随着响声，向上升起了一截。
　　“一会儿要把你吊到这个铁钩上，爷爷在下面一拉，你就高高的吊到房顶上，现在知道搞什么了吧……”
　　“爷爷，你怎么那么多的坏主意呀……”
　　小诗雯扭转身，用两只小拳头锤打着秦老头，小口中不依不饶的嚷道：“真是个大坏蛋爷爷……”
　　“大坏蛋……”
　　秦老头抓住小女孩击打着自己的两只小手，“嘻嘻”笑着道：“雯雯，爷爷一会儿还要装日本鬼子呐……”
　　小诗雯是越听越不明白：“爷爷，什么日本鬼子呀？你是日本鬼子，那雯雯又是什么呀……”
　　“你就是小八路、小英雄……”
　　秦老头又指一指房中的木凳和地上散落着的绳索说道：“你这个小八路让爷爷这个日本鬼子