
我和一个11岁小女孩做.爱的故事


原帖地址：http://dzh2.mop.com/topic/readQues_7221224_0_0.html
编辑：HiT爱神 




无论如何对任何人说给我第一次的性启蒙的竟然是个11岁5年级的小女孩儿，谁都不会相信，即便是相信我的话也会说我是个色情狂，或者干脆说我是个疯子，可这是事实，我无可辩驳。
第一章、全文
可以说在那件事情发生之前，我一直是那种在大人眼中特别乖的男孩子。不仅学习成绩优秀，而且在我的印象里我是所有大人们夸奖的对象。小学、初中、高中我除了看书写作业看书以外几乎没有任何让大人们操心的地方，也一直是班上或者说是全年级学习最好的学生。之对于我身边的女孩，我根本就不关心她们的存在，，更甚至认为她们是一群除了会比较自己裙子的花色与式样在一起叽叽喳喳的人以外，和我没什么不同。对于性，我更是一无所知。甚至于身边的男孩子兴致勃勃的议论某个女生的乳房如何如何的时候，当身边的同学拿着一些有性描写的手抄本或者有女人裸体图片互相传看的时候，我都瞪目不知他们津津乐道的这些东西究竟是些什么东东。我固执地生活在我自己的世界里，上学、做作业、考试，然后等待父母和老师的夸奖。 
但这一切都在我18岁生日以前的两个月被一个11岁的小女孩改变了。
第一章     
那一年，我刚考完高考，在家等录取通知书，日子过得百无聊赖。我知道，我肯定能考上父母所心议许久

的大学，因为在当时我的眼里，高考跟平时的测验没什么不同。我所做的，就是把那所谓的能改变一个人

一生命运高考试卷上面写满，然后等着分数下来后家长和老师夸奖就可以了。跟往常一样，我仍然是早早

的六点起床，跑步回来洗漱吃饭，跟以往不同的是我不必再写那些作业。所以空闲下来的时间，让我一度

感到很不适应。当爸爸妈妈都上班去以后，我就只好呆呆地看着墙上的挂钟出神，很是无聊的让这种孤独

感一点一点随着时间流失。我知道，这种孤独感会很快结束，因为到九点半，一个叫薇薇的小女孩肯定会

按响我家的门铃。 
薇薇是我们前栋楼的一个邻居家的女儿，11岁上5年级，是个很漂亮的女孩儿。由于她妈妈跟我妈妈是同

事关系，所以经常带她到我家来玩。有时候她父母工作忙的时候就让她在我们家吃饭或者干脆让她住我们

家。她的父母没有把我当成一般的少男来看待，即便是只有我们两个人在家，双方的大人也会很放心得让

我们呆在一起。另一层目的也是捎带着让我给她检查作业和补习功课。薇薇功课很好，不用我费多少心给

她补习，只是她很调皮，经常想尽一切可以作弄我的法子作弄我，比如把书、钢笔之类的东西藏起来；把

我台灯的电源拔掉看我不停的按台灯的开关的时候躲在一旁咯咯的笑。我一度有点讨厌她，但现在，她却

成了无聊的我的一种盼望。 
九点半，门铃准时响起，我打开门让薇薇进来。那天她穿了件薄纱的那种类似婚纱式样的粉红色的小女孩

常见的连衣裙，短到刚盖住膝盖的部位，头上扎了个红色的蝴蝶结，光脚穿个拖鞋没穿袜子。7月的天气

，虽然从她家到我们家只有5、60米的距离，却也热得让她脸上挂了许多汗水。所以她一钻进来，立刻跑

到我们家的冰箱前面打开冰箱取出里面的冷饮大口大口的开吃，边吃边看着我调皮的笑。许久以来，我们

都是这样，几乎不说什么话，我知道，等她吃完，她就会乖乖拿出作业本趴的我的书桌上去写她的作业，

等有她不会的或者不懂的地方就用笔敲敲桌子，如果我没听见不过去，她就会不停的敲下去，一直我过去

为止。那天真的是很热，虽然开着空调，我仍然禁不住内心里的燥热，陪她吃了一个冰激凌后，我取出浴

衣在浴室冲了个凉水澡，然后取出本杂志坐到沙发上看，间或转头看看专心写作业的她。不幸的是书的内

容不吸引我，只一会儿，我头脑沉沉的睡了过去。 
也不知道我睡了多久，睡梦中的我感到一阵憋闷，睁开眼睛看到她正高高地坐到沙发的靠背上，一只脚踩

住我的鼻子，另一只脚正试图捂我张开的嘴。我有点生气，一伸手把她的来不及缩回的脚抓住，挠她的脚

心惩罚她对我做的恶作剧。她咯咯的笑着拼命挣开我的掌握，从沙发上跳下来，但在落地的时候脚下一滑

身体倒了下去，脑袋重重地磕在木制的茶几上。她"哇"的一声哭了起来。我慌了，赶忙跑过去抱起她在

沙发上坐下，把她放腿上边安慰她边朝着她碰伤的部位吹气。其实也没什么大碍，碰着的地方连个红印都

没有，但我还是不敢掉以轻心，因为我以前实在领教过这小丫头哭起来没完的样子。所以不停地揉她碰着

的地方不停的向她说疼的地方吹气，嘴里还不停地说着道歉的话。最后终于在答应她给她扭十下鼻子她才

破涕为笑。没想到等她十下鼻子扭完，她却猛然间搂住我的脖子，飞快地在我嘴上亲了一下，然后像个象

个做错事情地小猫似的伏在我肩膀上不动了。 
不可否认，当她小小的嘴唇接触我的一刹那，我身体内的某些沉睡的东西被这一下亲吻唤醒了，一种被电

击似的感觉迅速在我大脑和身体里蔓延，左冲右突似的想寻找一个发泄的出口，手也开始发颤，几乎抱不

住她幼小的体重。我把她往上抱了一些，垂下头闻着她身上散发出来的香气。"亲我"，我说。并开始闭

上眼睛在她脸颊上亲吻并寻找着她的嘴唇。她很听话也很配合，很快我们的嘴唇就粘合在了一起。说真的

那真是一个很奇妙的事情，当她的小小的舌尖滑入我的口腔并被我捕捉到以后，那一刻我几乎忘记了所有

一切的存在。5分钟以后，本能的驱使让我开始把手伸到她衣服里摸索，并很快地脱下了她的连衣裙和小

小的内裤。我想我当时是有点失望，因为她裸露的身体除了稍微比别的和她同龄的小女孩高一点以外没特

别之处。胸部两个小小突起甚至还不如我自己的胸肌的明显；小小的乳头呈现一种淡白色并且只有米粒般

大小。我注视着她裸露的身体，急切地寻找着我和她的不同，很快我的兴趣就转移到了她的下面，因为我

发现，那里才是跟我完全不同的地方，一条细细的缝隙在她腹部往下延伸到我目光不能触及的地方吸引着

我去寻找答案 。我把她往下放放，用右手分开她紧紧并拢的腿，让她叉开腿坐到我腿上，低下头看那被

我用手指分开的那条小小分缝隙。她似乎有点很不情愿，随着我手指的不停地分开她阴部的动作不停地收

拢着双腿，同时她的喘息声音在我耳边越来越急，最后"啊"地一声轻呼，双腿夹紧了我的手指，同时紧

紧抱住我的脖子让我几乎不能动弹。我吓了一跳，但并没有就此停住，而是再次把她抱起来，并且褪下浴

衣让自己的暴涨的下体露出来。我不知道我要作什么也不知道我该作什么，更不知道接下来该怎么办，在

我当时的感觉里，我有一种想把自己完全进入她身体的冲动，但她是如此的小，小到她身体根本容忍不了

我的进入。我有点沮丧，停了下来，这时候她睁开眼睛，瞄了一下那个暴涨部位，又迅速紧紧闭上，随下

来的一两分钟我们都没有动，我的心愈来愈处于一种焦渴状态，可我找不到答案。这时候她把身体向我靠

过来，抱住我亲吻我的嘴唇，把她小小的舌尖放入我的口中，而她叉开的双腿让我暴涨的部位终于接触到

了她身上的最柔软的部位。仿佛一切都有了最终的答案，一接触到她那里，随着她两下挣扎似的扭动，一

种眩晕的感觉迅速冲击我的大脑，压抑着的涨痛喷薄而出。我射精了。 
那真是一种很奇妙的感觉，夏日，一个11岁的小女孩赤裸着被你抱在怀里，下体上还沾满了你刚射出的少

男第一次的精〈！-->液。虽然并没有真正的插入更谈不上真正意义上的性〈！-->交，但那种感觉却给了

我始终不能忘记的回味。以至于多少年以后，我都很怀疑那一天的真实，都以为那只不过是我的一个无关

紧要的春梦罢了。但等我醒悟到这真的是曾经发生过的事实的时候，一种深深的内疚就会拼命的折磨我的

神经，让我不安。毕竟，这对于11岁的薇薇来说，那天的事情，无疑是一种留在她心里的永远的伤害。 
也不知道过了多久，还是薇薇先醒悟过来，紧紧地抿着小嘴看了我一眼，好像是责备也好像是埋怨，但她

什么也没说，径直跑到浴室冲洗了一下，迅速穿好衣服，一声不吭地趴到开始写她的作业。我看着她，真

的有一种不知道该说什么的无奈，或许我真的是无话可说，因为毕竟她才11岁，我们或许可以玩闹但并不

能真的在性方面有所交流。十分钟以后，我走进浴室，等我再次出来的时候，薇薇已经走了，同时也带走

了她所有的东西，甚至她还带走了前些天她送我的一个笨笨的小熊。我知道，她或许真的不会再来这里了

。我感到了恐惧，假如她把我做的事情告诉了她的父母，我能想象的出我该受到什么样的惩罚：我将永远

也不再是一个父母眼中的好孩子，变成一个坏人，一个为任何人都不齿的坏人。我开始忐忑不安。一天，

两天，时间是如此的漫长，虽然什么事情都没有发生但我却总在不安中度过。更可怕的是每天晚上一种感

觉充斥着我的大脑，让我一遍遍回味这那个奇妙的情形，回味着她小小舌尖带给我的奇妙的感觉。胀痛的

下体也让我感到无所适从，并且越来越强烈地折磨中我，直到有一天用手可以缓解这种冲动以后，我才略

微感到好点。所以，在接下来的两个星期，我都是在一遍遍边幻想着薇薇小小的身体的手〈！-->淫中度

过。 

她或许再也不会理我了，我想。 

事实上却并非如此，一直到我离开家到另一个城市读大学，她虽然没有单独来我们家过，但却跟跟她的父

母常常来我们家。我们两家好像并没有因为那次的事情的发生而出现不融洽的气氛。她仍然会恶作剧，仍

然会作弄我，问我一些让我尴尬的不能回答的问题，看着我窘迫的样子咯咯地笑，但她也故意的不理会我

的焦急和探询的目光。在我知道她并没有把我们的事情告诉让我感到恐惧的大人的时候，我放心了很多，

那被她唤醒的冲动却依然停留在她的身上，让我不可遏制地想一次次地单独接近她。终于有一次，我在她

家楼道附近堵住了单独回家的她，象个可怜巴巴的11岁小孩那样问她"你为什么不理我了？"的时候，她

紧紧抿着的嘴唇里终于给了我一个让我彻底失望的理由："我害怕!！你以后不要找我了，我不跟你玩了

。"说完她蹬蹬地在我失望的目光里跑掉了。 

当一个女孩，不管她是11岁还是21岁还是31岁，当你让她感到恐惧和害怕的时候，你真的完了。我知道我

完了，我那被启蒙的性冲动也在那一天嘎然而止。 

再次见到薇薇，已经是6年以后，她考上我所在的这个城市的我曾经呆过的大学。她