╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第十章

     
那个经理，我是在半年后在一家饭店碰到他，才知道关于他的一些情况。确切地说应该是影楼的老板才对

，在X城是个响当当有头有脸的人物，属于黑白两道通吃的那种。那次，公司老总请我们这些基层经理吃

饭，刚坐下没多久他推开了我们的包间，看到我们以后愣了一下，然后拍着脑门说走错房间了。我们的老

总明显跟他很熟，站起来拉住他让他坐下，然后给我们一一介绍。

"王涛，王老板，你们叫他涛哥好了。"
我硬着头皮和他握手。他盯着我的脸看了一会，终于想起了是我。
"你妹妹眼睛怎么样了？去瞧医生了没？"
当着这么多同事和老总的面，我可不敢继续撒谎，只好期期艾艾地把那天真实的情况全告诉他，然后端起

杯酒向他赔罪。他似乎不相信，拍拍后脑勺，随即爆发出一阵爽朗的大笑，接过酒杯一饮而尽。
"这鬼灵精的小丫头，把我给骗了！真不知道她那天楚楚可怜，又善解人意的样子是怎么装出来的，嘿嘿

，这小丫头！"

几个知道薇薇的同事也跟着笑，弄得我极不好意思，以致于那天的酒，喝得有点高，醉得竟然和这个大我

十多岁的男人称兄道弟，最后又怎么和他在酒桌上拜了把子都不知道。一个星期后，应涛哥的邀请我带薇

薇去了他那里。见到涛哥，真佩服薇薇竟然一点也没有尴尬，就跟没事人似的，在涛哥温和的目光注视下

跑来跑去摸这问那，直到她有点累了，才回到我们面前。

"你比我哥大，我拜你当大哥，好不好？"

涛哥欣然接受。薇薇欢呼着，从他兜里掏出三根烟放在桌子上点燃，然后拉着他对着香烟用大拇指互相行

金兰结义礼。如此荒唐儿戏般的胡闹，涛哥竟然当了真似的一一陪着她照做，仪式结束的时候还送给薇薇

条铂金项链作为见面礼。因为觉得太过于贵重，我想拒绝。涛哥知道我的意思，挥手阻止我继续说下去，

脸色有点难看。

"兄弟，我们家里有哥仨，没妹妹，今天好不容易有个妹妹，你别让我心里觉着不痛快。哥哥我也没什么

别的意思，我经历过的女人多了。这妹妹，我认下，心里高兴，东西算什么？" 说完，等薇薇带上他送

的项链，又带她去试穿一套最新款昂贵的婚纱。涛哥是真的把薇薇这个妹妹当了回事，连薇薇的同学去他

那里，他都给予她们最热情的接待和最低的折扣。有一次，薇薇陪两个同学去他的影楼拍照，里面一个专

职模特，仗着和涛哥有那么一腿子的床上关系，嫌薇薇坐了她的位置耽误了她化妆，发作起来。涛哥弄明

白为什么薇薇连续两个星期没理他的原因后，一巴掌掴在那模特的脸上。

"那是我妹子，凭你也配给我妹子摔脸子看！"然后他在酒楼定了桌菜，喊上我开车去学校接了薇薇和她

的同学，算是给薇薇赔罪。饭后，他拍拍我肩膀，郑重其事地对我说："好好对待我妹子，不然哥哥饶不

了你。"

我点头敷衍，莫名就想起箐，心里一阵酸楚。

有了这样的大哥，薇薇更是得意。相册变着花样加厚，婚纱、写真，每添一套，她都拿来和我趴在床上细

细品位。涛哥请的摄影师，技术真的很好，照片上的薇薇或清纯，或妩媚、或婉约，或俏皮，每一张都恰

到好处地表现着薇薇变幻莫测的性格，让我为之着迷不已。

"如果是箐穿上这些婚纱，该是什么样子的美丽？"我想。

没有女孩可以拒绝洁白美丽婚纱的诱惑，搜索记忆，不能找出箐身着美丽婚纱款款微笑的样子，不能不说

是一种缺憾。以往，每次和箐走在这条繁华的街道，总会在影楼的橱窗面前驻足，贪婪地看着里面的婚纱

，讨论某某款式比另一款式更美更漂亮，在别人注意到我们的时候，在诧异的目光里逃之夭夭。那时候的

我，真的很想看看箐一袭美丽婚纱是什么样子，可每次我们攒足了钱决定去的时候，箐都会在临进门的一

瞬间甩开我逃掉，再把那些钱变成我身上御寒的衣服，或者变成大部分进入我口中的美食。

"把这些吃了，当人家老公可不能太瘦，老公胖胖的老婆脸上才有光彩。"
"不吃，说好了，你怎么每次都跑。"
"听话，不生气，下次好不好，下次一定。"
"鬼才信，你肯定又得跑。你说的，下次一定？"
"嗯，一定做你美丽新娘，行了吧？"
然后她会在在吻我的时候，趁机把块什么好吃的送到我嘴里。

我其实并不瘦，180厘米的身高，65公斤的体重，加上经常锻炼，身上的肌肉也条条块块，对着镜子的自

我感觉不逊色于健美先生。可箐和薇薇竟然都认为我太瘦了，观点异口同声，保持着惊人的一致。

"饱了，"我放下碗，夸张地拍拍肚子，"真的饱了。"
薇薇却不理我的动作，又盛了碗饭墩在我面前，面无表情。
"你不能真把我当猪喂吧！"我求饶。
她依然面无表情，用一个坚决消灭它的动作指指碗。
我无可奈何，只好端起碗，一直等到我吃完，薇薇才会笑起来。
"这就对了，我得把你喂得肥肥的，这样就不会有人看上你了。男人太瘦太帅靠不住，容易给人抢走。"

蓦然间心里一惊："我这是怎么了？为什么老拿薇薇和箐比较，难道我习惯现在的生活，准备接受薇薇了

吗？难道我准备放弃对箐的等待了吗？若如此，我何以面对箐对我付出的真情？若非如此，我又如何面对

薇薇对我的爱恋？"

当思念逐渐枯萎成一颗树，记忆的叶儿落尽，枝枝杈杈却在身体里面疯狂地生长，刺痛着神经让我难以入

眠。是否每个男人只会真爱过一次？是否每个人总对最初的爱恋念念不忘？三年了，我依然没有箐的任何

消息，仿佛她就这么消散的空气里，无处不在，却总让我抓不住她。或许，难道真是该把对箐的感情，埋

藏在心底最深处的时候了吗？

我坐起来，给自己到杯酒，仰头一饮而尽。酒很辣，辣辣地直入咽喉，并和着泪水，直达心的最深处。



我们毕业那年，正赶上学校扩招研究生，说起毕业后的打算，翔说他已经报名了，以我们学校的名气和他

所学的专业，找份好点的工作，应该不是太难。想起他妹妹可小霞可能还在那个肮脏的洗浴中心工作，心

里酸酸的，真有一种拔拳揍他的冲动。真弄不明白他是怎么想的，难道大学的学历不够吗？非得要赶时髦

考什么研究生，作为家中的长子，为什么不考虑考虑家庭的实际情况，赶快承担起责任来呢？要知道他的

家庭还处于风雨飘摇中啊！可他仍然坚持认为该继续深造，劝他两次，没有达到什么效果，又不好直接告

诉他妹妹小霞所处的困境。毕竟是他家庭的事，不干涉的好，就没有多劝。自那以后，我就不太愿意搭理

他，所以在接到翔的结婚请柬，很是不情愿去参加的。可又想到那年箐刚离开那会，我每次在X城的某个

小酒馆喝得烂醉，躺倒在大街上的时候，都是翔把我搀扶回去，现在想想，心里还是很感激他的。再说他

又打了好多的电话，一个劲地邀请，真不去参加他的婚礼，还真有点说不过去。考虑再三，我还是带着薇

薇去了。当然，在新娘的强烈要求下，我得开着涛哥的那辆宝马作为他们的婚车。

翔的新娘，也算是我们学校的一个学姐，无论从的的衣着打扮还是身材相貌，都不好判断她的年龄，不过

算起来她应该比翔差大上一两岁。身材矮小，一张脸到是白白净净，五官也算周正。只是过于胖了些，浑

身的赘肉随着她的移动，一块块跟着她上下打颤。乳房大得可以，用现在网络上流行的评判标准，恐怕应

该属于巨乳系的那类，只可惜她的腰没人家巨乳系的女优的细，粗得跟臀部成了一条直线。这样的外形，

和翔站到一块，真让人感叹鲜花真插到了牛粪上--翔是鲜花，新娘是那坨牛粪。

这位学姐，比我们高三届，是那种学校为了多赚点钱开设的高职大专班的。我们入校的时候她已经毕业，

也只是隐隐约约听说过她的一些个事迹。家里有点钱的缘故，在学校的时候目空一切，刚进校门就给自己

定了八不谈原则，所以直到她毕业，一直也没听说她跟什么人谈过正经的恋爱。快毕业的那年，她和我们

学校一个讲师，在学校操场一个僻静角落偷情的时候，竟然被对方的家属抓个正着。据说她那天，裙子里

面光溜溜什么也没穿，讲师的家属不是善茬，当场跟她在操场上爆发了一场血战，血战的结果是她的裙子

被撕成了条状，学校领导出面制止时，都不敢正眼看她到处走光的身体等等细节，在当时很轰动，流传了

很久。当然，这些个细节，由于没有亲眼所见，不敢乱说。毕业之后，她利用当小干部父亲的权力，进了

一家金融部门工作，她以前的八不谈原则也变成了现在的八不嫁。即无钱、无房、无车、无权、无势、无

才气、不是一表人才、不懂得生活绝对不嫁等等。按她的八不嫁原则，无论从那一条来讲，翔都不靠边，

应该在她的不嫁之列。所以我很怀疑，她在那个八杆子打不着的副教授叔叔，把翔介绍给她的时候，是不

是真的如她所说，一时瞎了眼才会找上翔这么一个窝囊废。我和薇薇碰见过他们两次，第一次她好像很看

不起我们，一个劲向薇薇炫耀她的包包是什么什么名牌，衣服是那个那个名牌专卖店买的等等，弄得薇薇

直向她翻白眼。第二次许是我们出来兜风，开着涛哥的宝马车的缘故，她阿谀的笑容让人恶心得直想干呕

。不知道翔为什么会找这样一个人，难道户口，金钱，房子等等客观因素就真那么重要吗？以他的外形，

跟这样的一个女人共度一生，真是有点可惜了父母给他的这幅皮囊。


婚礼很热闹，在新人行礼的时候，出现了点小插曲。新娘子拒绝给翔的父母行礼，站在那里从头到脚都纹

丝不动不说，还在翔的父母抖抖地从内衣兜里掏出两个红包的时候，一把抓过来并三两下拆开，轻蔑地撇

着嘴向所有宾客展示：那厚厚的两沓崭新的2000元钱币，只是一张张拾元小票，是绝对不能和她父母给的

20张百元面值的大钞画上等号的。尽管出现了这样的不愉快，婚宴还是热热闹闹地进行，来来往往的宾客

估计有400多人，光酒席就50多桌。以翔的家庭经济实力，恐怕操持不了这样的排场，应该是女方家庭出

钱操办的。当然，除了翔几个学校的同学和老师，所有的宾客也都是女方家请来的。这点从翔的父母萎萎

缩缩跟在亲家身后，唯唯诺诺向宾客行礼的样子就不难看的出来。看得出新娘子很不待见翔的家人，每次

他们跟新娘子离得太近的时候，新娘子就赶忙拿起手绢捂着鼻子，挥舞着另一只手让他们离远点的动作，

都明白无误地告诉这里所有的人，在这个他们儿子的婚礼上，他们绝对不是主要角色。

真的很可怜这对老夫妇，辛辛苦苦培养出一个研究生儿子，在这个喜庆的时刻，他们本该享受儿子带给他

们的荣耀，却在儿子的婚礼上，承受难言的屈辱。在他们跟在新人身后，向大家敬酒对能光临翔的婚礼表

示感谢的时候，我绕过他们那个一直走在前面趾高气扬的亲家，握住他们的手，向他们送上我诚挚的祝福

。

"谢谢，听翔说用还用了您的车，您可帮了大忙了！"

老人家向我深深鞠躬，然后回头看看儿媳妇的脸色，抖擞着满满斟一杯酒，双手递给我。这样的喜酒，是

不能推却，我接过，一饮而尽。然后对着跟在他们身后的小霞点点头，算是打了个招呼。

比较几年以前，小霞几乎没任何变化，依然是那么瘦小单薄，眼睛里倦色到是比以前见到她的时候更浓了

点。她没有化妆，可能是为了增加点喜庆气氛，外面穿了件红色长风衣，才显得有了几分年轻女孩的活力

。里面是件普通大街上10元钱就可以买到的那种毛衣，这样的打扮得，很是普通，和一般的农村女孩穿着

没什么不同。从这方面看，她成功地向她的家人隐瞒着她所从事的职业。她从我和薇薇一进门就明明已经

看到了我们，等我想和她打招呼的时候，她跟从来没见过我似的，转头把目光落在了别处。

一个穿着黑夹克30多岁的男人对着小霞开始指指点点，然后在一桌人的哄笑中站起来，摇摇晃晃走到小霞

面前，伸手在小霞的脸上摸了一把，一脸的淫笑。如此在婚礼上公然调戏新郎的妹妹，恐怕是不多见，所

有的客人都放下手中的筷子，停止了喧闹，张大嘴看着小霞和那个夹克男人。

"妹子，咱们有缘啊！"
"我不认识你。"
"嘿嘿，才分开一个星期你就不认识我了，怪不得人家说婊 子无情。"
"你喝多了吧，把你手拿开，滚。"
"妹子，别翻脸不认人啊，上个月在广州，天河洗浴中心，你还给我玩冰火两重天，这么快就不认识了？

"

天河洗浴中心？我猛然想起小霞工作的那个地方，好像就是叫天河洗浴中心。看来这个男人是个嫖客，曾

经去过广州，很不幸在这个地方认出了小霞是是他曾经嫖过的妓 女。小霞的眼睛里流露出惊恐，脸色也

从愤怒的通红一瞬间转变成一种难看的死灰色。看来是瞒不住了，我悲悯地看着她，想不出她还有什么办

法可以继续隐瞒下去。

能在大庭广众之下戳穿新郎的妹妹是一个妓 女，夹克男人极为得意，他上去一把抱住小霞，一双手无耻

地在小霞乳房上身上乱摸，边摸边对着大厅内几百名听众，包括对着这个妓 女的父母和兄长淫秽笑着述

说他在广州的嫖妓经过。

"你们知道冰火两重天怎么玩的吗？"
"知道，就是含口冰水，然后再含口热水，动嘴的那种。"人群里有人高声回答。
"这小妹妹别看人不咋样，口技一流的好，谁想试试？"

人们哄笑起来，小霞的眼泪在眼眶里转了几圈，滴落。然后她快速地抓起一个酒瓶，狠狠地砸在夹克男人

的头上。酒瓶碎裂，鲜血飞溅，人们惊呼着躲避。但没有人指责那个夹克男人，反而对小霞行凶伤人义愤

填膺。在小霞再次攻击向那个男人的时候，有人跳出来，勇敢地跳出来，把小霞摁住。夹克男人擦一把脸

上的血，狞笑着，走到小霞面前，从小霞的衣服下摆把手伸进去，抓住胸罩猛地一拉，然后在人们的欢呼

声中，小霞的胸罩象旗子一样被举在半空挥舞。

"大兄弟，求你别这样作践人。农村人，要一张脸呐，你这样咋让孩子做人呢？"翔的父母跑过来，抓住

夹克男人恳求。

"滚你妈的，养了个女儿当了婊 子竟然还要脸？还想做人？"他一脚踹开翔的父母，又拉住小霞的里面

的毛衣，往上一掀，小霞那发育并不好的胸脯就完全赤裸在众人的眼光里。小霞好像傻了一样，只是下意

识地用手臂挡了一下胸部，然后就这么赤裸着上半身面对着众人的目光。

我回头看着翔。

翔同样的面无血色，嘴唇已经被牙齿咬出了血，指关节因为太过于用力握紧而显得发白。在自己婚礼上有

人如此侮辱自己的妹妹和自己的父母，如此奇耻大辱，我想他的愤怒已经到了顶点。我不喜欢暴力，我却

渴望他能把愤怒发泄出来，哪怕他扑上去用他的牙齿，象一只狼那样扑上去一口咬住敌人的咽喉，我也会

为此感到欣慰。然而他却崩溃了，他崩溃的原因是他的新娘子打了他一记耳光。

一记响亮的耳光。

那个女人在打了翔一记耳光之后，反而一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。

"我怎么找了这么一户人家，我不嫌弃你们家穷，那知道你们家还有人当婊 子出去卖，以后我那还有脸

见人。"她象突然间想起什么来，一骨碌从地上爬起来，对着众人大声宣布："我要跟他离婚！大家做个

见证，我没跟他洞房，我还是清白的。"然后她左右开弓，一巴掌一巴掌狠狠地在翔的脸上抽着，好像这

不是她的刚才要嫁的新郎，而是玷污了她清白的不共戴天的仇人。

翔终于崩溃，握着拳头的手渐渐松开，脸上的表情变成了死灰色--跟他妹妹一样的死灰色--眼睛也没

有泪水，漠然的地看着别人对他妹妹的侮辱。

是什么可以如此把一个人的尊严踩在脚下？是什么可以让人任意对一个女性在大庭广众下，在她的家人面

前任意侮辱？她本是一个善良的女孩，是社会强 J了她，却反而要她承受被强 J后被人指责的痛苦，她用

她的清白去换取她家庭的幸福，她做错了什么？

我冲过去，一脚踹在夹克男人的身上。

这是我第一次主动攻击别人，很显然我低估了夹克男人的实力，他虽然被我踹倒，却很快爬起来，操起酒

瓶，一下在我脑袋上打个粉碎。血流了下来，我想继续攻击，却被其他的人按住，无法动弹，只好眼睁睁

看着夹克男人又拿起一个酒瓶向我头上砸来。

"你算那家的孙子，跑这儿管闲事，老子花了你。"

他并没有砸到我，确切地说他是被薇薇狠命地从旁边推开了，从来没有见过薇薇如此恼怒，她就像一个发

怒的老虎，毫无惧色地挡在我和夹克男人前面。

"你敢再打我哥，我叫我大哥打死你！"她说，指着夹克男人的鼻子。

夹克男人笑了，笑着对她的威胁根本就不值得一提，"哟呵，小丫头挺厉害的，你大哥是谁啊？别说你大

哥，就是你爹你爷爷我都一块揍。说啊，你大哥是谁？"

"你最好别动这小丫头一手指头，她大哥叫王涛，"顺着声音望过去，说这话的是个40左右的男人，西服

领带，神情平静，好像对这边发生的任何事情都漠不关心，看到别人都转过头来看他，他也不以为意，端

起茶杯喝了口茶，"要不然王涛肯定废了你。"

夹克男人或许是知道涛哥的名气，或许被那人的气势下住。手中的酒瓶放了下来，摁住我不让我动弹的两

个人，也忙不迭松开了手，但夹克男人好像还有点不甘心，想挽回点面子。
"那我这打难道白挨了？"
"你白挨不白挨我不知道，我只知道如果这小丫头打个电话，五分钟内王涛如果不赶到这来，我让你敲我

的脑袋，怎么样？"那人依然很平静，平静得似乎根本不关自己的事，掏出手机放在面前的桌上。
夹克男人脸上的肉抽搐了两下，竟然对着我堆出了笑脸，竟然讨好似的拿起纸巾帮我擦脸上的血。
"不知者不怪，今天得罪了兄弟，请你和涛哥别怪罪，改天叫上涛哥，我安排两桌向兄弟你赔罪。"

我没理他，拉着薇薇从他身前走开。

当把别人的自尊被踩在脚下，以损毁别人的人格而津津乐道，个人的道德却需要更暴力的方式去维护，社

会公理向强者靠拢，我有什么理由接受他的道歉？

宾客陆续告辞，新娘和她的家属也翔和他的家人走了个干净，诺大个酒店只剩下面面相嘘的服务员以及我

和薇薇还有翔的家人。我们扶起小霞，帮小霞穿上衣服，和她的父母扶着她走到酒店的休息室。翔这时候

开始哭起来，他不断锤打着自己的脑袋，声音呜咽宛如喉咙里堵了什么东西。

"我是个孬种！"他说

我无言，拍拍他的肩膀，在薇薇拉扯下选择去医院裹我头上的伤口。身后休息室内，他们一家的哭声越来

越大，我没有回去劝阻。我知道，这是不能去劝阻的。这个世界有一种哭声是绝对不能被劝阻的，他们的

伤痛和耻辱，需要用眼泪来洗刷。只要他们还能能大声哭出来他们的痛苦，就好像拔出了伤口的脓疮，那

他们就还有继续活下去的希望。



去涛哥那还车，看来涛哥已经知道这事情了，对我的伤并不奇怪，连多看一眼都没看，反而埋怨我不该那

么冲动。

"你在跟人打架之前怎么不把妹妹安顿好，怎么不先给我打个电话？万一伤了薇薇，咱们就是剁了他也得

心疼薇薇不是？也幸亏那天也正好有个认识的大哥在那，不然你可要吃大亏了。那混蛋玩意托人说和，我

觉得不是什么大事，还没怎么着他。怕混蛋玩意跑了找不着，我就让朋友把他弄号子里蹲着去了。我关照

了朋友，先让混蛋玩意每天两个窝头饿他个把月受受罪，让他学该怎么做人。不知道薇薇还生不生气，你

为什么发那么大火？不就是一个鸡吗？"

我给他说了翔的家庭情况，以及我所知道的关于小霞的所有事情，听完以后，他冲我摆摆手，不再言语，

脸色铁青、阴沉可怕地沉默着。然后他留我吃饭，我推说自己头痛，想休息一下，到学校接了薇薇，回家

。路上，回想起他冷酷的眼神，我不由自主地打了个寒噤。

"他不会真的废了那人吧？"

尽管现在官方媒体和官方言论里都不承认，中国很多的地方，都或多或少地存在这种类似B社会的组织，

却是不可辩驳的事实。他们以各种利益结成一个整体，组织严密，手段残忍，不遵守法律，按自己的行为

方式去解决问题。得罪了他们其中的一个，不让你有好日子过，简直易如反掌。有时候司法机构不能解决

不好解决的事情，找到他们，付出一定的代价，也能在某种程度上得到解决。再说现在的一些组织，结构

庞大，更有司法机构的人直接参与其中。除非这个机构作恶多端，搞得民怨极大，一般情况下很难被清除

干净。类似这样的组织，一般都有钱有势，政 府有时候也出重拳打击，狠狠打掉一批，可马上就又会冒

出一批来填补这个空缺，除之不尽，打之不完，不能不说是一种社会的悲哀。涛哥无疑就是这样的组织中

的人，跟他接触越久，越感觉他的组织的可怕。所幸的是涛哥仅仅是跟喜欢一个调皮捣蛋的妹妹那样，无

理由地喜欢薇薇，到也没要求我们为他做什么事情。更何况他也刻意和我们保持着一种不远不近的距离，

即便是我们忘记了，一段时间不跟他联络，他也不生气。给他打个电话说说情况，他就会无条件地付出兄

长般的慈爱，我们还是蛮尊重他的。

我为什么非让薇薇爱得如此辛苦，而不选择好好爱她呢？既然箐已经选择了离开，为什么我还要沉醉于逝

去的感情里不愿意醒来呢？

深秋，夕阳，那抹红色缓慢地在西方地平线上消退，就像我对箐的思念，虽然让人留恋，最终仍然要悄悄

地退却，并不留一丝痕迹。

我的房间，在这栋居民楼的最高层，顺着阳台西面的窗户，就能看到一片美丽夕阳景色。自从箐离开我之

后，我就特别喜欢坐在阳台的沙发上，端一杯茶或者咖啡，看那红霞慢慢从视野中消失的美丽。仿佛只有

看着那努力刺破天空，依然明亮的万道霞光，才能让我缅怀逝去的感情。有时候我常常想，设若箐也在某

个地方看着这晚霞的话，是否能感知我的心跳，和我一起悲伤呢？

放下茶，回头，看着正在起劲整理房间的薇薇，再看看她抹成小花猫似的的脸，然后我就笑了，心里不知

怎么就有了一种冲动，那是一种被家的温暖勾引起来的冲动，那一刻，我很想很想让她来到我身边，让她

更近更近地靠近我。

"薇薇！"我喊了一声。 

我头上的伤，缝合几针后就没事了，只是被剪去了些头发，贴着纱布的样子有点损害形象，就请了几天的

假，在家休息。薇薇心疼得不得了，本来她想在家陪一直陪着等我痊愈，架不住我好说歹说，才答应回到

学校上课。当然，一没课上的时候她就会跑回来，对我呵护备至，什么做饭啦，整理房间啦都承担了过去

，还坚持不肯让我帮忙。可她真的很不会整理房间，每次整理房间，她都只不过是把房间里的东西全部挪

个地方而已。因为她总是觉得，要把一样东西挪到一个地方才会觉得舒服，过一会却又觉得应该把另一件

东西放到这个地方才更合适。她就这样不停地挪来挪去，以致于弄得自己满头大汗，然后再跑过来向我炫

耀她的成绩。听到我叫她，她放下东西跑过来，一脸关切的神色，在我面前弯下腰，掀开包裹伤口的纱布

，仔细地看那里有没有什么变化。

"伤口又疼了？"她说。

那天她穿了件红色的短袖高领的毛线上衣，在向我这个方向弯腰的时候，被包裹得紧紧地鼓鼓的胸部，在

我面前向下划出一条弧线，使我突然有了种异样的想吻她的冲动。我的手臂自然地环住了柔软纤细的腰肢

，抖动着嘴唇向她靠拢过去，在她猝不及防的时候，在她小巧的嘴唇上吻了一下。许是过于突然的缘故，

她没有防备，下意识地向相反的方向扭了一下头，然后她转过头来看着我，眼睛里充满了喜悦。再然后她

整个人就象失去支撑一样，倒下来倒在我怀里，反手勾住我的脖子，让我象抱婴儿那样抱着她， 

我把头往后靠靠，想腾出嘴来说话。她摇头，含糊不清地嗯嗯着，使劲用手往下压压我的脖子，我只好继

续吻她。她闭着眼睛回应着我的亲吻，等过了半个小时我再次想离开的时候，她依然不依不饶地凑过来，

嘟起她的小嘴。

"好了吧？嘴唇都有点麻了，"我说。
"世界上最长的接吻时间是多少？"她半闭着眼睛躺在我怀里，吃吃笑。
"听说是48小时，也就是两天两夜吧？"
"那咱们就把破他们的记录，把这个时间改写，弄个新记录出来，好不好！"
"得，我可不陪着你疯。"
"我一个人可不成，你得陪着我。"说完她又扑过来，我只好再次屈服。



有时候我常常在想，现在父母对子女的教育，是不是出现了什么偏差，是不是太过于注重知识的积累，忽

视了其他方面的能力培养，比如在孩子成长过程中的自我保护意识，以及遇到伤害的时候解决能力等等。

相信很多的人也如我一样，都曾经碰到过这样、那样的问题，父母和老师总会以"等一句你长大了就明白

"给搪塞过去。仿佛只要你学习好，家长和老师就认为你是个好孩子，就不会关心你究竟心里面怎么想和

怎么作，更不会帮你分析和解决问题。以致于当我们真的如他们所说，长大了独立面对一些事情的时候，

孤独感和无所适从就会淹没我们，让我们彷徨或者绝望。晓彤无疑就是这样的女孩，我毫不怀疑她的智商

，可作为一个十八九岁的女孩，看到她对自己已经怀了四、五个月的身孕，竟然不知道该如何处理，就不

能不为她的无知而感到惋惜。

晓彤是薇薇的同学，就是那个第一次到学校找薇薇的时候，陪着薇薇一块出来见我的女孩，属于那种乖乖

女的类型，很漂亮，有一种让人怜惜的柔弱。一个如她这样的女孩，在大学里没人追求，那才是怪事，所

以她跟人同居并且怀孕，我一点也不感到奇怪。我太了解这所曾经生活过四年的大学了：这个学校的女生

和男生的比例，一直处于一种极不协调的状态，经过了几年的扩招，也没有多少改变。那些憋了两三年的

没找到女朋友的或者刚跟女朋友分手的男生，总会在新生一入学的时候，把刚入校的漂亮女孩子牢牢地盯

上，利用同乡会、联谊会、文学团体或者其他文艺团体等手段，把这些女孩吸引到身边，再发动猛烈的爱

情攻势，想法设法把这个女孩变成女朋友，把婚前性行为、同居这类时髦的字眼一一在她们身上变成现实

。那时的晓彤纯洁得犹如一张白纸，缺乏自我保护意识和自我保护方面的知识，无疑就是他们的最好的猎

物。最后，禁不住一个大四男生坚持不懈的努力，她很快谈起了恋爱并和他同居了。

或许，她太需要一种关怀了吧。

那个男生，是个所谓的狗屁文学社的管理着，应该是个老手。一开始，晓彤恪守着父母对她的不许在大学

谈恋爱的要求，对所有追求者保持一段距离，一度还为那些穷追猛打、不间断的骚扰感到非常苦恼。那个

男生了解到她的苦恼，并没有向其他人那样猛烈地进攻，而是以另一种关怀的姿态，帮助晓彤并赶跑让她

厌烦的追求者。逐渐取得了晓彤的感激和信任，然后他就用最快的速度，把这种感激和信任变成了晓彤对

他的爱，想法设法占有了晓彤，并在他毕业的时候，堂而皇之地跟晓彤分了手。恋情的失败让晓彤极其痛

苦，分手两个月后，她发现自己怀孕了，让她陷入了生与死的两难境地。她试图找到那个男人，但那个去

了另外一个城市的男人连她的电话都不接听，最后干脆换了手机号码。面对这样的打击，对于一个在温室

里长大的女孩子来说，简直是一种上天给予她的一个残酷的玩笑。

"几个月了？"听薇薇说完晓彤的事情，并对我提出要我带晓彤去医院做堕胎的要求以后，我瞄了一眼她

已经很明显微微隆起腹部，皱了一下眉头。我对这方面的知识，不是很了解，但我知道如果月份太多胎儿

太大的话，就得做引产手术而不是普通的流产手术了，这里面虽然只是一字只差，面临的风险却不一样。

我不是她的家人，手术万一出现了什么状况，我恐怕承担不了这个责任，更何况那种地方，我确实没去过

。
"四个月，不，应该是五个月了，"晓彤迟疑了一下，看我时的眼光有点惶恐，看的出对这件事情她显得

很害怕，用很低的声音又补了一句，"我也不是很清楚。"说完，她低下头去，无神地眼光看着自己的脚

尖。
我叹了口气，拨通了一位医院朋友的电话，向他详细地说了晓彤的情况，然后向他询问一些关于堕胎的细

节，以及可能面临的风险。讲电话的时候，我故意用很大的声音，并且把话筒尽量离耳朵远一点，好让晓

彤听到朋友讲的手术的风险，以及可能出现的状况。等朋友说完挂掉电话后，我更有点犯难，征询她是不

是要告诉她的父母后再做决定，没想到她听到我这么说，反应的激烈程度大大超出了我的估计。说了一句

"求你，不要"后，她就开始哭泣，我转过头看看薇薇，见薇薇已经明显不高兴了，只好同意陪晓彤去医

院堕胎。

我那个医生朋友，还是很帮忙的，看见到晓彤的情况，就边找妇科医生帮忙，边埋怨我为什么拖到现在才

来。我不好跟他解释，只一个劲向他说了一筐好话。最后，他笑着向我胸口打了一拳，说："平常看你挺

斯文的，那知道也是个禽兽，专门祸害下一代，这么小的年纪就让你这么整，你就不怕遭报应！"

我还没说什么，身边的薇薇却不高兴了，她跳过来，一脚踢在我朋友的小腿上，在我朋友呲牙咧嘴喊疼的

时候，对他瞪着着眼睛用很大的声音告诉他。

"不是我哥的孩子！凭什么说我哥？"

医生朋友愣了一下神，看着她涨的通红的小脸，无奈地冲我笑笑，摇着头跛着脚去找妇产科的医生，给晓

彤安排手术去了。有了这位医生朋友的帮助，手术很安全没出什么问题，当晓彤痛苦的喊声从手术室内，

薇薇有点害怕，一直紧紧抓着我的手，直到晓彤惨白着脸从手术室里出来才松开我，跑过去扶着摇摇晃晃

站立不稳的晓彤。

"要注意好好休息，一个月内禁止........"医生朋友把晓彤接下来要用的药递给我，本来想顺嘴开个玩笑

的，转头看了一眼薇薇，把下面的话又咽了回去。我向他道谢，跟他告辞，薇薇却还在生他的气，正眼也

不瞧他。那医生朋友只好把伸向她的手转到头上，尴尬地猛挠头皮。

考虑到晓彤身体虚弱，我让薇薇帮她在学校里请了假，何况这种事情还是不要太多人知道为好，所以从医

院里出来，我就直接把晓彤接回家休息，让她跟薇薇一个房间，好好休养。有了薇薇和我的细心照顾，晓

彤身体恢复很快，没几天就可以下床走动。可能出于感激，她一直很想做点什么，争着炒炒菜打扫打扫卫

生什么的。我没过多的阻止，再说阻止也没有什么用，她根本不听我的，也不是什么重体力活，劝阻了两

次也就随她去了。何况我是个比较随意的人，这些工作既然有人愿意去做，那我就心安理得地偷懒。她炒

的菜，比我好吃多了。

"哥，我也跟薇薇一样，叫你哥，行吗？"晓彤看着我，眼睛里竟然蓄满了随时可以流出的泪水。"如果

我也跟薇薇一样，有一个疼爱我的哥哥，我肯定不会发生那些事情。"
"可以啊，有什么不可以的。"我安慰着她。
"谢谢哥，"终于，她不哭了，抬起头给了我一个笑脸。"有个哥哥的感觉真好。"
女孩子的脸变得真快，看到她终于笑了，我长长地舒了口气。然而没等我把心放下，她的问题就接踵而至

。
"哥，薇薇看起来很开心，可常常会在背后很伤心地哭呢！你知道吗，我叫你哥的时候，感到很幸福，薇

薇心里却真的很痛苦。你难道不知道薇薇很爱你吗？你为什么不肯接受她呢？"
面对她询问和略带责备的眼睛，真的很不好回答她这个问题，所以只好选择把我和箐的故事，原原本本告

诉她，包括箐离开我以后，始终存在的折磨着我的那种深深的负疚。
她听我说完，很久也没有说话，最后还是开了口："那么，既然她选择离开你，，你为什么还要坚持？为

什么不给薇薇个机会，把她拒之门外呢？"

半年前，晓彤这样问我的时候，我感到了丝丝的心痛，却不能回答她的问题，也许就在那时，我已经完全

在心里已经接受薇薇了吧。

晓彤听说我受了伤，第二天中午她就跑来看我，跟薇薇不同，她没有表现出特别的大惊小怪，看到我的确

没什么大碍，默默地跑的厨房做饭去了。她真是个乖巧伶俐的女孩，真想不到竟然能做出一手的好饭菜，

每次吃饭的时候，我都忍不住夸她几句，问她做菜是跟谁学来的之类的问题。她总是笑笑，说是看菜谱学

的，薇薇很不服气，也弄来几本菜谱，一本正经地跟着照做。可这炒菜真的很需要天赋，明明同样的菜谱

同样的菜，晓彤和薇薇做出来的味道，简直一个在天上一个在地上。最后薇薇也没了脾气，只好沦落成为

晓彤的下手，在晓彤在厨房里忙活的时候，和