╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第十二章

     


"妈呀，帅哥耶！这么帅的男人我还是第一次见到。"她回头说了一句，然后又往前靠了靠，一双眼睛死盯着我，好像要把我连皮带骨头给吞下去似的。我身后是墙，已经退无可退，额头微微渗出了冷汗。

"年龄？"她盯着我，象在审讯一个犯人。
"二十八。"
"身高？"
"一米八二。"
"体重？"
"六十五，不，六十七公斤。"
"毕业院校？现在何处工作？担任何种职务？一个月收入多少？"

我擦一把汗，还是选择老老实实回答她的问题，我每说一样，她就做出一个似乎要晕倒的动作。

"哇，名牌大学耶！哇，全国闻名的大公司耶！哇，高级白领耶！哇，哇，一年8万的收入，还让我活不活了！"然后她作出一连串滑稽、夸张的捶胸顿足动作，哭丧个脸转身面对着她身后的人，扬起头，向天空挥舞着手臂，"老天呐，你不公啊！你让我见到了这么帅这么优秀的男人，却不能让我嫁给她，你这是把我往绝路上逼了！你是不让我活了啊！"她又象突然想起来什么似的，转身又面对着我，眼神充满了似真似假的期待，"我给你做二房，要不要？不行的话三房、四房也行，你就要了我吧！"

众人哄笑起来，我感觉自己的脸，有点发烧。

"小梅，也是我们这的支教老师，爱开玩笑，你别介意。"箐走过来，拉着我给她们一一介绍。

我无法阐述清楚，她们究竟是什么样的一群人，也不知道是什么原因，让她们甘愿放弃城市，坚守和滋养着这片贫穷、愚昧、落后的土地。随着箐的介绍，她们和我握手，言语温和睿智，举止有度，简短的一两句话和一个善意的玩笑，都彰显出她们的幽默性格，让人折服。我敢说，她们无疑是非常优秀的群体，是一群有理想、乐于奉献、敢于承担责任的人，对于她们，我的言词充满了尊重。

"我看过有你们事迹的报纸，很感动，真的！"

"我说你们还有完没完？磨磨蹭蹭的，快点走快点走！这有什么可说的，没你想得那么高尚。比如我，来这里就是为了减肥，可我都来一年多了，体重还是那么多，郁闷。"小梅一边催促着我们快走，一边嘟嘟囔囔地对自己的体形发表着不满。其实她并非真的很胖，最起码不象别的胖女人那样浑身赘肉，身材也还是蛮适中的。只是脸显得大了点，有点象年画里的大阿福，搭配着在笑的时候露出的虎牙，透着一份机灵可爱。她真是个非常让人感到愉快的人，跟她走在一起，你就会不自觉地为她身上所散发出来的快乐所感染，变得快乐起来。

"我说白马男人，昨天晚上你鬼嚎什么？哭得跟杀猪一样，好像谁真给你多大的委屈似的！隔那么老远都能听到。是箐不要你了？还是因为别的什么原因，至于哭成那样？"

真佩服小梅，连对我的称呼都与别人不同，想起昨天自己嚎啕大哭时候的情形，我很尴尬。转头看看我身边的箐，她的脸也泛起一丝红晕，不知道在想什么，眼睛盯着前方。我不知道该怎么回答，一时间融洽的气氛变得有点沉闷。小梅很快意识到了自己的唐突，转移了话题。

"我快恨死这个地方了，这鬼地方，连个卖小吃的店都没有，害得我什么都吃不到，嘴里快淡出个鸟来了。"

"那你为什么不回去找个工作，还要留在这里支教呢？"

"这你就不知道了吧？"她有点沮丧，撇着嘴说，"那个比你丑了一千倍一万倍的丑男人和我分手的唯一的理由，竟然是说我太胖了，太贪吃了，所以我才要找个最苦的地方，想要减成林妹妹那样的体型，让他后悔死。"

我第一次听说过这样的减肥方式，也第一次听说这样的分手理由，看着她胖乎乎的脸，想笑，却没敢。她瞟了我一眼，脸上带了份羞涩，神态也有些跟她不相称的扭捏。

"嘿嘿，我管不住自己的嘴，看到好吃的就想吃个痛快，大学里四年，我买零食花的钱都能供养五个大学生上学了。我妈说，再这么吃下去，我肯定就没人敢要了，没想到还真让她说着了，可不就没人要了咋地。不过没人要就没人要吧！今天你们任谁也别拦着我，就算撑死，我也得吃个够本。"

她的确能吃。

按照小梅的意思，到了小镇马上要开始大快朵颐的。可在小镇上看了几家饭馆，卫生状况实在让我非常地不满意。我第一次请那么多女孩子吃饭，就这么凑合，肯定是不愿意的，所以就提议搭车去了50公里外的县城，挑了最好的一家饭店。一进门，屁股还没落座，小梅就对着服务员一口气报出30多个菜名，然后每隔两分钟，就嫌饭店的速度太慢，把服务员喊来，催促赶快上菜。我真没见过一个女孩子能如她一样，吃像那么难看，等服务员终于端上一盘菜，别人还没动筷子，她就不客气地把菜盘子端的自己面前，眨眼功夫，连点汤水都没剩下。我非常诧异她的速度，但别人好像已经习惯了，看着她，任由她狂吃海嚼。不过她这种吃法，实在很吃亏，因为七八个凉菜上来，她已经吃得差不多了，剩下来的诸如她点的水煮龙虾、手抓羊肉、火爆腰花、松鼠桂鱼等大菜上桌的时候，她就只有捧着肚子看的份了。

"白马男人，龙虾好吃吗？" 她伸直腿，半躺在椅子上，边咽着口水边上下抚弄着肚子，一脸的痛苦不堪和自怨自艾。
"挺不错，真想不到这小地方还能作出这么好味道的虾，你尝尝，"我剥好一只虾放到她面前。
她狠狠瞪我一眼，看着虾无奈地摇摇头。
"你们真太不讲义气了，怎么不劝着我留着点肚子，你们真跟陈凯歌一样无耻。" 见没人理她，她有气无力地哼哼着，一个劲不停地抱怨。"要是我老妈在的话，一定会劝我少吃点，最起码开始的时候会劝我少吃点。那象你们，每次都不阻止我一点，那么好的东西不让我吃，我太痛苦了！白马男人，把你手机给我用一下，我给家里打个电话，我想妈妈了。"

"你平常不打电话回去？"我掏出手机递给她。

"我说你是真不知道还是故意气我？昨天你来的时候没发现手机在镇上都没信号？每次想起这些我都要快疯掉了，该死的，这鬼地方，见过穷的，没见过这么穷的。连镇上都没有固定电话，害得我想给家里打电话，都得跑几十公里到县里来，等跑到了把想说的也全给忘了。"她接过我的手机，翻给我几个白眼，打开手机的电源，开始拨号。然而在她按发送键的时候，来电铃声响起，她犹豫了一下，还是把手机递还给我。


看看来电显示，是家里的固定电话，我向她们表示了一下歉意，走到包间外面的走廊，才摁下接听键。晓彤的声音马上传了过来，听她的口气，有如释重负的担忧，也有些许的惶急。我知道，这是她在担心我，在挂念着我，心里不自然地暖了一下。

"哥，我打你电话都打两天了，一直都打不通，都快急死了。"
"这里太偏僻，没信号，前天我关机了。怎么了晓彤，有什么事吗？"
"哥，你见到她了吗？"

我嗓子好像被堵了一下，想说却没发出声音。电话那头的晓彤也沉默着，好久，她才说话，言语中带着一份明显的不满。

"哥，你不用说了，我明白了！可你打算怎么办？她愿意跟你回来吗？如果她愿意跟你在一起，那薇薇怎么办？你想过吗？"

我无法回答她的问题，就象同样也回答不了自己的内心一样。面对着我深深爱着的人和深深爱着我的人，明知道选择的结果会伤害的其中的一个，任何理由和借口，都骗不了别人也无法欺骗自己。这些问题，曾经在我思想中滚过无数的来回，那位又能给我个答案，让我明白自己是否真的做错了什么呢？

我沉默。电话那头晓彤的声音传来，缥缈如远方的雷声。

"薇薇病了，这两天她一直发烧，让她去医院她又不去，一直在床上躺着也不说话。她不让我告诉你，可我觉得还是得跟你说，看她的样子，我真有点害怕，你还是快点回来吧。"

"薇薇怎么了？怎么能不去医院呢？你把电话给她，我跟她说。"我的心被揪了一下，说话的声音大了起来。电话那头传来座机被挪动的噪音，然后就是难耐的静默，即不挂机也没有声音，无论我怎么焦急地呼喊，除了能听到轻微的呼吸以外，什么也听不到。我知道，这是薇薇在折磨我，让我投降投降的意思。尽管知道，我还是忍不住心里的惶急而显得语无伦次。在我终于撑不住保证明天就回去的时候，她的笑声传了过来。

"你别听晓彤瞎说，她骗你呢！我一点事都没有，你别信她。"
"真的没事？你别骗我，要不然回去以后看我......."我松了口气，想说要胁的话的时候却梗住了，因为我实在没什么要胁她的方法。
"行了，真肉麻，还大男人呢？动不动就想欺负我，等暑假回去看我告诉叔叔让他揍你个满地找牙才怪。对了，刚才你们公司的玉姐打电话来，说怎么打你手机也打不通，就让我通知你，公司要派你去B城培训半年，过几天就得走。你别乐不思蜀地在那地方呆太久了，别忘了还得挣钱养活我呢！没别的什么事我挂了，电话费很贵的。再见，拜拜，噻呦哪拉，亲一下。"

我诺诺地应着，等她在话筒上"啵"了一下之后，确认话筒里"嘟嘟"的声音真正响起，才合上手机，默默站立一会，活动活动面部的肌肉，推门走进包厢。看得出来，她们今天都很高兴，桌面上杯盘狼藉，临时加上来的一捆啤酒，也竟然在这短短的时间里消耗干净。看着她们一张张兴奋的脸庞，我打定主意，这个时候最重要的，是不要破坏这里的气氛，暂时把所有不愉快的事情，都往后放放再说。

"白马男人，谁的电话？让你那么紧张？"见我推门进来，小梅蹦起来，端起一大杯啤酒递给我，"罚你干了，瞧瞧我们都喝了多少了！"
"公司，公司打来的。"我接过来，装作极痛苦地样子把酒一点一点喝下去，想了想，才回答她的问题，脸不由地红了。偷眼看看箐，发现她正玩弄着手里的一只酒杯，眼光漠然若有所思，心里突然很不是滋味。我感觉自己真的很卑鄙，为什么不告诉她呢？为什么要隐瞒薇薇存在的事实呢？我走过去，在她身边坐下，拉拉她的衣服。

"真的是公司打来的，说是要让我去参加一个什么培训，估计得半年多时间，过几天就得走。"
"我知道。"箐回过神来，转头看了我一眼，微笑了一下，眼神里透着无奈、心酸和不舍。这种眼神，让我明显感觉到，在我们之间，已经有什么东西，正在一片片地碎裂。而我，只有眼睁睁看着，却无能为力。
"吃饭吧，"箐说。

吃过饭，时间已经是下午，再花费几个小时搭车回到镇上，已是接近傍晚时分。从镇上到学校这段路，没什么车辆，所以得走着回去，小梅她们说正好可以借这个机会X一下胃里的食物，嘻笑打闹着，早已远远地跑得不见了踪影。不过这样也好，我正好有机会可以好好谈谈。初夏的季节，已经有了些许的燥热，我脱下衣服搭在臂弯处，箐也脱下了外套，和我并排默默前行。

或许是该和箐说点什么的时候了。


夕阳还是那个夕阳，人还是以前的那两个人，甚至于走路的姿势都和以前一样。恍惚间，我又重新回到了以前初和箐恋爱的季节，不说什么话，只是一味地往前慢慢地走着。可又有一个声音在警告着我，让我明白地知道，我们再也回不去那种状态，因为我们已经从19岁成长到现在的28岁，经历过5年分别的心也有很多的隔膜。包括这四周的环境，也不是X城宽阔的大街，也许只有死去或者离开的人，象月，象剑，象翔，才能永远停留在那个逝去的时间。

"你什么时候回去？"箐说。
"这个，我还没有考虑，或许再等几天吧。"我一愣神，脚步停了下来，箐继续往前跨出两步才停下来，转身看着我。在她转身的一瞬间，她身后的秀发象以前一样，在身后划出一道优美的弧线。
"刚你接电话的时候，不是已经说了要尽快回去吗？"
"其实也没什么，可以晚一点也没关系，培训嘛，也不是什么重要的事情。"
"既然这样，可耽误了工作总也不太好。"

箐开始转身，示意我跟上来，但我却没动，看着她的背影，瞬间积蓄了所有的勇气，对她提出我的要求。

"你跟我一块回去，好吗？"

箐的身体抖动了一下，但她没有回头，我看不见她的表情，所以我赶紧往前迈出两步，搬动她肩膀让她面对着我。

"你知道不知道，你离开我五年，我从未再踏进过家门，作为父母唯一的儿子，我想这种惩罚已经足够弥补他们对你的伤害了！现在他们正在逐渐老去，每天都在牵挂着我，你难道真的仍然不肯原谅他们，和我一起生活吗？如果你不愿意面对他们，那我们就自己买房子居住，即便是你没有工作，我也会给你一个幸福的家庭，你就那么狠心继续留在这个地方来惩罚我们？你还要我再等你多久才能给我个答案，我等得很辛苦，你知不知道？有了问题，咱们可以一起解决，你这样不声不响地走了，你为什么要走？你在用我对的爱来惩罚我吗？你真的很残忍，你知不知道？"

我想我是疯了，一连串的诘问让我越来越丧失了理智，我用力抓紧箐的肩膀，毫不怜惜地摇晃着她的身体，希望能把她唤醒，不要再用这样令我恐惧的平静的目光漠视我的存在。

可我终究还是没有做到。

"对不起，我又太冲动了。"我说
"你不应该这样对待父母，你这样做，他们肯定会非常伤心，我真的并没有怪他们的意思。恰恰相反，我这几年一直在想他们，就象想我自己的父母一样，要是知道你会这样，我肯定会跟你早一些联系，劝你不要这么做。爸妈是喜欢我的，从我进你们家门的那一刻起我就能感觉的到，要不然我不可能在跑出去以后还想回去跟他们解释。那时离开，是有些原因，真不好跟你解释，这么长时间没跟你联系，是因为我需要时间仔细考虑一下，我们究竟合不合适在一起生活。有很多事情，我必须去做，也就是说我的一切，并不是属于我自己，慢慢地你会发现，我不能给你一个完整的自己，我这么说，你明白吗？"

箐迟疑了一下，挣脱了我的掌握，把外套穿上。说话的语气好象是一个姐姐在责备做错事情的弟弟，也象是在谈论一个与自己无关的问题，让我更加地不知所措。看来我以前的想法是有些错误的地方，低头思考了一会，让自己冷静冷静，才抬头面对着她。

"那么，当初你选择离开，也就是说那时候你就已经放弃了我们之间的感情，不准备和我在一起了，是吗？"

箐没有回答我的问题，仍然静静地看着我，我的心一下子沉到了谷底。

"能告诉我一个原因吗？是我做错了还是因为别的？是因为你放不下这里的学生吗？可你已经在这里待了五年的时间，你做的已经够多的了，你还想继续在这里待多久才能同意和我回去？你还准备要待多久？"
"我不知道，也许，一百年吧。"箐说，她抬头看看天色，拿起我手上的衣服让我披上，"天都黑了，咱们赶快回去吧，要不她们该着急了。"
"那，既然是这样，我明天早上就走。"
"明天我送你。"
"不用了，我自己能走。"

我终于绝望，却因为绝望，心情反而轻松起来。既然如此，那么我就不必再为接受薇薇的感情而感到羞愧，这岂非正是我来这里的目的？岂不是一个放弃一段九年感情的最好的理由？迈开步子，大步往学校方向走，箐在我身后一步远的距离跟着，我没有回头，也没等她赶上来，只是一味地往前。既然已经选择了不爱，又何必再去面对她的目光，就让这一切，随风消逝了吧！

走进校门，天已经完全黑了，因为还没有电，所以四周黑暗得让人感到害怕。小梅她们都聚集在一个房间里，点了两根蜡烛不知道在谈论着什么，看到我们进去，纷纷站起来把我围在中间，让我给她们说说城市里最新的新闻和变化。也无非都是些超级女生谁获得冠军啦，某歌星和影星的最新情况了，有什么新歌流行以及网络上又有什么名人出了什么事情等等。我对这些，平常并不关心，所以只好根据一些道听途说来胡乱应付，可她们都听得津津有味，时不时发出一些我所不能理解的"原来如此"的评论和吵闹。我知道，这里没有电视，电话，电脑与互联网，她们只能从几个小收音机里，倾听外面传来的声音。从繁华的都市来到这么个地方，无疑非常的寂寞，无法与外界沟通的痛苦，也只有她们才能深深的体会的到。
我讲得并不好，很快就让她们兴味索然，又交谈了一会，小梅提议大家唱歌，众人同意。她蹦跳着跑回她自己的房间把吉他拿了过来，等她摆个POSS准备弹奏的时候，众人纷纷捂上自己的耳朵。我不明所以，诧异地看着大家，听到她要节奏没节奏要指法没指法的弹奏，我才知道，她根本就不会弹，只是配合自己声嘶力竭的叫喊打出一连串的噪音而已。

"怎么，我弹的不好？"她怀疑地看着大伙。
"不错，不错，其实吉他弹唱就是为了自娱自乐，没什么好不好的。"我说。
"还是极品男人有水平，懂得欣赏！我看你们没一个人能比的上他，我这是抛砖引玉，下面该极品男人弹了，想听的话你们就得对本小姐客气点！本小姐的吉他，可是任何男人都没碰过的，你们也不是不知道，切！"

等她的脾气发完，等众人向她保证待会她唱歌的时候绝对不捂耳朵的时候，才对我做了个胜利的手势，小心翼翼地把她的宝贝吉他递给我。关于吉他，我并不陌生，还是小时候爸爸妈妈为了培养我的音乐方面的素养专门请老师教的。中学的时候，为了能给学校在全市举行的文艺汇演时取得名字，还专门苦练过一段时间并且一举夺魁，如果不是爸爸说玩物丧志，上个音乐学院什么的，估计问题不大。大一的时候，我经常参加学校的文艺团体，在学校的庆典上演出之类，在学校小有名气。剑也是个酷爱吉他的人，那时候，我们经常两把吉他，他弹唱我伴奏，我弹唱他伴奏，在校园里演奏。箐和月那时候最喜欢的，就是在我们学校的操场上弹吉他给她们听，当然，我们不是白弹，得她们俩买好了酒和花生米之类的下酒菜。那时候每弹一只曲子，就把面前的酒杯干掉，各自张大的嘴巴，等她们俩把下酒菜放到我们嘴里。把现在虽然已经很久不弹，基本的东西还是不容易忘却，唬唬这些人，恐怕还是够了。

第一次给箐弹奏的乐曲，是什么来着？

接过来小梅的吉他，认真仔细地把音调正确，看了看一直不发一言在外围坐着的箐，我沉吟一下，开始弹奏。按照记忆中给箐弹奏模糊的顺序，我谈那鲁西苏-伊卫培斯的《爱的罗曼史》、弹路易斯密兰的《孔雀之舞》，弹索尔的《月光》，弹《鸽子》、《雨滴》、《蓝色的爱》、《悲伤西班牙》，我尽情地让我的情感化作音符在指尖上倾泻，并且每弹完一首，都默默地看箐一眼，仿佛在祈求也仿佛和她共同缅怀我们共同的过去。

"想听什么？"
"《鸽子》"
"怎么每次第一次听都喜欢这首？不烦啊！这次换一首，《蓝色的爱》？你上次不是说这首也挺好听的吗？"
"行，不过我还是想先听《鸽子》"
"得，我看你都快成鸽子迷，什么时候你再变成鸽子飞了，我才是得不偿失，到时候找谁哭去？"
"就算变成鸽子，我也不会飞远，你在那儿，我就跟你飞到那儿。"
"嘿嘿，以后的事情，可说不准，真想听？"
"当然想"
"付报酬吧，没报酬可不行，大街上卖艺的还得俩钢蹦呢。"
"只一个。"
"不行不行，两个，再不同意的话我就该涨价了，我喊一二三。"

我为什么又哭了呢？为什么我总不能控制住自己的情绪，在这么多人面前流泪呢？所幸蜡烛的光线很暗，装作眼睛很累的样子揉揉眼，揩去眼角浸出的泪水，然后又把那首《鸽子》反复弹了三遍。

既然感情即将飘散，那么就让你喜欢的歌声陪你走过以后的路吧。

"极品呐！男人中的极品，我说的没错吧？又会弹吉他，人长得又帅气挣的钱还多，还特痴情，这样的男人换了我天天拿绳子捆到身上，走到那儿都得带着，要不然不知道多少人得跑过来跟你抢。"小梅跳到箐的面前，拿死眼瞪了她一会，然后拍拍她的肩膀，似乎在开玩笑也似乎在规劝着她什么。但箐没有任何的反应，木雕似的坐着，一动不动，眼光散漫地落在前方。小梅奇怪地看了她一会，又转头看看我。

"吉他还能这么弹，竟然还能弹出这么美妙的音乐。我还是第一次见到第一次听到，极品男人，你教教我怎么样？"
"这个，恐怕不太容易，得苦练才行。
"我不怕苦，只要你肯教。"
"不是不肯，时间上来不及。
"怎么？"
"我明天得回去了，单位里有事情，"
"那我们岂不是就听不到了，这太痛苦了，不行不行，得想个法子，可惜也没个录音机什么的，要是录下来每天听着这样的曲子，想着你这个极品男人，就是天天不让我吃饭，我也没算白活。"

我笑了笑，没有吭声，突然心中闪出了个主意，站起来把吉他还给小梅并对说："这样吧，你们要不笑话我弹得不好，回去以后我录下来，在计算机上做成MP3格式，再存到随身听里面给你们寄过来，我尽量多弹一些，行不？"
小梅鸡啄米似的点头，别人也同样地兴高采烈，看看箐竟然也有一份喜悦的成分在她的眼睛里，可在与我对视的一瞬间，她的眼光却立刻转了过去。

"太晚了，都两点了，该睡了。"箐说。

四十四

许是箐的年龄都比她们要大一些的缘故，也许是箐来这里的时间较长，她的话，还是挺管用的，大伙听到她这么一说，纷纷打着哈欠跟我晚安。由于这里不是箐的房间，我也跟着走了出去，跟在箐和小梅的身后，慢慢地向箐的寝室走去。在走到小梅的寝室的时候，箐不知道跟小梅说了点什么，小梅不相信似的惊叫一声，扭头看了我一眼，然后低声跟箐询问。

"你疯了？你们昨天晚上不是..........."
"怎么了？"我跟上两步，看着她们两个。
"没什么，极品男人，箐说要跟我一个房间挤挤，你有什么意见？"
"那.........，就这样吧。"
"晕，搞不懂你们想什么呢，昨天还好好的，怎么........"

小梅嘟囔着，似乎有点不高兴，不过她还是同意了，笑嘻嘻地对着我作了个鬼脸，然后打开自己的房门走了进去。不大一会，她捧着一截点燃的蜡烛从里面出来，递给我。我接过蜡烛，小心地双手捧着防止着风把火苗吹灭，跟着箐进入室内。把蜡烛安放在书桌上，然后看着箐细心铺床的动作，心里突然间酸酸的不是滋味。小梅似乎还不放心，跟着跑进来，对我摆了个妩媚的造型，丢下一句让我错愕的话，扭扭地走了出去。
"我说极品男人，你猜我睡左边呢还是睡右边？别半夜摸过来摸错了人，要是摸的是我你可要吃大亏了。"

我冲她笑笑，没有吭声。

为什么会这样呢？

"你睡吧，明天还要早起，今天恐怕不能让你洗澡了。"
"没关系，偶而一次也不要紧。"
"你有事情叫我，就在隔壁。"
"知道了，有事情我会叫你的。"
"那我走了。"
"等等，让我再抱你一次吗？最后一次，行吗？"

箐静静地看着我，即不表示同意也没表示拒绝，我不再迟疑，往前跨出一步紧紧地抱住她。这次，她没有躲闪，在我抱住她的同时双臂环住我的腰，把耳朵紧贴在我的胸前，听我"咚咚"的心跳。

"行了吧，还没听够？心跳有什么好听的。"
"就是好听，跟唱歌一样。"
"有病啊你，没听说还有谁的心脏会唱歌的。"
"我就是能听到，它还能跟我说话。"
"说的什么？"
"不告诉你，说的什么只能我自己知道。"

一切都仿佛又回到了以前，一切都仿佛没有改变，箐还是以前的箐，我依然是以前的我。这一次，我的心又在告诉她什么？是一些让她伤心的话吗？要不然，为什么她的眼泪一直不停地流打湿了我胸前的衣襟呢？低下头，嗅吻着她的发香，嘴唇象以往一样寻找着她的小巧玲珑的耳垂，心里的希望却在一点一点燃起。无论如何，我都应该再努力一次。

"跟我回去吧！其实你并不欠别人什么，你完全可以选择另一种方式过自己的生活。即便是别人曾经帮助过你，为了报答别人的恩情，你也还有更多的选择。再说你也已经做的够多的了，为什么还要坚持？跟我回去，我给你一个完整的家，这不正是你一直渴望的吗？爸爸妈妈也一直为以前的事情很内疚，一直想着要跟你道歉呢。"

"我不能这样做，那会伤害到很多人，"箐说，声音虽然很轻，但于我来说无疑是轰轰的巨响， "薇薇怎么办，她不是一直跟你在一起吗？" 说到薇薇的时候，她停顿了一下，不过还是把她的话完整地说了出来。
"你怎么知道薇薇，你见过她？"我惊诧，不自觉地松开了箐，不相信似的看着她，脑袋里冒出一个又一个问号。然而箐并没有回答我的问题，她象是想到了什么，嘴角竟然向上挑起一个微笑的意思，在我的注视下又迅速被她掩藏起来，眼神透出一阵慌乱，脸上的表情也转变为初见到她的那种平静。

"薇薇是个好女孩，你好好对她。"她默默看了我一会，抬手拢拢耳边的头发，转过身丢下傻呆呆站立的我，走出去并轻轻给我带上门。

她怎么知道薇薇现在在跟我一起生活呢？

坐到床上，躺下，一遍又一遍思索着这个问题，让我越来越感到不安。

我来到这里以后，从没有跟她提起薇薇，她怎么就会知道了呢？难道是吃饭的时候那个电话？是的，肯定是晓彤打来的那个电话让她感觉到了什么。回忆着自己接电话的细节，我的脊背一阵阵发冷。当时我是去了包厢外面的走廊接的电话，可在晓彤说薇薇病了的时候，我的声音不自觉用了很大，跟薇薇说话的时候也没控制自己的声音。记得当时，我呼喊薇薇的时候房间里的喧闹猛然静了一下，一直等我接完电话进去的时候才重新热闹起来。箐是爱我的，从昨天晚上她抱着我的动作我能感觉的到，现在看来，的确是如此了，这也不难解释箐为什么在回来的路上和去县城的时候，判若两人