╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第十三章

     

晓彤没有骗我，薇薇果然病得不轻，脸颊瘦得都露出了颧骨，一双眼睛在看到我的时候，虽然充满了笑意可却显得无精打采，让我心疼不已。走过去抓住她的手，竟然发觉她的手在不停地打颤，让我更加难过。回头看看晓彤，许是这些天来一直照顾薇薇的缘故，她也瘦了很多，脸上带着明显的疲倦神态。

"哥，你可回来了，要再这么下去我真不知道该怎么办了，你看她不去医院也不吃药，饭也很少吃，怎么劝她也不听，说什么也得等你回来，我真的没办法，都快急死了。"
"晓彤，你去洗洗澡休息吧，看你也累了，眼圈都黑了，剩下的事情我来处理。"

晓彤看了看我，又看了看薇薇，还想说什么，在我的眼光制止下从房间里拿了睡衣走了出去。等她走出去，我才俯下身子，亲亲薇薇的额头，伸出手指刮刮她的鼻子，给她一个和善的微笑。

"是想我了吧？怕我不回来，所以才不去医院是不是？"
"我才没有想你！"

说完这句话，薇薇的脸变得很红，她不好意思起来，把头缩进被窝里，并且紧紧抓住，仿佛真怕我把她身上的被子掀开似的。过了一会，看我没有动静，她又忍不住把头伸出来，拿眼睛瞪着我，嘴撅得能挂个油瓶。

"你要是再不回来我就死了算了，反正没人疼我。"
"换换衣服，咱们现在去医院打针，病好了我让你扭十下鼻子，行了吧？"
"二十下！"
"行，把我鼻子给扭下来都行，只要你喜欢！你换换衣服，咱们现在就去医院，要不要晓彤帮你？我去叫她？"
"不用了，我自己换，你不许走，不过得把眼睛闭上，不许偷看。"

我笑，本来以前什么都看过了，还有什么秘密不能看的，不过还是听她的吩咐把眼睛闭上。等她摸索着在被窝里换好衣服，再把她抱起来，跟浴室里的晓彤打声招呼，带她去医院看病。她其实并没什么大碍，只是感冒，托的时间久了一点，气管上有点炎症，真佩服医院的医生，竟然给她开了一堆药外加三个大药瓶的生理盐水。等我抱着这些大大小小的药瓶出现在输液室的时候，薇薇不相信似的张大了嘴巴，痛斥我肯定和那医生串通好了害她。为了报复我给她拿了那么多药，她决定一定要让我抱着她才肯打针。我没办法，只好在旁边很多人注视下红着脸半躺在输液床上，把她横抱起来，象哄孩子一样拍着她的脊背，当然，嘴里还得不停地哼哼她喜欢听的歌曲。饶是如此，在那个拼命忍着笑的小护士把针扎进她手上的血管里的时候，她还是尖叫起来，让输液室所有的人，都拿更异样的目光注视着我们俩。

她怕打针，这我从小就知道。

我们来的时候是下午，第一瓶盐水挂到一半的时候，已经快傍晚时分。晓彤来到医院给我们送来了肯德鸡的鸡翅和炸鸡腿，还有她亲自煮的鸡汤。薇薇很高兴，一口气吃我4个鸡腿两个鸡翅，又喝了两小碗汤吃饱了，剩下的我让晓彤吃一些，见她摇头，不客气地把剩下的全部吞进饥饿的胃里。可能由于晓彤在的缘故，吃过东西后薇薇终究没让我继续抱着她，乖乖平躺在输液床上，和晓彤聊了一会天，终于忍不住困闭上眼睛睡了。

"哥，你要是累的话就去外面走走，我留在这里看一会。"

我点点头，揉揉发麻的胳膊，走出输液室来到院子了，活动活动身体，长长出了口气，找个地方坐下，盯着来来往往的人们发呆。

是不是该问问薇薇，她究竟都跟箐说了些什么呢？

那天早上我离开的时候，箐去送了我，由于有小梅和峰也在，我一直没有机会问箐，是不是因为薇薇跟她说了什么，她才会离开我。不过我也知道，即便是我问了箐，她也不会告诉我的。我了解箐的性格，如果她不愿意说，即便我再怎么追问，她也不会说的，看来只有从薇薇这里，弄清楚事情的真相了。可假如真的如我所料想的那样，我又该怎么样做，才能不让薇薇受到伤害？不，这我绝对做不到，如若因为我而让薇薇受到伤害，那么我将比箐离开我的时候更加的内疚，更加不能原谅自己。


算了吧，有些东西，弄明白以后说不定会更痛苦，还是不要知道的好。

我重新站起来，来回踱了会步，抬手揉揉发胀的太阳穴，又上下抹了两把脸，狠狠地摇摇头，努力把那些困扰着我思想的念头一一驱散。长吸一口气，感觉得自己的心情稍稍平复了一点，才调整调整面部的表情，回到输液室。薇薇还在熟睡，晓彤坐在床沿上，在我进门的时候猛往下栽了下头，要不是我及时冲过去扶住她，她说不定都会把自己磕在地上。看来这丫头这些天也实在累得够呛，刚才让她休息，她肯定因为熬鸡汤没有听我的话，所以才会那么困。我在她身边坐下来，拍拍自己的肩膀意思让她靠上来小睡一会。她懂我的意思，脸红了红，不过还是偎依过来，靠在我身上，不一会就发出了均匀的鼻息。为了防止她掉下去，我不得不一只手揽住她的腰，另一只手握住薇薇扎针的手，以防止她睡着的时候手乱动跑了针。三瓶药水挂完，看看时间已经11点多了，叫醒晓彤和薇薇，收拾收拾东西，回家。路上，我给玉姐打了个电话，告诉她薇薇病了，明天不一定能去公司，让她先准备这次培训需要的东西，不用等我。

接下来的两天，无疑是忙碌的。白天固然要陪薇薇去医院打针，晚上还得整理这几天公司里交待的任务资料，还要兑现承诺，给小梅她们录我弹的吉他，以致于忙得有点晕头转向的感觉。四天以后，才总算把这些搞齐，薇薇的病也总算好了。为了犒劳自己，我带她们两个出去大吃了一顿，然后跑到超市，疯狂采购了一大堆零食之类，打成一个大包，给箐和小梅她们寄去，并汇去5000元的现金。本来，我还想给箐写一封长信，考虑了很久，也不知道该说什么才好，所以就在汇款单的附言栏简短地写了一句话。

"我不是想弥补什么，只想为你们做一些事情，请你务必收下。"

把这些东西统统做完，我长出了一口气，恰恰公司规定的出发时间也到了，交待好公司的事情，带上薇薇给我收拾好的背包，和玉姐一起，踏上去B城培训的路程。

玉姐是我公司的同事，比我大两、三岁，今年大概有三十出头。城市里的女人，保养较好，从相貌上看，怎么看她都只有二十三、四岁的样子，完全不象已经三十岁而且还离过一次婚的的女人。她祖籍江南，身上具有江南美女的温婉和俊秀，身材却不象南方女孩那样普遍的娇小玲珑，相反却高挑、火辣，称其为性感，一点都不为过。她比我早一年进入公司，一直和我面对面办公，这么多年来，全赖她一直的关心和帮助，我才在公司站稳了脚跟。记得我刚进公司的第一天，她就笑着让我喊她为"姐"，并拿出身份证来证明她确实年龄比我大。那时的我对公司的一切都摸不着头绪，能有一个"姐"来帮我，自然是求之不得，所以在任何场合，把个"玉姐"喊得麻溜溜地顺口，以致于全公司的男士，都对我能如此轻易地亲近一个美女而嫉妒地几乎发狂。后来我升职为部门经理，也是在她全力支持下，才把公司交付的任务完成的有声有色。至于她为什么会有一段持续时间为三个月失败的婚姻，我没有打听别人隐私的习惯，她也从来没有向我提起过，也就不得而知。不过公司里那些八卦的男男女女，倒是疯传过一些她离婚的原因，和她的一些花边新闻，但总归是谣言，作不得数。


"听薇薇说你找到她了，你有什么打算吗？"

玉姐递给我一个削好的苹果，试探着问我，我接过来愣了一下，咬一口苹果，转头看着车窗外的景色，没有回答她的问题。她和薇薇关系很好，经常送些香水啦、发卡之类的小礼物给薇薇，薇薇告诉她一些情况，不足为奇。更何况箐刚离开那会，生活颓废的我每天无聊地泡酒吧或者在小酒馆喝个烂醉，那时候陪我到深夜的人里面，除了翔以外，跟她在一起的时间，算是最多的了。所以，她也清清楚楚地知道箐在我心目中的分量。

"她现在情况怎么样，还是不愿意回来？"

我点点头，把这次见到箐的情况，跟她说了一遍，然后把自己对薇薇的猜测，以及这段时间的困惑，也全部告诉了她。听到最后，她皱起了眉头，不客气地打断我的话。

"你不应该这么怀疑薇薇，她是那么可爱，连我这个女人都有点喜欢她，她怎么会做出那样的事情。何况她那时候是那么小，才16岁，一个16岁的女孩怎么有能力和勇气让箐离开你？我觉得肯定还是你和箐之间存在什么问题，你不是说过她父母死后，一直是别人资助她生活、供她上学的吗？她会不会是一种报恩的心理，想回馈社会做点什么事情出来，才选择走这条路的。她不是曾经在一个非常贫困的小山村做过什么青年志愿者吗？那种落后的地方，能在那里呆上一年的时间，何况她还是个女孩子，除了报恩的心理，我想不出她还有别的理由放弃你的理由。这种解释，我想这才是最合理的。"

"可这也不能以放弃我们之间的感情为代价吧？"
"这你就不知道了吧？问你个问题，你能放弃现在的一切，跟她去做什么支教之类的工作吗？即便是没有薇薇。"

我想了想，终于还是摇摇头。我并不是个爱情至上主意者，虽然我很爱箐，但是要真让我放弃城市的优越生活条件，去追逐一个不切实际的理想，我还是免不了要拒绝。我可以为箐让父母伤心，可多年来城市生活给我打下的烙印，以及由此产生的种种生活习惯，不是那么轻易就可以放弃掉的。

"这就是了。当她发现自己越来越离不开那些需要她帮助的人的时候，放弃和你的感情，也许就成了她唯一的选择。不过我很佩服她，假如有机会的话，我很愿意和她成为朋友。"

真的是这样吗？

假如真的如玉姐所说，可以想象，当我再次出现在箐眼前，她内心遭受到了多么强烈地冲击和痛苦，那种滋味，恐怕所有人都不能想象得到。毕竟，她用了五年的时间才换来一份平静，才从离开我的痛苦中挣脱出来，却由于我的再次出现，让她五年来试图从感情中挣脱出来的种种努力，全部化为了泡影。或许，我真的不该再去那里找到她，更不该以那样的方式让她重新接纳我， 也不该放弃掉对她的感情，独自回来。所有的这些，于她来说，无疑非常非常残忍，以致于让我都不敢继续遵循着这条线，思索下去。

我做错了吗？




过了将近一个月的时间，我接到了薇薇转过来的小梅的来信。信中她对我能兑现承诺大大褒奖了一番，对我寄去的5000元钱，说了一些不着边际的话以后，才告诉我她们准备用这笔钱，归拢到好心人的捐款里面，资助她们学校那些家庭生活困难的孩子，并说这都是箐的主意，与她无关。然后就是一大堆让我觉得肉麻的夸奖，在信的末尾，她提到箐，语气相当地不客气。

"箐在你离开以后，一直情绪低落，我不知道你们之间究竟发生了什么，可我觉得终归是你的错，所以下次见到的时候，一定扁你一顿。"

放下信，想象着箐在我离开后的情形，心情自然不是很好，呆坐在屋里一直到晚上，才被玉姐强拉着，去散散步活动活动身体，欣赏B城的夜景。培训的生活，并不是很紧张，无非就是听听课、做一些锻炼个人能力的训练而已。到了晚间，基本上可以自由活动，所以自从来到这里，每天晚上我都由玉姐拉着，在B城的大街小巷和夜市里闲逛。虽然是夜间，大街上来来往往的车辆，一点也不比白天少，行人照样行色匆匆，即便真有几个散步的老人，看他们貌似悠闲的脚步，恐怕走在这被暴晒一天的马路上的滋味，也只有他们自己心里最清楚。说真的我并不太喜欢这样的生活，可终归是无聊，总不能每天都在培训方提供的酒店里面窝着吧？不出来走走，又能干什么呢？看看时间，已经快10点了，可玉姐仍然没有回去的意思，只好闷着头继续跟着她去吃一家家的路边大排档、去一家家冷饮店吃各式各样的冰淇淋。看来女人就是女人，无论十三岁岁还是三十岁，一旦喜欢上做一件事情，在条件许可的情况下，不做出个筋疲力尽，根本就不会撒手停止。

"打扰一下，你能帮帮我吗？"
声音很小，有点怯怯地，而且不是标准的普通话，夹杂着一种我听不懂的少数民族口音。说话的是个16、7岁的女孩，个子不高，身材也不怎么样一身白族服饰，连头饰都带的非常齐全。大热的天气，竟然如她这样把自己包裹得严严实实地，也不怕热出什么病来。衣服看起来是新的，可是却沾满了泥巴之类的污渍，有几处地方，还破了口。我转头四处看看，又看看面前的女孩确实是在盯着我，才相信她的确是在和我说话。

"什么事情，你说。"
"我的钱和东西全被别人偷了，回不了家了，你能借给我点钱吗？"

可能是我口气比较和善的缘故，小姑娘的嘴扁了扁，想哭，没有哭出声但眼泪顺着肮脏的脸吧嗒吧嗒往下掉。我愣了一下，以前，也曾经碰到过许多乞讨者，印象最深的一次，是大三那年暑假，和箐用我打工挣的钱出来旅游的时候，在一个城市碰到过一个穿着一身学生服的女孩。胸口挂个写满了诸如"父亲早亡，母亲多病，无钱上学，请好心人帮助"之类的牌子，低头站在路边一副可怜兮兮的模样。

"咱们，给她点钱吧？看她挺可怜的。"箐看了一会那个牌子上的内容，任我怎么拉扯，她死活就是不肯动身。

"走吧，说不定是个骗子，比咱们都有钱。你没听报道上说吗？现在的乞丐，百分之九十都是骗子，专门骗你这样心地善良，一看到别人受苦就眼泪哗哗地的人。等你给了她钱，转回头她保不准在背后嘲笑你傻。"

我不愿意给，并不是因为我小气，而是因为这些钱，不知道费了我和翔多少个日日夜夜，才一点一点积攒下来的。为了省钱，大冷的季节我和翔在那个租来的民房里，连个小煤火炉都舍不得用，平常给箐买件礼物什么的，她还一个劲埋怨我，不该买这么奢侈贵重的礼物。就这么给一个不相关的人，而且还不知道她究竟是不是骗子，心中那份别扭，就甭提了。
"可是，她毕竟很可怜，对吗？如果她是真的需要帮助呢？如果她上面说的都是真的，没人帮助她岂不是太可怜了吗？"

我没办法，只好忿忿地掏出二百元递过去，然后拉着箐象做错了什么事情飞快地逃离现场。不巧的很，一年后我和箐在另一个城市，竟然又碰到了这个女孩，仍然是那身学生服，仍然是挂着那个大牌子可怜兮兮地在路边站着，所以我当时就可以肯定，那个女孩是个职业乞讨的骗子。

"我说得没错吧！"我一脸的得意，对着箐用一种鄙夷的口气指着那个女孩，"这种人就是利用别人的善良不劳而获，你越是可怜他们，他们越是在这条路上越走越远。正是因为他们的存在，让更多真正需要帮助的的却得不到帮助，他们其实比真正的骗子更加可恶。

看的出箐当时也很迷茫，她没有反驳我的话，盯着那个女孩看了一会，许是想到了什么，眼眶不自觉地竟然红了。

"我真的是钱被偷了，我以为把钱给丢了，所以放下行李回去找钱包，没想到钱又丢了，不骗你。"

回想起以往情形，我的脸色，阴晴不定，让面前的这个女孩感到了压力，由于害怕她的要求被我拒绝，女孩神情紧张起来，话语间也明显带有一种哭腔。她边说边向我展示自己的上衣被划开的口子，拼命向我解释她的钱就是在这里被小偷给偷走的。

"你还没吃饭吧？来坐下来，先凑合着吃点，等会我给你钱买车票，让你回家。没事，我相信你就是。"

女孩犹豫着，不过还是在我和玉姐身边坐下来，顾不上少女的矜持，抓起桌上的麻辣烫之类的东西，拼命往嘴里塞。


看来女孩是真的饿了，我一边安慰着她慢点吃，一边喊来大排档的老板让他给女孩来点包子、花卷、米饭之类，真正抗饿的东西过来，一直等她吃得差不多了，才从钱包里面掏出500元递给她。

"这些，够你回家了吗？"
"够，够了！"

女孩鸡啄米似的点头，迟疑着接过我递给她的钱，思索一会，又从中拿出三百元还给我。见我摇头不接，她有些焦急，嘴里叽叽咕咕说着我听不懂的方言，不过从她把钱塞还给我的动作上看，女孩真的不是骗子。我对她笑笑，再次坚定地摇摇头，意思让她拿着。

"拿着吧，路上你还得买点吃的什么的，还不一定够用，就这样吧。"
"那，你能给我留个地址吗？我回到家以后，马上还给你。"
"你家是那儿的，看你的服饰，好像是白族，是吧？"

为了避免和她在别人的怪异的眼光下继续推让，我掏出笔，写下一行地址和姓名给她，边写边好奇地问她一些问题。她接过我写给她的假地址和姓名，默念了几遍，才松了口气，小心翼翼地把纸条对折一下，和钱一起，放进贴身的口袋里，抬起头用一种非常感激和信任的目光看着我。

从她断断续续的叙述中，我才弄清楚她名字叫叫阿雅，白族，家在云南大理的一个我没听说过的偏僻小镇。十六、七岁的女孩，正是爱做梦的年龄，在电视上看到诸如"梦想中国"、"超级女生"之类的海选广告，仗着有那么点唱歌的天赋，不顾家里人的反对，独自来到这个城市追逐自己的梦想。可事实却给她兜头泼了盆凉水，她刚出车站，就被人盯上，脚踏上这个城市还没有一个小时，她就被人洗劫得连个钢蹦都没剩下。更倒霉的是晚上，饿了一天茫然发呆的她，在路边的长椅上休息的时候，行李也给人来个顺手牵羊，牵了过去。她没有打工的经验，除了会唱两句山歌，别的什么都没做过，只好就这么一直撑着，白天坐在马路边上发愁，晚上到个僻静的角落猫上一夜。小姑娘家的，脸皮薄，又害怕被人骗，不敢跟人求助，如果不是已经三天没吃东西，实在抗不住了，才不得已找上了我，还真想象不到她还能在这个城市撑多久，结局和下场又将如何。想想也是好笑，陷入这种窘迫的境地，她的梦想，现在也只能剩下能吃顿饱饭和美美地睡上一觉了吧。

"你还是早点回家吧，最好今天就回去，免得家里人担心。"我安慰了她几句，见她点头，便喊过老板结了帐和玉姐一块站起来，对她说："走吧，我们送你到车站，帮你买车票上车回家，省得你再被人打劫。"

到了车站，查查车次才发现最快的一趟去昆明