╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第十四章

     

现在的医院，我真的不好说什么。给我看病的是个40岁左右的医生，他在听到玉姐述说的我吐血的情况后，马上我是胃溃疡或者是胃出血。做了一番检查和了解到我经常会胸口痛，他又怀疑我有心绞痛之类的疾病，然后让我把心电图、胃镜、B超、CT扫描、核磁共振等等医院里有的仪器，统统过了一遍，最后还是确诊我患的是胃出血，然后给我开了张住院单。我不觉得自己有病，拒绝了他的意见，推辞说工作紧张，让他给我开了些养胃的药，就从医院里出来。玉姐不放心，又拉我到一家中医院，找一个老中医给我看病。老中医给我把了半天的脉搏，说了一大通什么听不懂的理论，说我是气滞郁结，伤了脾胃之类，又给我开了一堆的中药。

"年轻人，想开点！"他说。

我诺诺地应着，出了医院就想把那些药全部扔到垃圾桶里面去，但被玉姐阻止了，并拿告诉薇薇我的情况来要胁我，我只好同意去商场买来了砂锅和一个煎药的电磁炉，每天苦着脸喝那些苦不堪言的汤药。

两三天的时间，薇薇打了来的电话，说她们马上就要放暑假了，她和晓彤还有几个同学，想利用大三的这个最后一个暑假，好好玩一玩，不准备回家了。我叮嘱了她几句，懒懒地放下电话，没想到还没十分钟，她就又打了过来，语气跟刚才判若两人。

"你是不是不想让我出去玩？"她说。
"没有啊！怎么会不想让你去玩。"
"那你为什么不高兴？我听的出来，你的嗓音，有点沙哑，你别想骗我。"
"这两天喊口号，把嗓子喊哑了，没事。"
"真的没事？没有不高兴？"
"真的没事！也没有不高兴。"
"那好，我挂了。"

我合上手机，长吁了一口气。我不想让她知道这些事情，如果让她知道的话，她肯定会放弃掉许多事情，说不定还会告诉我的父母，让老人为我担心更是我所不愿意看到的。想起父母，我的心酸了一下，眼泪不自觉地流了下来。自从箐离开那天，我说了很多过份的话，冲出家门一直再也没有见过他们。他们想我，这我知道，因为自从薇薇来了到这个城市，每个星期，他们都要给薇薇打电话，详细询问我现在的情况。我生活中的哪怕一点点小事情，都让他们高兴半天，偶尔我打回去电话，从他们小心翼翼跟我说话的口气上来看，早已经丧失了作为父母应有的威严。看来我真的应该抽个时间，回去看看他们了，可什么时候回去好呢？我思索了一会，决定等薇薇放寒假的时候回去，一来过年时候回去，增加点家庭的祥和气氛，二来薇薇那时候快毕业了，还是把我和她的关系，向双方家长挑明了好。这时候手机铃声偏偏又响了起来，我皱皱眉，一看还是薇薇的手机号码，马上打点起十二万分的精神，来接她的电话。因为我知道，这丫头鬼的很，让她听出了破绽，恐怕她不惊动所有的人飞过来围着我团团转，我就让她把我鼻子给扭下来。

"刚才听玉姐说你病了？"
"没，小感冒而已，已经好了。"
"你还骗我，玉姐刚才都已经给我说了。"她的声音大了起来，好像是在威胁我，最好给她老实交待的样子。
"她给你说什么了？我真的没事，她跟你说什么了"

我继续装样子，因为我知道玉姐的脾气，她既然答应了我不会告诉薇薇，那她一定不会说的，所以我可以肯定，这丫头是在讹我。果然，听到我这么镇定，她立马把口气放了下来，笑嘻嘻地，一点也没有刚才凶巴巴的样子。

"你要真没事我就去玩了，拜拜！"
"嗯，开心点，钱不够了给我打电话。"

说完，她在电话中非得让我"啵"了一下，才挂上电话。再次合上手机，默默等待一会，确信她不会再打电话过来，我才觉得很累。让自己躺在床上，脑海中却象过电影一样，各种事情纠缠在一起，逐渐称为一团乱麻。

薇薇来到这个城市，转眼已经三年多了，三年来，她无疑变得更加亭亭玉立，更加美丽和让人怜爱。而我，也已经习惯了她的任性、蛮不讲理和刁钻古怪，习惯了她带给我的快乐。假如没有她，我真不知道自己现在会是个什么样子的状况，回想起她没来之前自己消沉颓废的样子，我的指尖忍不住一阵阵发冷。

我过份低估了自己的病情，随后的一个星期的时间，每次吃饭或者喝水的时候，我都感觉胃部和咽喉有一种火烧火燎似的疼痛，估计是以前喝酒太多落下的病根，加上升任部门经理后，应酬较多的缘故，所以才会这样。又去医院检查了一次，医生遗憾地告诉我，如果不想继续吐血而亡，最好住院治疗一段时间。我没办法，打电话向公司方面说明了情况，收拾一下东西，住进了医院。 公司在这方面没有为难我，答应报销全部的医疗费用，还专门派人过来，给我联系安排了一间单独的病房，让我安心养病，费用由公司负责。打电话给公司的老总表示了一下谢意，接下来的时间，便老老实实地躺在医院的病床上，开始输那没完没了的液体。晚上的时间，玉姐才会过来，给我带来录下来的当天培训内容，陪我聊上那么一小会。从往常的忙碌中一下子变得如此悠闲，我自然很乐意，可白天无所事事，很是无聊，看薇薇给我发来的短信，也就成了唯一的消遣。

她发给我的短信，真的很搞笑，也不知道她是从那里弄来的。以前没时间看，在她发过来的时候，只是匆匆浏览一下，没什么要紧事情就存在手机里面，从来没给她回过，现在正好可以仔细看看了。我一条条看着，心情随着那些爆笑的短信逐渐开朗，这时候有电话打进来，我看了下来电显示，是一个陌生的本地号码，犹豫了一下还是按下了接听键。


几乎在我按下接听键的同时，小梅的声音立即传了过来，由于声音太大，我不得不尽量使手机远离耳朵，以避免自己的听觉受到伤害。

"极品男人，有没有想过我？要是没想我，你可是太没有良心了，我可是对你日思夜想，寝事难安呐！古诗上怎么说来着？为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔，你看我都瘦好几圈了。"
"呵呵，你不甚正好减肥了，还没谢我呢！你怎么在B城？"
"放暑假了，回家了呗！咦，你怎么知道我在B城，难不成你也在？来做什么？出差还是路过？现在在那个地方？你还欠本小姐一顿扁呢！我的信你收到了吧？啧啧，真有你的，写那封信本小姐花了一上午的时间，你竟敢连个屁都没给本小姐放一个，快说，你在那，本小姐马上得去扁你去。"

我回忆了一下，她的确说过家在B城的话，也就没在多问什么。她一连声又追问得紧，只好告诉她医院的名字和病房的房间号，并告诉她，我正无聊着如果她有空的话，希望她能过来陪我聊聊天。没想到我刚说完，她的声音立即又大了起来，让我不得不再次让手机远离自己的耳朵。

"咦，你在医院做什么？看望病人？还是贵体有恙？快说快说，再不说的话本小姐就被你急死了！"接着，好像她碰到了什么凳子之类的东西，发出一声巨响和另外的人匆匆的脚步声。
"病了呗，在住院，挺倒霉的，弄了个胃出血。前些天吐血了，恐怕命不久已！要想见我的话，最好快点来，晚了就看不到了。"我故意长叹了口气，把自己声音弄得可怜兮兮地，为了增加点效果，末尾还加了两下矫揉造作地痛苦的呻吟声，心里却在暗暗偷笑。

"是我，你怎么了？很严重吗？你在那儿，我马上过去。"

箐的声音，幽幽传来，透露着焦急和一份实实在在的关切。我不明白她怎么会在小梅的身边，听着她的口气，我突然很懊悔自己不该跟小梅开这样的玩笑。恰在这时，胸口和腹部一阵翻江倒海般地疼痛，我忍不住又哼哼了两声。这次是真的，电话那头的箐感觉到了，语气更加惶急，一迭声安慰着我，让我忍耐一会，然后电话中传来开门和关门的声音。我吸了一口长气让自己平静一下，把医院的名称和病房门牌号码重新复述了一遍，并告诉她不用那么着急，我没什么事情，只是胃病养几天就好了，让她放心，她答应了几句，便挂断了电话。

箐和小梅是半个多小时后赶到的医院，她们一推开门就径直走到病床前在我身边一左一右站在我的旁边，关切地询问我的病情。我不想撒谎，把自己前些天吐血的事情，和这一个星期治疗的感觉全部告诉了她们。没想到小梅刚听我说完，就一屁股坐到病房的一张椅子上，拿起一本书当扇子，呼嗒呼嗒狂扇一会，许是还感觉不过瘾，又跑到空调下面，扯住领口，让空调的冷风对着领口狂吹起来。
"妈呀，就这么一路跑过来，真要热死我了！极品男人，你装得可真象，我们都以为你马上就要挂了，晚点就见不到你了，为了早点过来我们俩疯狂地在大街上跑着拦出租车，你知道今天温度有多高吗？恐怕有40度吔，再被你这么折腾两次，我们非得先你一次死翘翘不可。"说完，她象想起了什么，伸手在自己嘴上轻轻拍了两下，呸了两口吐沫，"呸呸，什么死了活了的，病房里说这个不吉利，我收回来。"

我没理她，只拿眼睛注视着箐。

箐穿了件白色的连衣裙，左胸口那儿，有一朵碗口大小的红色盛开怒放的花朵，下面的枝条和绿叶呈现一条弧线划到右侧腰身的位置。衣服的款式已经老旧，不过很适合箐的身材和气质。这件裙子，是我和箐在X城逛街时买给她纪念相识一周年的礼物。记得当时，箐嫌那个服装店的老板要价太贵，一直在旁边拉着我催促我离开，可那个服装店的老板和我都从她的眼睛里看到她对这件衣服的喜爱，坚持和那个老板讨价还价半天，才以比原价格低20元成交，为此，我在剑那儿蹭了半个多月的饭。箐很喜欢这件衣服，她虽然埋怨了我两天，还是在每次来我们学校或者和我约会的时候，拿出来穿在身上。

"真的没事？"

她抬手拢了一下耳边垂下的乱发，俯下身子关切地看着我，脸上的汗兀自在不停地流。见我摇头，她好像是松了口气，拿手在胸口那儿拍了两下，又见我死盯着她看，脸上泛起一股红潮。

"那就好，可怎么会吐血了呢？胃病很难养的！"
"衣服旧了，你看这里都开口了，是该换换了。这样吧，等会我这针打完，陪你去买几件衣服，行吗？"我往上起了起身子，抓住她的手把她往我这个方向拉拉，指着裙子下方的一个开口的地方，轻声对她说。我知道，她没有多少生活来源，这几年的生活一定很苦，能多为她做一点事情，于我的内心来说，也算是一种补偿吧。

"呀，"她惊呼了一声，无限惋惜地看着那个裂口，抬头对我笑了一下，语气竟然带了一分歉疚，"刚来的时候，太匆忙了，下出租车的时候挂了一下，等我回去补一下就没事了。"

我思索了一下，还是把自己的信用卡掏出来，按到她试图挣脱的手里。

"要不你们现在去买吧，喜欢什么就买点什么，别拒绝我，行吗？"
"我衣服挺多的，真的不用了。"

见她仍然拒绝，我的心沉了一下，没想到旁边的小梅一下窜过来，一把将信用卡抢在手里，盯着信用卡端详了一会，咋咋呼呼地发表她的高论。

"要，怎么不要，我们正缺衣服呢，反正这个极品男人有的是钱，不要白不要！这应该是传说中的金卡吧？嘿嘿，我长这么大还没尝过刷卡的滋味呢，这次逮着你这个冤大头，不给你刷爆才怪！你可不许心疼呦！好热，我想去吃冰激凌，极品男人，买冰激凌刷你的卡也行吧？"
"这个，恐怕不行。"
"切，当是什么好玩意，连买个冰激凌都不能刷。"

她又端详了一会信用卡，撇撇嘴扔还给我。我苦笑，接过卡还想说点什么，这时候护士进来给我换药，箐站起来给护士小姐腾出空间，默默地看着护士小姐麻利地把又一大瓶生理盐水给我换上，又目送她走出去，才转过头来看着我。突然，她象有了什么心灵感应，脸色变得苍白，往后退了两步跟我拉开了距离，我正奇怪她为什么会这样，走廊里纷乱奔跑的脚步在我的房间门口停住，接着门被打开，薇薇和晓彤几乎同时出现在门口，不顾一切地冲了进来。



"哥，你怎么了？听玉姐说你吐血了，都快把我们吓死了。"

或许是没有想到房间里面还有两个人，她们两个愣了一下，晓彤没有什么顾忌，跑过来抓住我的手，连声向我表示着她的关心。薇薇却站在门口呆了一会，看着箐的眼光却有一种我说不出的复杂成分，可她还是走了过来，站立的地方恰恰选择在我和箐之间中点的位置。

"我没事，已经好多了。"

我安慰了一下晓彤，然后递给薇薇一个真的没事的笑脸，皱眉看着随她们俩身后进来的玉姐，心里却在埋怨她不该把我的病情告诉她们两个。看来女人就是女人，要想让她们为你对一件事情守口如瓶，比登天还难。玉姐读懂了我眼光里的埋怨，她无奈地冲我笑笑，作了个鬼脸，然后诧异地看着屋里另外的两个人，用目光向我询问。

她不认识箐和小梅，可我能说什么呢？

窗外的阳光，毒辣辣地透进来，让屋里的空气有点闷闷的感觉，空调咝咝冒出的冷气也驱散不了这种燥热。晓彤拉着我的手说了会话，终于也感觉到这种压抑的气氛停住了口。我不想看见这种局面，可造成这种情况的原因又是什么呢？胸部又是一痛，我张张嘴，发出声呻吟。可是没有人理我，箐和薇薇的眼光都没有落在彼此的身上，散漫地落在空中，似乎都在思索着什么。玉姐、晓彤和小梅，看看这个，又看看那个，但谁也没有发出任何声音。我觉得有点口渴，下意识地舔舔嘴唇，突然间感到好笑，这屋里五个女人，都或多或少和我有点关系，来这里的目的都是因为我，可却没有一个人现在看我一眼。

"你们两个，谁是薇薇？"

小梅还是憋不住了，她眼睛骨碌碌在晓彤和薇薇之间打了几个转，最终落在薇薇身上。薇薇转过头看了她一眼，没有吭声，但她的动作已经让小梅证明了自己的判断没有错。小梅上下打量了薇薇几眼，眼光里有种怪不得如此的意思，嘴角竟然挑起一丝轻蔑，然后她转向我，口气中有点嘲笑的味道。

"极品男人，我说你桃花运不错嘛！有这么多美丽女孩围着你团团转，你心里一定很得意是不是？真有你的。"

我张张嘴，却没有发出声音，玉姐皱了下眉头，我身边的晓彤脸立马红了起来。薇薇瞪了小梅两眼，咬着下嘴唇依然没有吭声，看得出她对小梅的话非常气愤，身体竟然不由自主地微微颤抖了两下。小梅并没理会她的愤怒，毫不示弱地盯着她，犹如一个存心找人斗架的公鸡，嘴角的轻蔑神态更加清晰的浮现出来。

"你输了！"小梅说。

听到这三个字，所有人都愣了一下，箐好像意识到小