╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第十五章

     
我在等待，

半个多小时，箐一直淡淡地坐在我身边，什么都没说，我也什么都没有问。我知道，她一定会告诉我很多我想知道的事情。比如为什么会在五年前一声招呼都不打，离开我到那个偏僻的地方支教？为什么在我找到她以后，离开时她连一声挽留都不肯。难道这一切，都是因为薇薇吗？都是因为她和薇薇一个什么约定吗？如果这样，我的感情在她心中，究竟占有一个什么样的地位？她怎么能那么轻易放弃我对她的感情，让我整整为她痛苦内疚了五年呢？

我需要知道答案，哪怕会伤害到所有的人，我也一定要弄清楚。

"我的家，是个小城。这些我以前跟你说过，可我从来没跟你说过还有什么人，因为以前，我不想告诉你，因为那个家，是我梦的归宿，我不愿意和任何人分享这个家带给我的快乐。"

又过了一会，箐好像整理出了一个叙述的条理，开始缓缓向我讲述。

"现在的家庭，大都是独生子女，可我不一样，是属于超生，可以这么说，我的出现带给这个家庭的，不是幸福和欢乐，而是一种真正的不幸。我们那里对计划外生育处罚很严格，本来我的父母在是不是留下我的问题上犹豫了很久，最后还是选择把我留在了这个世界上。为此，他们失去了工作，父母不得不作些小生意来维持生计，日子虽然清苦，可充满温暖。我有个哥哥，大我11岁，有听话又懂事学习成绩也非常好，是我爸爸妈妈的全部希望。哥哥一直都最疼我，那时候哪怕他在外面弄到一点好吃的，都会带回来给我。那时候局限于我们家经济条件，父母不可能有钱给我买什么吃的，哥哥带给我的，无疑是天下最最好吃的东西。我七岁那年，17岁的哥哥迷恋上了武术，一次他不知道为什么和人打架，对方的家长撵到我家里来，为此爸爸不分青红皂白狠狠揍了他一顿。其实不怪哥哥，是那个人对我们家附近的一个女孩耍流氓，哥哥才出手教训他。挨了揍的哥哥很生气，就在当天下午选择了离家出走。那时候我很小，只知道不能离开哥哥，要不然我就吃不到好吃的东西了，所以一直跟在哥哥后面，他去那儿我就去那儿。我和哥哥在外面流浪了半个月，我想家，一直哭闹，哥哥没办法才想到要送我回家，坐上了那趟永远也没有办法回头的列车。"

"这些我知道，你哥哥就是在那趟列车上出的事故，是吧？"我说。
"你怎么知道这些？"箐有点诧异，转过头看了我一眼。我给她说了去晓彤家的事情，晓彤的父亲如何悔恨自己当时的行为，以及他这些年来为了赎罪对她的支助。她认真地听着，默默又陷入沉思。

"这么说，是报社的叔叔骗了我，根本就没有什么好心人，我一直想见到的好心人竟然是他？为什么会这样？"她的眼泪刹时间流满了脸颊，一滴滴打在胸口的那朵红花上面。又过了一会，她止住眼泪，眼光逐渐趋于平静。

"哥哥死后，我们家并没有因为哥哥的死带来的荣耀而产生多少变化。爸爸妈妈开始毫无意义的争吵，开始后悔哥哥死前的所作所为，为哥哥的死感到内疚。后来爸爸经常为一些小事发火，他发火的时候，拿所有可以拿到的东西打自己的脑袋，摧残自己的身体，常常弄得自己伤痕累累。半年后一个周末，他被一辆汽车撞成重伤，最后死在了医院里。由于司机逃逸，为爸爸治病家里落下了很多债务，妈妈狠狠心卖了房子还是不够还债，一下子也病了，在我13岁那年，她让我成了没有一个亲人的孤儿。"

没有家的我开始流浪，有时候别人会扔给我两个冷馒头，靠这些我撑了半个多月，我很饿，没地方睡觉也没地方吃饭，亲戚们也都躲着我，要不是一个报社的叔叔采访路过我们那里，我恐怕早就饿死在某个清晨的街头了。

"那个叔叔真的很好，他给我钱，给我交学费，还让我住他家，后来他还给我联系了一个愿意收养我的家庭。可是，我去了以后，第一眼就认出了他就是打我哥哥耳光的人。我恨他，我和哥哥当时并没有得罪他，只是让他让个座位而已，他为什么对我哥哥发那么大的火。那记耳光，真的就象打在我心里一样的痛，可他那时候竟然还那么得意。我恨他，恨那个列车上所有的人，假如那时候有人能站出来喊一声，我哥哥就不会死，可他们竟然都看着哥哥惨死一声也不吭。我不知道他认没认出我就是那个七年前的小女孩，我绝对不相信他收养我是一片好心，从心里也不肯原谅他。就跟报社的叔叔说我不喜欢他们家，叔叔没有勉强我，一个星期后，把我接了回去。"

"后来，叔叔没有再给我找什么新家，我一直跟着他过日子。由于他家里人口多，全家五口人挤在70平方两室一厅的小房子里，加上他的儿子也大了，实在没办法让我住在他们家里，叔叔就在外面给我租了间房子，让我自己照顾自己。每个月，他都会给我很多钱，并说这些钱都是一些好心人知道我哥哥的英雄事迹很感动，知道我生活困难，就捐些钱供我上学用的。那时候，我很感动，发誓等自己长大有出息了，一定要好好报答他们。可叔叔从来不告诉我他们是谁，只说是社会上的好心人，如果要报答的话，就做一些对社会有意义的事情来回报他们吧。"

"所以，你毕业后才去那个山村教书，当青年志愿者？"

"是的，"箐沉浸在对往事的回忆里，"叔叔很赞同我的选择，认为我做的对，尽管那个地方很艰苦，我仍然坚持了下来。你去接我，带我回家，那时候我真的很高兴，因为我觉得即回报了帮助我的好心人，又能真正拥有个家了。爸爸妈妈的慈祥简直和我想得一摸一样，恍惚间，我觉得自己重新回到了小时候那个充满温暖和爱的家里。有疼我的父母，有象哥哥一样爱我的爱人，我真的感到很幸福很幸福。那天晚上，爸爸妈妈突然冲我发起火来，我在没有弄清楚他们发火的原因的时候跑了出去，躲在你们家不远的一个楼道里哭。这时候有个女孩从外面走进来，她在我身边看了我一会，就开始陪我坐在楼梯上聊天，后来她告诉我她家里大人都不在家，她自己也挺无聊的，让我到她家去住。我以为她是你们家邻居，看她也确实是一番好心，又实在没地方去，就跟她去了她家。

"是薇薇，是吗？"

"是，是薇薇。可我那时候，真不知道她和你们家的关系。过了一会，听到你在喊我，我想跑过去见你，又很生气爸爸妈妈不该怀疑我的清白，就没有动。薇薇也没有管我，安排我住在她家的客房，就自己去睡了。我在她家住了三天的时间，薇薇很好奇，一直追问我发生了什么事情，她对于你的事情，表现得更加关心。由于我那时心里很乱，很想找个人倾诉，就把我和你所有的事情，统统告诉了她。我后来才知道，她从小就爱着你，要比我深得多了，听我说我和你的故事，她心里一定非常地痛，她一直在掩饰，我虽然觉得奇怪可没往心里去。"

箐的目光，在我脸上停留了一会，起身拿起一个桔子，坐在薇薇刚才坐过的位置，慢慢剥了起来。看着她剥桔子的动作，我蓦然间出现了一种幻觉，仿佛她们两个一下子并拢成为一个人的两面，无论那一方，都让我难以取舍。这时候箐已经剥好一瓣桔子，她又捏了捏让桔子瓣更柔软一些，往我这个方向靠了靠，伸长手臂把那瓣桔子放在我的嘴边，我张嘴吃了，感觉却有点发苦。


"那天我看到你从外面回来，就跟在你身后看着你进入家门，躲在门后面偷听你们的谈话。其实我早就不生气了，我知道爸爸妈妈只是一时误会我是个放荡的女孩，才会对我那么生气，我能理解。可他们不分青红皂白就这么冤枉我，如果就这么推门进去，心里很委屈也很别扭，就一直在门外面听你们的谈话。后来我听到里面乱了起来，忍不住了推开门就看到你正拿刀砍自己，我吓坏了，就冲了过去，并且在你昏过去后，一口气对你爸爸妈妈说了很多过份的话。"

"我的话，肯定让他们很伤心，所以才会在后来的时间对我更加冷淡。我那时候，已经隐隐约约觉得跟你已经不可能了，可我仍然不服气，想挽回，可是心的隔阂一旦形成，想弥补又何谈容易！当时我想我们先暂时分开一下，或许会好一点，再说我也好久没见到叔叔了，就想先去他那里，住一段时间，让咱们都冷静冷静再说。这些才是我真正想离开你一段时间的真正原因。"

"那个约定是怎么回事？是在我住院的时间发生的吗？薇薇那时候究竟和你说了些什么，她又对你做了什么，才会让你遵守承诺跑那么老远的地方，而且连一封信和一点消息都不给我。"我又张嘴吃了箐递过来的一瓣桔子。很酸，进入到胃里让我有点不舒服，便摇头表示不想吃了。箐没有理会我的问题，仍然自顾自顺着自己的思路讲下去。

"我是在薇薇和她父母来医院看你的时候，才知道她和你们家的关系。从她和你爸爸妈妈的亲昵动作，从她父母对你的关心程度，让我知道你们才是真正的一家人。女人对于爱情，是敏感的，在她看你时那种毫不掩饰的眼神里，让我知道她才是真正能把你从我身边夺走的人。尽管那时候薇薇还很小，才16岁，我和你一样比她大7岁，来自于她的威胁，是不容置疑地让我恐惧，更甚至于她依偎在你妈妈怀里撒娇的动作，都让我嫉妒得浑身发冷。虽然她在你住院期间一直连看都没看我一眼，我还是知道她一定有办法把我从你身边赶走。我害怕极了，比那时候你爸爸妈妈责问我的时候还要害怕，所以我才会想到要在你身上留下点什么，让你不容易忘记我。"

说到这里，箐向想到了什么，脸色有点花红，她扭过头，出神地看着窗外，好大一会才回转过来。

"一个星期以后，是我找的她，没想到她一下子跟我说了很多你们之间的故事。包括你那时候怎么抱着她哄她睡觉，你怎么给她补习功课，你每年送给她什么礼物，她生病的时候，由于父母不在家怎么抱着她，哄她去医院打针等等。她说的很详细，包括你曾经怎么样抱着她和亲吻过她的细节，以及她那时有什么样的感觉。她说她只是现在还没有长大，还不能嫁给你，所以你才会喜欢别人。最后她求我把你让给她，可是爱情怎么能转让？而我来找她的目的，又岂不是跟她一摸一样？于是，我们最后有了一个约定，一个究竟是谁退出的约定。"

箐对着我苦笑了一下，喃喃地问我又象是在问她自己。

"是不是很好笑？一个23岁的女人和一个16岁的女孩，为了各自的爱情定下这么一个有点荒唐的约定。可我没有办法，她是那么地漂亮，那么地可爱，又有你父母的宠爱，如果我没有这个，她击败我，简直易如反掌，到时候恐怕会输得更惨。我知道，你很爱我，可你同样也没给过我任何承诺，我也什么不能给你。假如有一天爱情不复存在，我能剩下的，还能有什么呢？"

"那是个什么约定，内容是什么？"我问，不是因为好奇，而是我必须知道全部，才能对现在的状况做出判断。

"她说为了公平起见，我和你谈了四年的恋爱，所以也要给她四年的时间让你接受她，也就是说我必须离开四年，一直到她大学毕业。期间我不能主动找你，就算你找我，我也不能对你有任何表示。如果等她毕业的时候她不能做到让你忘了我，她就认输，只把你当成哥哥看待，并一定会帮我说服你的爸爸妈妈让他们原谅我。这个约定，不能告诉我们之外的任何人，谁先说出来，就等于自己弃权退出。现在，我输了，必须遵守承诺，其实从这个约定订立的那天起，我就已经输了，因为我没有她那份对爱情的执着和勇气。记得当时她把这个约定说完，在我点头表示同意的时候，她突然从包里掏出把小刀，在自己手腕那里勒出一条红印，冷冷地告诉我，如果我违反约定，她一定会让所有爱她的人伤心。我知道你爸爸妈妈对她非常疼爱，如果因为我的缘故，那我和你更没有可能获得两位老人家的谅解。我没有怪她的意思，她这么做，反而使我很放心，我了解你对我的感情，只要在这几年里你不忘了我，我赢的希望，还是蛮大的。"

"从你家出来，我就到报社叔叔那里呆了几天，他正好在写一些关于支教老师的报道，我看了后很感动，觉得自己现在正是该做一些事情的时候。出于抱恩的心理，我跟叔叔说了我的想法，叔叔非常赞同我的意见，就通过自己的关系给我联系了那所学校，让我当了一名支教老师。这几年，我的日子虽然很清苦，可我却越来越离不开那里的孩子，越来越喜欢这种生活，淳朴、简单、忙碌而充满希望。如果不是你突然出现在我面前，我甚至都忘了你，也忘了自己和薇薇曾经有过一个约定。可你出现了，仿佛你一下子闯进我辛苦耕种的田地里，把我的一切都搞得乱七八糟，让我有无所适从的感觉，我甚至都不知道该用什么样的状态来面对你，你的执着又让我感动。我产生了错觉，认为薇薇根本就没在你生活中出现，她跟我约定的时候还是个小女孩，我怎么能相信一个孩子所说的话呢？她也许只是一时淘气，怎么可能爱上你，也或许她那时只是一种冲动罢了。"

"那天晚上，我很高兴，很高兴你没忘了我，很高兴你还爱着我，那个我梦想中的家又隐隐约约出现在我的面前，而且离我如此的接近，想想都让我为此兴奋不已。可是我错了，我不该相信自己的错觉，应该想到薇薇是绝对不会放弃你的。我敢肯定，无论你在那里，她一定会赶过去找你，无论你身边还会出现什么人，她都一定会让你注意到她。"

"你在走廊那里接的那个电话，又听到你在外面那么焦急和大声地呼喊薇薇的名字，我就明白，她已经做到了让你足可以忘记我的地步。你爱她远远甚于爱我，虽然我不知道你为什么还会来，可我明白在你来之前，分手于你我，已经是不可避免，迟早要出现的事情。你走以后，小梅一直追问我，加上心情特别不好，我就把一些事情给小梅说了，她听完以后很为我愤愤不平，撺掇我一定要回来和你讲清楚并告诉你原因，让你尽快做出选择，我没有同意。正好放暑假了，她邀请我到她家里来玩，没想到你也在这里，又听说你病了，一着急就匆匆赶了过来。"

箐终于讲完，不再说话，垂着头若有所思的样子。我知道，她在等待我的选择，可我还有别的选择吗？我很累，只好把眼睛闭上，脑海中突然出现那个和薇薇那次朦胧的性接触。的确，她那天的表现大大超出了常理，即便作为一个早慧的女孩，也很不能让人理解。现在看来，她在那时，就已经有了些懵懂地爱的成分，不，应该比这更早一点，她就喜欢那个被她称为"木木"和"瓜瓜"的哥哥，而我当时的行为，无疑也把她往这个方向，又狠狠地往前，推了一把。

我能怪得了谁？怪薇薇吗？那谁能告诉我薇薇究竟错在那儿了呢？


箐还是走了。

我没有试图挽留，因为已经完全没有必要，任何虚伪的言语，任何惺惺作态的阻止，都显得那么苍白无力，她的离开，许是早已注定的事情，我只能默默为她祈祷和祝福。或许，上天早已经给我注定了一个缘分，我和箐之间，注定也只能有这样的一个无果的结局。如果不是因为年龄的差距，我和薇薇，应该是一段青梅竹马的爱情，结婚、生子，过着平淡与平常的生活。只是由于它的疏忽，让薇薇晚出生几年才来到这个世界，才让处于其中的我们三个人，挣扎于其中，直至伤痕累累。

临走的时候，她在我身前弯下腰，匍伏在我胸前，把耳朵紧紧贴在我的胸口，认真听了一会我心跳的声音，又在那里轻轻拍了两下，作了个再见的手势。

"以后再也听不到它跟我讲话了，还真有点舍不得。"

她似乎有点伤感，停了一会才抬起头，凑过嘴唇，轻轻在我嘴上吻了一下，象是终于放下了心灵上的重负，对我轻松地笑笑，做了个加油的手势，转身打开门走了出去。

"其实，我这次来，之前就已经想到过会见到薇薇，也就是说我已经准备放弃我们之间的约定，因为我现在才知道那里才是最需要我的地方。以前，我的确是种报恩的心理，现在不一样，曾经因为哥哥的死，我憎恨过这个世界上所有的人，是他们用淳朴和善良，让我打开了这个心结，真正懂得了什么是爱，才获得了一份真正的心灵上的宁静。当我看着他们的一天的成长，他们每一次的进步，和他们对知识的那种孜孜的追求和渴望，都让我感到有种满足和欣慰。现在，他们依然需要我，就象我依然需要他们一样，为了他们，我只有离开你！"

"你不要怪我！我爱你是真的，我也从来没有怀疑过你对我的感情。可有一些事情，必须要有人承担，有一些责任，必须要有人为此努力。咱们都已经是成年人了，应该都知道爱情并不是生活的全部内容，总有一些事情是要必须去面对的。我这么说，希望你能明白，我并不是因为和薇薇的约定而退出，而是找到了我人生真正的方向，我不知道我还能走多远，还能走多久，但我不会停下来，请你祝福我，好吗？"

想着她的话，我没有悲伤，也没有如往常那样感到心痛，而是平静地注视着她作的一切，挥手，跟她作永远地告别。我知道，尽管我曾经那么深深地爱过她，在以后的生活中，随着她的这次离开，已经永远地画上了一个句号。

"她走了，是吗？"

薇薇是在箐走后大约一个小时的时间才走进房间的，在离我两米左右，她停了下来，犹豫着，迟疑着、小心地问我。从门口到我身边这段短短的距离，她磨磨蹭蹭地，想过来又象是在害怕着什么，一点一点就这么挪动。

我一愣，因为按道理来说，她出去的时候应该不会走的太远，箐在这里离开也不可能不碰上她，怎么反而来问我呢？不过见她仍然以那种犹疑的眼光看着我，我还是点点头，表示箐确实离开了。

薇薇的眼圈有点发红，看起来刚刚应该是哭过，表情也很奇怪，低眉顺眼地象极了古代地主家不得宠爱的小媳妇。我感到好笑，因为从她记事时起，好像她从来也没有怕过什么。她家在我们那个城市是有名的旺族，亲戚众多是不消说了，她的爷爷奶奶总共有七个儿子，常遗憾地抱怨一辈子连个闺女都都没抱上，偏偏在孙辈上，两位老人一直等到排行最小，薇薇的父亲结婚八年后，才总算有了薇薇这么一个，而且是唯一的一个孙女，薇薇自然成了两位老人的心肝宝贝疙瘩。更离奇的是，薇薇四个舅舅家，也清一色地男孩，也只有薇薇一个女孩，所以她的姥爷姥姥和舅舅们对她的疼爱程度，恐怕一点也不比她的爷爷奶奶叔叔伯伯们差。记得她三四岁时，我们家周围如果有那个人胆敢惹她不高兴，只要她小手一指，说一声"扁他"。那群已经是半大小子的表哥、堂哥们，无不纷纷操起砖头、棍棒，之类家伙物件，即使追半个城，也要把那个早已经抱头鼠窜的小子，狠狠地K上一顿。今天这是怎么了？难不成她会怕了我？我拍拍床边，意思让她赶快过来，没想到她抬起头看了看我，动作是快了那么一点，可还是慢得要命。

"她什么都给你说了？"
"是。" 
"那你怎么办？要我，........还是要她？"

我叹了口气，看看她，没有吭声。没想到她因为我的沉默更加焦急起来，仿佛她的心也一下子被提到了嗓子眼那里，声音一副要哭未哭的样子。

"你是不是怪我？我并没有想撵走她的意思，我本来想......"
"什么？"
"把你，把你........还给她的！"

她终于再也忍耐不住，话刚说出口，"哇"地一声大哭起来，跟着往前冲两步，趴到我的胸口上面，一会的功夫，我胸前的衣服就被打湿了一大片。看来古龙他老人家说的不错，越是漂亮的女孩，泪腺就越发达，眼泪也就生产地越多这句话，放到那儿都是真理。我不敢再逗她，苦笑了一下，看来今天，不多说点好听的，恐怕是阻止不了她的眼泪，就这么不停地淌下去了。

"走了，而且是从这里走的，永远也不会回来了。"

我腾出手来在心口那儿比划了一下，做一个有什么东西在心里飞走的姿势。她理解了我表达的意思，抬起头看着我，眼眶里的泪水依然不停地往外流。这时候护士小姐又进来给我换药，看到她哭成这个德性，不满地朝我撇撇嘴，为她打抱不平似的在鼻孔里重重哼了一声，出去的时候，还不忘记摔了一下门。



"自从你上学走了之后，我就一直在等，等自己能快点长大。我每天都照好几遍镜子，看看自己是不是比昨天长大了点。"在我的努力下，她终于把哭声放小了一点，可还是抽抽噎噎地不停地往下掉眼泪，让我的鼻子，也有点禁不住有点微微发酸。"那一年，听婶婶说你要回来了，我真的很高兴，因为我已经16岁了，爸爸妈妈叔叔婶婶都说我是个大姑娘，你肯定不会再嫌我小了。一大早，我就穿上最漂亮的裙子，坐在小区的门口你一进门就能看到的椅子上，等你回来。我好希望你能一进门就看到我，一看到我就能把我认出来，然后象电影中那样抱着我亲吻我。可是我从早上六点等到下午四点，你终于回来了，身边竟然带着一个女人，看都不看我一眼就从我身边走了过去。那时候我真的恨死你了，跑回家，趴到床上一直哭到晚上。"

"本来，我发誓一辈子都不会再理你，可是我还是忍不住跑到你们家楼下，看着你们家亮着的灯光发呆。我想进去，想问问你为什么会喜欢别人，你以前亲过我抱过我，说明你是喜欢我的，为什么在我已经长大的时候，你反而会忘记了我呢？可我又不敢，只好呆呆地站在那儿，看着你的房间灯光亮起、熄灭。"

"我也不知道我究竟在那里站了多久，直到她从你们家哭着跑出来，我才反应过来，赶紧躲在一边，跟在她的身后。看她哭得那么伤心，我很好奇，以为你们吵架了，所以过去陪她聊天，套她的话。没想到她竟然是被叔叔婶婶赶出来的，而且是因为叔叔婶婶怀疑她，怀了别人的孩子什么的才把她撵出来的，我不知道她说的是不是真的，看她实在可怜，就让她跟我到我们家先休息一下。那几天我爸爸妈妈正好不在家，我就让她住在了我们家，问了她好多关于你的事情。她可真傻，一点也没怀疑我为什么一直要追问那么多关于你的事情，什么都跟我说了，还包括一些那时候你都不知道的事情。比如她上高中的时候，爱上了那个报社的叔叔，却被那个叔叔拒绝的事情等等。反正我越听越觉得我应该把你抢回来，因为她既然喜欢你，为什么还有那么多事情瞒着你呢？"

"那天晚上，你把我吓坏了，一下子流了那么多血，其实我知道那几天她一直在你身后跟着，看你那么到处找她，她就是不吭声。如果她肯喊住你就不会发生你把自己砍伤的事情了，看着你浑身血淋淋躺在医院里，我就更生她的气打定主意要把她从你身边撵走。我故意不掩饰自己对你的关心，故意在她面前趁你睡觉的时候亲你，故意在婶婶的怀里撒娇。我就是想让她知道，我爱着你，并且比她更容易得到你的家人的认可，甚至以后更容易得到你的爱。果然，她感觉到了我的威胁，过来找我了，我就一下子告诉了很多关于我们的事情，甚至你小时候那次怎么样亲我。"

说到这儿，她连耳根那里都一下子变得很红，连哭都忘记了，一扭身背对着我，过了好大一会才转过身来，重新趴在我的胸口。

"最后，我让她把你让给我，我说我还小，要她给我一个公平竞争的机会，让她离开你几年，一直等到我真正长大了，她才能回到你身边，让你重新选择究竟爱谁。她当然不答应，所以我就拿出把刀来，在手腕那里划了一下。我告诉她叔叔婶婶最疼我，如果我死了，叔叔婶婶就会恨她，一辈子也不会原谅她，更不会同意她和你在一起。她害怕了，就跟我订了那个君子协定。因为我一直认为你是爱我的，只是因为我年龄太小你才会喜欢上别人，要不然，要不然..........."

"要不然怎样？" 
"要不然小时候就不会那么亲我了。"

我见她停住了口，忍不住好奇地问她，没想到她咬了一会嘴唇，还是把要说的话说了出来。看着她欲语还羞的表情，我从心里发出声轻轻的谓叹，看来还是我从前的那次过失，才造成了今天的局面。她或许是早慧，还不懂得冲动与爱情的分别，是我的过错，才让她接触到了不该接触的东西。

"我已经认为你已经忘记她了，但是我没想到晓彤的影集里会有她的相片，你看到以后仍然会那么激动，仍然会去不顾一切地找她。我真的很伤心，又害怕你骂我，更不敢告诉你。我本来想，明年我就该毕业了，到时候我一定把这一切都告诉你，然后我就说一直把你当哥哥看，从没有真正喜欢过你，把你还给她。没想到今天会在这里看到她，我本来以为你已经什么都知道了，我很生气她为什么连最后一年的时间都不给我，要知道只要过了这一年，你就一辈子都属于她了，她为什么连最后一点时间都不给我？"

把她的话和箐说的一一对应，看来她们谁都没有撒谎，箐当然还给我隐瞒了一些细节，比如箐小时候曾经爱上过那个报社叔叔之类，不过旋即一想，也就释然。那时候的箐还是个无依无靠的孤独的小女孩，出于感激，爱上帮助她的人本也就是无可厚非，怎么能怪她呢？再反过来想想，还是禁不住为她们两个这样的荒唐的约定而暗暗生气，夹在她们这个约定之间，我的地位是何等地尴尬，她们把我的感情，又置于何地呢？可我也知道，既然箐已经离开，那么现在这个趴在我胸前哭泣的女孩，将是我一生唯一的珍惜了。

"还是不要再哭了，好不好？你看你已经哭了三个多小时了，再这么哭下去，明天肯定两个大金鱼眼，就不好看了。"
"那你得保证！"
"保证什么？"
"以后不许欺负我，不许再想她！不许......."
"行，我保证！我发誓！"

我怕她还要说出更多的不许来，赶忙郑重其事地坐起来，学着电影电视里的姿势，用夸张的语气发誓说以后只爱她一个，下面的要不然怎么怎么还没说完，她"扑哧"一声笑了出来，重重地在我胳膊上扭了一把，又撅着嘴不再理我。见她终于笑了，我赶忙转移话题，省得她继续在这些事情上纠缠不清。

"玉姐和晓彤那去了，怎么这么久还没过来？"
"她们说到街上买点东西，按说现在也该回来了，怎么还不见人影！"

果然，她的注意力被吸引过来，边说边站起来四处张望，恰在这时玉姐和晓彤推开门进来，怀里各抱着一束花。玉姐微笑着，晓彤却对我眨眨眼睛，对着薇薇努努嘴做了个，给我做了个鬼脸。意思是刚才我们的对话，她们已经全部在外面听到了，让我挺不好意思。索性躺下来，闭上眼睛不搭理她们三个，任她们在房间里为了把花插在那儿，而争吵不休，忙来忙去。


接下来的时间，我无疑成了最幸福的人，薇薇和晓彤每天早上就会出现在病房门口，陪我说笑，打牌，让她们在我脸上贴各种长长短短的纸条。这不是说她们的打牌技术有多优秀，而是她们会耍赖，什么偷牌、藏牌、趁我不注意把小牌换给我，让我对着一把小电话号码纳闷。为了赢我，她们简直无所不用，即便我真赢了她们一次，她们也会撒娇让我替她们贴小纸条儿，以致于每次医院的小护士来给我换药，看着我的样子都笑个不停，换好药捂着嘴跑出去。大半个月过去，我的病好得差不多了，她们恰好也快开学，我就带着她们两个回了趟X城，顺便感谢一下公司的同事和领导这段时间对我的关心。一进家，她们好像商量好了似的，冲进屋里，把我那些并不常用的酒壶、酒杯、酒具、酒瓶等物品，乒乒乓乓摔了个稀巴粉碎。要不是我阻止的快，告诉她们那瓶已经有二十年陈的五粮液现在的市场价格很贵，摔了实在可惜，恐怕也早已经被她们丢到那个垃圾桶里面去了。饶是如此，那瓶酒还是难逃厄运，4000多元的酒，最后被薇薇以一个1000元超低价格，卖给了一家酒行的老板，让我哭笑不得。

我不怪她们，因为出院的时候医生郑重地警告我，以后绝对不能再喝酒，要不然就有胃穿孔的危险。她们爱护我的身体，做的没什么不对，我怎么能责怪她们呢？可场面上的人，总得有些应酬，在培训结束后回到公司，几个同事好友免不了要洗洗尘什么的，架不住劝，勉强喝了两杯。尽管已经做了些隐藏，刚回到家当然还是被她们发现，在对我一番严厉的批评教育后，薇薇拉着晓彤跑到附近的超市，买了针和许许多多的彩线回来，锁了门不让我进去，一直忙乎了大半夜的光景，也不知道在做些什么。第二天早上，我赫然发现我所有衬衣领口上面都被绣上了八个大字，左边领口上是"我有胃病"并附带着一个流泪的眼睛图案，右边是"严禁喝酒"并一个破碎的心型图案。你还别说，她们两个绣得还真不错，以致于同事们指着我的领口那里哈哈大笑之余，无不对她们的心血啧啧称奇，表示无比地羡慕。当然，穿着这样的衬衣，再想和他们大口喝酒，根本是休想。

仿佛转眼之间，薇薇放寒假了，送走晓彤又等了一个星期，终于等到公司放假，便迫不及待地买了车票，回我阔别五、六年的家。回去之前，我特别告诉了薇薇暂且不要把我回家的事情告诉我的爸爸妈妈，因为我怕看到他们在寒风中的站台上等我归来的样子，为了曾经的爱情，我已经选择了一次不孝，怎么还能忍心让他们忍受那刺骨的风刀呢！但薇薇明显没有听我的话，因为火车驶进站台，还没有停稳，我就透过车窗看到了他们，互相搀扶着迎着被列车卷起的寒风，盯着即将被打开的车门，急切地寻找着我的身影。

才五十多岁的父亲，知道爱子总算回来，怎么忘记了拂去头上沾满的雪花？以前那么美丽的母亲，又为什么挺不起胸膛，佝偻了身材，皱纹了脸庞呢？五、六年的相思，真的能让他们如此苍老？我当初的绝情，真的能伤害他们如此之重吗？

是我错了，是我真的错了！

顾不上拿给他们买的礼物，在车门打开的一瞬间跳下车，狂奔到他们面前，任由路人诧异的眼光，落在身上，也要跪在他们面前，祈求他们的宽恕。从小到大，他们没舍得打过我一下，但现在妈妈却开始打我，一下一下的击打和爸爸的泪水一起，落在我身上。我忍受着他们泛滥的情感，不敢抬头，因为我实在难以面对他们老泪纵横的双眼。

"起来吧！地上凉，小心冻坏了腿。"

我听了爸爸的话，一站起来才发现自己竟然比他们都高出一截，几年不见，他们竟然已经变得如此的弱小，弱小到甚至需要我的保护，低下头，象以前那样在妈妈脸颊上亲了一下，眼泪却忍不住簌簌往下掉。

"真偏心眼！还是我把他带回来的，看我都在这站了半天了，叔叔婶婶竟然都不理我。偏心，你们就是偏心，见了宝贝儿子，什么都忘了。"

不知何时，薇薇已经拖着我们的那些大包小包站在我们身边，一脸地不高兴。其实也难怪她不高兴，上车的时候，我本不想买什么东西，可她一进商场就兴奋起来，恨不得把商场里所有的东西都买回来，直到把我们俩的衣兜，全花了个底朝天才停住了手。刚刚我着急下车，没顾上拿那些大包小包，从车上把这些东西拿下来，又拉这么远的路，真把她累的够戗。妈妈看着她鼻尖上还渗着汗水撅嘴站在那里的样子，忍不住笑了起来，转过身轻轻向她做了个手势，就见她跟一只小鸟一样，扑到妈妈的怀里，小嘴"叭叭"在我妈妈左右两颊上各亲了一下，可突然间她又象想起了什么，脸一下子臊得通红，扭身拉起两个最大的箱子，往出站口走去。

"薇薇怎么了？你欺负她了？怎么看她好像有点不高兴？"

妈妈对她的表现有点狐疑，爸爸也皱了下眉头，不解地看着我。我知道薇薇为什么不好意思，有点好笑，从可以赖着撒娇的干女儿身份，变成未来的儿媳妇，她要是再不害羞，恐怕这天下就再没有让她害羞的事了。于是我边转身收拾地上的行礼，边把自己正和薇薇恋爱的事情，一五一十都给他们说了。同时也把箐的事情，拣着重要的说了一些，当然，我隐瞒了箐和薇薇之间的什么约定之类，只告诉他们说箐一心放在支教的事业上，无暇顾及个人情感，所以才和我分了手，薇薇又一直照顾着我，日久生情等等。妈妈听我说着，看薇薇的目光更加慈祥，好久，她轻轻叹了口气。

"这样好是好，只是可怜了箐箐那孩子，是我们不对，错怪她了。"

我无言，知道他们的这种内疚无法给予语言上的安慰，闷着头把那些行礼一件件拖出车站，叫了辆出租，让爸爸坐在前面，自己紧靠着薇薇陪妈妈坐在后面，回家。路上，薇薇逐渐又活泼起来，一路上，叽叽咕咕地，在我妈妈耳边不知道都说些什么。可是一回到家，她就又不理我了，拎着东西，径直回她家去。这还不算，我喘着粗气，把她买的那些东西送到她家里，在她父母热情地拉住我叙家常的时候，她冷冰冰地面无表情，在背后推着我，一直把我推出门外，并"砰"地一声，死死地锁上门，任我怎么叫，她父母在里面怎么劝，她就是不开。

"铭铭，你先回去，这死丫头，肯定吃错药了！明天再来