╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第十七章

     
箐的葬礼，很是凄凉，只有寥寥小梅她们几个支教的老师，和学校方面远道而来的几位领导。听他们说，学校方面在得知箐的死讯的时候，十里八乡的人们纷纷赶到学校，召开了一个盛大的悼念活动，还惊动了县、乡等各级领导，前来给予箐很高的评价等等。我没怎么理会他们，只是呆坐着，什么话也不想说什么事情也不想做。我不相信箐就这么离开了我，回想着这三个多月的时间，我和多少人都在心里默默祈祷着奇迹，可在这个暖暖的春日，箐还是走了，只给我留下一抹淡淡的微笑。在她眼睛闭上的那一刻，我知道，我身体内的一大半，也已经跟随着她化成了一捧黄土，随风四处飘散。

我对不起那些孩子们，我没能救她们的老师，其间我做了种种的努力，包括我的家人、薇薇、晓彤、小梅、玉姐、涛哥，甚至同样在一个偏僻地方支教的翔都跑了回来，都未能说动箐去医院治疗。我来这之前，为了解决箐的医疗费用，那个报社的叔叔，还专门为箐在报纸上写了一篇报道，呼吁社会上的好心人给箐捐款治病。但箐的病情显然已经不是钱能够解决的问题了，当全国各地的捐助和慰问如雪片般飞来的时候，她选择了放弃，微笑着面对了死亡。离去地是那么从容，淡定，以致于让我怀疑自己的绝望，究竟该不该如此的强烈。

"我讨厌医院，记得咱们认识的时候，第一次去的地方，就是医院！我可不想把最后一点时间也浪费在医院里。既然已经无法治愈，为什么还要把钱浪费在医院里，可以把这些好心人给的钱，给我的学生们买个火炉，这样冬天他们就不会冻手了，"她开心地一笔一笔登记着那些好心人给她的捐款，扭过脸朝我笑着。她总是这样，总在收到一笔捐款的时候，把捐助人的地址、姓名、捐助金额等等全部写到一个小本子上。如果地址详细，她就会给人回一封信，告诉别人自己已经不需要钱了，准备把这些钱留给她的学生，万分感谢云云。做完这些，她就会很累，就要我抱着她，听我的心跳声，对着我甜甜地微笑。很多时候，受她的情绪的感染，我也笑。的确，在我们的故事里，已经有太多的医院出现了，第一次是剑、然后是月、然后仍然是我、再然后仍然是我，那么最后一次，为什么还要让鲜活地生命在医院的病床上一点一点地消磨？

死亡，难道真的有那么可怕吗？

"走，咱们回家！"

在她去世前一个月，我去了趟她那个小城的家，费了好大的力气，才把她们家那所被她母亲卖掉的小小院落租了过来。当我抱着她踏进被粉刷一新的房间的时候，她挣脱我的怀抱象一个孩子那样从一个房间跑进另一个房间，脸色变成了一种让我吃惊的潮红。直到跑得上气不接下气，她才搬出两个小板凳，一遍又一遍给我讲她曾经在某个地方，摔了个嘴啃泥，又在某个地方，把脑袋碰了个大包等等。我很快乐，因为我喜欢她美丽的笑容，她的笑，很特别，先是一个嘴角轻轻地上翘，然后鼻子皱上一下，眼睛跟着弯了下来，接着笑容飞快地在她脸上扩散，最后连她的头发，都往外散发着快乐的元素。

她的笑容依旧，你怎么能告诉我，我的箐已经永远离开了我呢？

可她毕竟已经去了。

我笑了。

在别人的泪水中，我笑了，笑得是那样的天真喝无知。

她真去了吗？你们为什么要流泪？你们为什么要来安慰我，我没什么，真的没什么，你看我的眼睛里，一点眼泪都没有，我不伤心，真的！你们不必劝我，我还有很多重要的事情要做，总围着我做什么？烦人，你们真的很烦，走开，全部得给我走开，我想一个人呆着，谁都别想打扰我！

办完箐的葬礼，我回到家，在自己的房间里窝了一个星期，然后收拾好行装，告诉爸爸妈妈想出去散散心，过一段时间就会回来，然后在他们的哭声里走出家门。买车票的时候，我犹豫了一下，还是买了去X城的车票，赶到公司走进老总的办公室，递上辞职报告。公司老总皱眉看了我一会，叹了口气，在辞职报告上签下自己的名字，走过来握住我的手，拍拍我的肩膀。

"你什么时候回来，我还给你保留你的位子。"
"谢谢老总！"

我朝他鞠躬，跟他握手告别，然后回到我租住的小屋。小屋很整洁也很干净，看来薇薇和晓彤仍然没有离开。我在屋里坐了一会，又细细把每个房间的角落打扫了一遍，然后拿起笔，给薇薇写一封信。大意说我很抱歉，一直无法也不可能忘得了箐，让她原谅。如果有可能，让她尽量尽快忘了我，重新寻找属于自己的爱情，我再也不会回来了等等。写完信，我放下笔把信压在一个一进门就能看到的茶几上，又把信用卡以及房间了钥匙之类放在信的旁边，在屋里来回踱了一会步，打开门走了出去。

"那些借来的钱，没有用上多少，全部在卡里，借来的那一部分，希望你能替我还上，剩余的部分，由你看着支配，房租我已经多付了半年的时间，足够到你毕业。如果还喜欢住在这里的话，就在这里住吧，希望你和晓彤好好照顾自己，我也不知道我会去那里，所以，就不说再见了。"

出了门，我有点后悔自己不应该说让她们继续住在这里的话，因为她们看到我的信，一定会很伤心。我不愿意她们伤心，可已经没办法了，因为门已经被关上，我再也进不去了。衣兜里竟然还有些钱，我摇摇头，咬牙打了个出租，不顾车站工作人员的拉扯，冲到一辆即将开动的火车上，然后把所有的钱都递给那个朝我乱叫的列车员，二话不说躺在列车的地板上到头就睡。

"你去那儿？"
"终点！"
"神经病！"

见她仍然纠缠不清，我连眼睛都没睁开，扔给两个字，她也不客气地还给我三个字。我依然没理她，开始呼呼大睡。我也不知道睡了多久，反正是被那个列车员用脚踢醒的也就是了。抬头看看四周除了那个拎着拖把和扫帚准备打扫卫生的列车员以外，竟然一个人都没有。看来终点站到了，我站起来，下车，出站，然后开始在这个陌生的城市流浪。累了，我就随便在大街上躺下用衣服蒙着头睡觉，渴了我就跑到一个饭馆的卫生间，不顾老板的大骂，就着水龙头狂喝一通。有时候有人会递过我一两个冷馒头之类，我也不客气，抓过来就吃，连声谢谢都不屑于给他们说。我想我现在的样子一定很让人讨厌，要不然为什么所有人都远远地躲开我？甚至连那些七八岁的孩子，都拿石头扔我，在我走向他们的时候，一哄而散，远远地跑开呢？

他们叫我"疯子！"。




我喜欢她们叫我疯子，因为这样，我就可以明目张胆地在我感到饿的时候，拿起他们可以吃的东西，塞到我的口里填我饥饿的肠胃。当然，在我拿那些食物的时候，他们会打我，有时碰到非常凶狠的人会打得更狠，甚至会让我皮开肉绽满脸开花。鲜红的血顺着眼睛淌到嘴里，我伸出舌头舔舔留下来的血，发现竟然是咸的，然后我就笑了，冲着那个气极败坏的人，白痴一样地笑。

"疯子！"

等他们终于打够的时候，就会对着我的笑容呸一口唾沫，骂一声然后从我身边走开。我就笑得更加开心，因为他们不敢打死我，我知道他们不敢，没人敢打死一个疯子，那时犯法的。把血从脸上抹去，我就继续往前走，陪伴我的，只有那几只"嗡嗡"乱叫的苍蝇。不知不觉中，我竟然有点喜欢上它们了，可惜我总抓不住它们，它们也害怕我，总在我的手抬起来的那一瞬间，飞出去老远然后再飞回来或者在我身后跟着我。其实我很想告诉它们，我一点也不想伤害它们，只想让它们在我手里呆上一会，让它们听听我和箐的故事，知道一下自从箐离开我以后，我有多寂寞。可它们胆子都太小，我努力了两次，也不愿意搭理它们了，任它们飞来飞去吸食我伤口的脓血。

可眼前这个男人打我的时候，我却反抗了，因为他要抢我的东西。

我只是一个可憎的疯子，为什么连最后一点东西，也要给我抢走？

这是个小镇，风景很美丽的小镇，我来到这个小镇的时候，好像是是上午时分。我喜欢这个小镇，所以尽管我已经饿了三天，但我却不想破坏这个小镇美丽的风景，没有象以前那样跑到摊位上抓人家的东西吃，我选择了躺在一个街心花园那里，懒懒地躺在地上晒太阳。在我快要睡着的时候，一个四、五岁的小男孩跑到了我的身前。

那个男孩，真的很可爱，胖乎乎的小脸，胳膊腿都白嫩白嫩地象一节节新鲜的白藕。男孩的眼睛也很大，睫毛也很长，一双漆黑的眼珠子骨碌碌地在眼眶里面打着转。更可爱的是，拿着一大块沾着奶油的蛋糕，我不知道他为什么跑到我这个可憎的疯子面前，但男孩的拿着蛋糕的手伸向我的时候，我还是知道了他的意思。

"给你吃！"他说。

我没接他的蛋糕，因为那蛋糕实在太干净了，干净地象眼前这个小男孩似的，如果我接过来吃了，无疑会把蛋糕弄脏的。我摇摇头，表示自己不要，然后咧开嘴，对着小男孩笑了起来。许是满脸血污的我咧嘴笑的样子，让小男孩感到了恐惧，他一下子张嘴大哭了起来，手里的蛋糕也掉在了地上。

我慌了，弄不明白他为什么哭，难道是因为我拒绝了他的好意吗？所以我赶快走到他的面前，弯腰从地上捡起那块已经沾满泥巴的蛋糕，塞进嘴里，三口两口咽下，对着他张大嘴让他看，意思是我已经吃了，让他不要哭。没想到我一连串的动作，反而让他哭的更凶，我只好蹲下来，拿起肮脏的手，想给他抹去不断流淌的眼泪。这时候一个三十岁的男人和一个女人，匆匆忙忙向我们跑了过来，并且在我还没接触到小男孩的时候，一把抱起他在离我两三米远的地方站住，愤怒地盯着我。我很羞愧，低下头准备接受他们施与我的惩罚，我甚至都想趴在地上学几下狗爬来哄这个小男孩开心。

"宝贝别怕，他是个疯子，咱们让爸爸打他！"女人拿出手绢给男孩擦去眼泪，但男孩反而哭得更凶了。男人在男孩的哭声里，逐渐暴躁起来，他终于扬起手，一个耳光掴在了我的脸上。

"让你抢我儿子的东西吃，老子打死你这个该死的疯子。"

男人并没有用多大的力气，他打的根本不疼，真的，一点以不疼，但我还是装作痛苦的样子仰天倒了下去，并顺势在地上打了两个滚。等我坐起来的时候，男孩停住了哭声，脸上虽然还有泪水，笑容却在他脸上美丽地绽放。

我笑了，让自己朝天躺下，躺成一个大字，开始装死，因为这样肯定会让男孩更开心一点，我喜欢他天真无邪的笑容。

"鸽鸽，我要鸽鸽。"不哭的男孩突然指着我的胸口叫喊起来。

仰躺在地上的我，裸露的胸膛挂着一只白玉雕成的鸽子，鸽子的雕功并不是很精致，玉也不是很好的玉料，可一直在我胸口挂了整整九年。因为这是箐送给我的第一个而且是唯一的一个生