╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第十八章

     

我的笑声，越来越大，渐渐地我自己都控制不住，变成了一种狂笑，"哈哈哈哈"地，犹如夜半的鬼哭。女孩抓住我的手，用手绢细心地给我擦去脸上的血迹，静静地等着我笑声的停止，眼睛里的泪水越聚越多。

"大哥！你还记得我吗？我是阿雅，你想起来了吗？"

阿雅？阿雅是谁？她和我有什么关系？她知道我的箐永远离开了我吗？她是否知道我的心里有多悲伤呢？我歪过头看着她，终于摇摇头，表示自己真的不认识她，让她不要管我。

"我回到家以后，给你写了很多的信，可全被退了回来，后来我又按照地址找了你一次，可是人家说他们那里根本没有你这个人！你怎么来到这地方了？还有你怎么会变成这样了？那个跟你一块的姐姐呢？"

女孩有点失望，一迭声地向我询问着，看得出她的情绪很激动，我看着她开开合合的嘴唇，再次摇头，表示自己根本不知道她在说些什么，让她不要打搅我.我很累，想睡一会，我就躺倒在地上，眯着眼睛看头上的太阳。女孩并没有走，又看了我一会，蹲在我的面前，打开一把小花伞，替我遮住暴晒到我身上的阳光。过了一会，我感到胃部很不舒服，饥饿感愈发强烈起来，左右看了一看，没有可以吃的东西，于是慢慢坐了起来，用手指刮着沾在地上的奶油，一点一点地送进口里。

"大哥，你饿吗？你跟我走，我带你吃东西好不好？"

见我点头，女孩松了口气，扶我站起来，我见她又想怕我跑了似的过来拉住我肮脏的手，赶忙把手藏在身后，咧开嘴对她笑笑，表示自己愿意跟着她，等她转过身，默默地跟在她的身后，一步一步往前走。

阿雅的家，是一个吊脚楼似的建筑，周围用树枝围起一个很大的院落，里面有很多到处乱跑的小鸡。她的父母看到我跟在阿雅的身后走进他们家的院子，她父亲操起根棍子想把我赶走，一只黄狗也跟着对我呲牙咧嘴。我觉得他们并不欢迎我，想转身走掉，可被阿雅拉住了，然后就听到她激动地向她的父母解释着什么。她的父母过了一会脸色渐渐好了起来，跟我说了几句话，见我木呆呆地什么也不说，就不再管我，任阿雅帮我打来了水洗脸和擦去身上的污垢。吃过阿雅做好的饭，她母亲不知道从那里弄来了把推子，把我乱蓬蓬的头发一根不剩地全给剪掉，剃成了个光头。又细心地用清水和棉花清洗我头上的污血和伤口，最后她父亲拿出种药膏，细细地给我抹上，又用白布给我缠了起来。我不知道他们给我抹的什么，反正凉丝丝地让我感觉很舒服，也就任他们摆布。

接下来的时间，我就在阿雅家住了下来，吃饱了就睡，睡醒了就吃。他们也不太管我，每天忙碌着自己的事情，仿佛我根本就不存在一样。有时候阿雅也会跟我说话，谈她的梦想什么的，但最多的，还是唱歌。她的歌声真的很好听，歌词我听不懂，但曲调婉转悠扬，欢快纯净，犹如一只在山谷中啼叫的夜莺，响遍整个山寨。我喜欢听她唱歌，有时候一天听不到她的歌声，我就会感到很寂寞而且莫名地感到心情烦躁，所以，当她的歌声在远方响起的时候，我就跟在那条大黄狗的身后撒丫子朝着她歌声指引的方向猛跑。还有她的父亲也是个很奇怪的人，沉默寡言不说，还会抽一种会发出"骨碌碌"声响的水烟，晚上当阿雅歌声停住的时候，看他坐在火塘边抽这种烟的样子，也不失为一种乐趣。

难不成我就这样，一直消沉下去吗？

阿雅家所处的这个的这个山寨，是个白族聚住的地方，风景秀美自不必说了，民俗风情也吸引着大量的国内国外的游客，前来观光游览。象许多这里的家庭一样，阿雅家也做一些贩卖水果的小生意，还有一些少数民族的挂饰品顺便摆在水果摊的旁边供人们选购。来到她家一个多月，我每天躺着实在无聊，就帮阿雅看看摊什么的。阿雅很高兴我能帮她，就给我弄了一套白族青年男子的衣服，把那个小摊交给我打理。本来，我从没有做过这样的生意，可那些甜甜的水果实在太便宜了，我只需要告诉游客这个五角，那个一元，让他们随便拿然后收钱就可以了，不必在乎会不会赔本。当然，也有小气的游客非得缠着和我讨价还价什么的，我就闭着眼睛，不搭理他们。仰躺在小摊旁边的摇摇椅上，边晃边哼哼刚从阿雅那里新学来的歌曲，日子过得惬意而舒适。

"如果一直这样活着，到真是个不错的主意！"我想。

迎着南方九月火辣辣的日头，我用肩膀的毛巾擦一把额头上的汗，从小摊上拿起一个菠萝，熟练地用手中的刀削去上面的皮，对着那金黄的果肉就是一大口。甜，真甜，当那种甜甜的汁液掠过我的口齿、滑过我的口腔，最终到达我的胃里，又在我心里盛开绽放的时候，我不由自主地闭上眼睛，享受着它带给我的快感。三口并作两口把一个大菠萝吃完，我又操起蒲扇猛扇了一会，重新做到那个我最爱的摇摇椅上，抚摸着蹲在旁边呼呼喘气的黄狗的毛，开始让自己打盹。阿雅半个月前出门了，为什么出去她没告诉我，我也没问她，由于天气太热，游客都躲在酒店的空调里没出来，生意不是很好。看来今天得晚点回去，才能抽阿雅的父亲那"骨碌骨碌"作响的大水烟了。

想起那"骨碌骨碌"作响的水烟袋，我禁不住露出了笑容。

"这个，怎么卖？"

我猛地睁开眼睛，赫然发现身边竟然高高矮矮站着二三十个人，把我的小摊几乎围了个水泄不通。男男女女都没有看那些鲜艳的水果，而是以一种愤怒的眼光紧盯着我，仿佛我做错了什么得罪他们的事，要把我揉碎了吃了似的。我没看他们，只看着问我话的女孩，心却在这个九月的天气的太阳下阵阵发冷。女孩看我没有回答，冷冷地看了我一眼，撇撇嘴皱了皱眉头。

"少数民族吧？听不懂我的话是不是，我问你这个怎么卖？"

女孩头发乌黑，肌肤雪白，一身白色的丝绸短衫和一条绣着蓝色花边的白色短裙，不过她瘦了，瘦得多了，看来她这将近一年的时间，也一定很伤心很痛苦，以致于她整个人显得是那么地楚楚可怜。她见我仍然没回答她的话，似乎很生气，拿起一个大柚子，好像要砸向我，眼睛里不知怎么却汪满了泪水。

我低下头，不敢看她。

她终于"哇哇"地大哭起来。




她的哭声，招致了她那些堂哥表哥们对我更多的不满，他们纷纷上前抓住我的胳膊、肩膀、前襟，恶狠狠地放言要揍我。还好，自从阿雅的妈妈给我剃过光头以后，我就一直留着短发，要不然的话肯定会有人会抓我的头发。看来今天这顿揍，是真的逃不掉了，我闭上眼睛，默默地等待着那些暴风骤雨般的拳头。

"玩失踪很了不起，你觉得很好玩是不是？如果不是阿雅去B城找到那家酒店，通过酒店找到培训公司，再到X城到你们公司找到了玉姐，我还真想不到你会躲在这个地方。我错了，你不肯原谅，我也不怪你！可工作你不要了，爸爸妈妈你也不要了，还有那么多关心你的人你全都不管，你已经让他们伤心了一次，还要让他们伤心多少次你才算完？你是不是一定要让所有的人为你伤心、难过你才会感到得意？既然这样，那你为什么不去死!"

她分开围住我的众人，扑过来一口咬住我的肩膀，使用的力气之大，让我不能想象、更是疼痛难忍。因为这种疼痛，使我彻底地清醒过来，想起父母在我走时，胆战心惊地想阻拦又不敢阻拦的模样，禁不住又让我内疚。是啊，逝去的既然已经逝去，活着的人还要继续生存，我何必非得沉溺于逝去的情感当中，让那些爱我的人为了我而痛苦伤心呢？

"我找得你很辛苦，你知不知道？我要你跟我回去，你知不知道！"她呜呜哭着，含混不清地说着话，嘴却没松开我的肩膀。
"疼，别咬了行不？我跟你回去！" 
"你不想回去也由不得你，我带这么多人来，今天就是要抬也要把你抬回去！你别以为你有什么了不起的，要不是看在叔叔婶婶那么伤心的份上，随便你死在那儿，我才懒得管你。"
　　　　
　　她似乎松了口气，语气变得冷冰冰地，并转过身不再看我，叉着腰对着那群要揍我的人发起了脾气。
　　
　　"我只是要你们帮我把他带回去，谁让你们打他了！"
　　"我们没真打啊，只是吓唬吓唬他，省得他以后欺负你。"
　　"那也不行！我警告你们，.........."
　　
　　她说的什么，我没有听清楚，相信大家都没听清楚她说的到底是什么，也并没有把她的警告当回事，都笑眯眯地看着她，让她的脸，一下子羞地象新娘头上的红布，声音逐渐小了下来，变得犹如蚊子的"哼哼"，根本听不见。


　　
　　箐的墓地，处于学校不远的小山坡上，这是由学校的领导和那个地方的go-vern-ment部门坚持修建的，里面空空的其实什么也没有。因为遵照她临去世时的意愿，我把她的骨灰撒到了大海里，又不想过多地和那些学校的领导们纠缠，所以才交给他们一些遗物，让他们带去修建了这座陵墓。这个事情，尽管心里很清楚地知道，再次来到这里为每个教室装上火炉后，还是来到这个小小的墓地前，默默地站立了一个上午。发觉有人站在了身后，我赶紧擦去脸上的泪水转过身来，看到小梅正看着我，不由地心中又是一酸。
　　
　　"极品男人，再弹几个曲子给我听听，以后，恐怕再也见不到了。"
　　"为什么要这样说？"
　　"我们也要走啦！"
　　"哦？要去那里？"
　　"回家，在这里三年了，也该回去了，毕竟我不属于这个地方。"
　　
　　我无言，接过小梅的吉他，认真调好弦，和她一起坐在箐的墓碑前面，开始弹奏箐最喜欢听的那首《鸽子》。
　　
　　当我离开了亲爱的故乡，只有你是知道我多么悲伤，
　　天边出现一团金色的朝霞，爱人含着眼泪悄悄地对我讲，
　　亲爱的，不管你去到什么地方，我要象鸽子一样飞到你的身旁。
　　我要到海上去寻找你的小船，让你来轻轻抚摸着我的翅膀。
　　
　　亲爱的小鸽子啊，在这辽阔的海上，
　　在这遥远，遥远的他乡，我永在你的身旁。
　　亲爱的小鸽子啊，在这兰色的海上，
　　在这遥远，遥远的他乡，我听见你的歌唱
　　
　　当我独自离开海湾那海港
　　没人看见我多么悲伤
　　只有只有那美丽的姑娘美丽姑娘
　　她想心里轻轻靠在我身旁
　　假如有鸽子飞到你的窗前
　　我请你亲切的迎接就像对我一样
　　啊请你把心中的问题对它诉说
　　也请你把那花给它戴上
　　美丽的小鸽子啊小鸽子啊
　　我那亲爱的姑娘姑娘
　　快快来到我生活的地方
　　来到我身旁
　　美丽的小鸽子啊美丽的小鸽子
　　我那亲爱的姑娘姑娘
　　快快来到我生活的地方
　　来到我身旁
　　
　　假如有鸽子飞到你的窗前
　　我请你亲切的迎接就像对我一样
　　啊请你