
第二章

     
"我的家，是个小城，小城很小，仅仅的三纵两横的街道又把小城分割成了更小的几个部分。。离开家离

开小城，是一种无奈，却无法忘记，因为小城里有所有我曾经深深爱过的人和曾经深深爱过我的人。那里

是我的家啊！我每天都会想起它。但每次想起它的时候，我都会有一种不安的感觉。" 

"不安？为什么会是这种感觉？" 

"嗯，是不安，因为现在的小城已经有了很多的改变，同时改变的，还有我。甚至我的样子，也已经有了

很多的改变――以前我曾经深深爱着的人，是否会因为我的远离而淡漠了我的存在；同样曾经深深爱着我

的人，又是否会因为我的改变而惊讶而疏远我呢？--这真的是一种不安，几乎从没有停止过。" 

"。。。。。。" 

"小城的东北角是我曾经就读的中学，学校同样的不大，学校的教室是那种老式的排房，已经老旧，几乎

所有的墙壁除了最上面能透出一点泛黄的白以外下面几乎被各种颜色覆盖着。课桌也破得没了样子。整个

学校被一圈高高的围墙围着，大概有四米多高的样子，似乎很难逾越，但对于我们这些十五六岁的学生而

言，想翻过它到学校后面的那片很大的梨园去却也并非什么难事。为了方便，我们女孩子甚至还专门找了

个废弃的课桌放在一个角落了供我们专用。那真是片很大很大的梨园。记忆中我好像从来没有从它里面走

出去过。每到梨花开放的时候，三三两两的同学就会相约翻过高高的围墙去闻那梨花醉人的香气。当然也

有人会采下几朵花来，擎在手里，算做在寝室床头的点缀。只要你不是刻意毁坏果树，不必担心会被人呵

斥，看园人即便是看到了你手里来不及掩藏的的花，也只会给你一个和善的微笑。累了，随便找个地方坐

下或者干脆躺下来，眯眼透过片片梨花看上面的蔚蓝的天空，一阵风过来，满树的梨花好像雪一样纷纷飘

落下来，盘旋一阵，落在你的身上。" 

"真的好美！"箐的目光落在我身上并停留了一会，又迅速的离开转移到前方的某个并不固定的地方，"

你能想象那种美，是吗？" 

我点点头，表示能。箐兴奋起来，但随即又被那层淡淡的忧郁所笼罩。我讨厌那种笼罩箐的忧郁，总想将

它们从我记忆里的箐身上赶开，但每次到这时候，我的记忆就开始紊乱起来，紊乱得让我都分不清到底是

当时箐的身上确实存在这这种忧郁，还是由于是我对箐的思念而强加到箐的身上的。 

"象雪花一样的梨花，真的很美，真想再回去看看。" 

"那就回去呗，我陪你。"我特意加重了点语气"这么美的地方，你不想回去了吗？要是我，我可舍不得

不回去！" 
" 
我看到箐明显地苦笑了一下，似乎在寻找着合适的词汇回答我的话，过了好久，她才幽幽的叹了口气，"

已经回不去了，随着你的离开，你已经不属于那里。那里所有的一切，也都变成了你记忆中的东西，即便

是回去，你也不再是原来的你，而变成了另外一个人，生活在以往的空间里，一样需要你从新开始。" 

我无言，继续跟着箐的脚步往前走。 

这么多年以来，箐好像从来没有离开一样，絮絮地在我耳边诉说着她的小城，诉说着小城的美丽。在箐离

开后的一段时间里，我也曾经为了追寻箐的脚步去过那个箐生长的小城，但那个在箐的描述中无限美丽的

小城和我所见过的大多的城镇一样没什么不同：因为改变，小城大了很多，街道宽阔挺直，人们行色匆匆

；学校依旧是那个学校，很小，但多了几栋新颖的教学楼。至于那片在箐的言语中有着无限美丽风光的大

大的梨园，早已经不存在了，变成了贪得无厌的人们的高档的住宅小区。更甚至那曾经横穿了梨园的静静

缓缓流淌的小河，也已经几乎消失不见，河面上漂满了各种垃圾和塑料袋不说，还不时地向空中散发着阵

阵难闻的臭气。 

"。。。。。。" 

我想我当时是走神了，以致于没有听清楚箐说了什么，所以很迟疑该怎么回答，寻思着该说什么话才对，

脚步也不由得慢了下来，落在箐的后面两步远的后面。箐很快就发现了我的落后，马上停下来并来转过身

来看我。在她转过身来的一瞬，她的秀发在空中划出一条优美的弧线。 

"怎么了？"她讶异得看着我。 

"没什么，"我有点不好意思 

看着我窘的样子，箐笑了起来。她笑的样子很好看，先是眼睛里有了笑意，然后小巧的嘴角轻轻的上抬，

笑容就从她上抬的嘴角很快的扩散到她娇美的面部，最后连头发似乎充满了快乐的元素。而且她的笑很具

有感染力，所以我很快忘记了窘迫，不再计较有没有什么合适的词语解释我本来的意思。这时候箐就会转

过身去，等我赶上来后继续和我并肩往前走。 

记忆中和箐的很多事情，都是这么在X城的大街上走来着。通常情况下，我会在她们学校门口等她出来后

从她的学校门口向北走到X城的市中心，然后向西走几条街道，再向回走，如果时间允许，我们会向西走

的更远一点。冬天冷的时候，她会把手伸过来让我握住，或者干脆把手从我的袖子里伸到我手肘的部位。

箐走路的脚步有点快，总在不经意的时候超过我，但每超过我两步远的地方，她就会发现，并会停下来等

我赶上来后歉意的对我笑笑，然后再继续向前走。我们很少说话，即便是说，也都是我说的一些学校和寝

室发生的一些事情。说到有趣的地方，箐就会笑起来，我喜欢看她笑的样子，所以就拼命的把一些大学男

生寝室发生的比如因为脏、乱、差而发生的事情对她添油加醋的讲出来。这时候她就会笑起来，先是眼睛

然后是嘴唇再然后两个嘴角轻轻的上抬露出她细小光洁的牙齿，最后是笑容在她全身的扩散。 

我们那时都说了些什么来着？ 

每次我的想到这些，我的记忆就会跟我开一个残酷的玩笑--躲藏起来让我寻觅不见。即便是强制地思考

，也只能得到以往关于箐的枝枝叶叶，而不能勾连出一个整体的轮廓来--这让我很是为此痛苦不堪，想

在当时，我是那么地爱着箐的一切的啊！而现在，我只有在黑暗的夜里用睁开的双眼去面对箐那讶异和探

寻的目光了。 


"你好！"箐轻轻地向我伸出她纤细的手，我赶忙伸手握住，心却有一种痛痛的感觉。 

这应该是我和箐第一次见面吧。 

那天箐穿了件白色带紫色碎花的长裙--这使得在这个深秋的傍晚时分的她看起来更加的瘦弱，随着她慢

慢走近的脚步，长长的秀发在夕阳里跳跃飞舞，她身边的一切好像都已消失不见，唯有夕阳在她身后更加

得刺眼。跟她的身影配合起来，仿佛是夕阳才勾勒出她身体的轮廓，并给她加上了层淡淡类似于佛光似的

光影。再近些的时候，她的面部也清晰起来，修长的脖颈和近乎透明的耳垂和她轻轻微微张开的双唇几乎

让我不能呼吸，同时也在我记忆里定格成一组画面，以致于我每次想起，都忍不住为自己这糟糕的记忆所

惭愧。 

"你好，很高兴见到你！"箐向我伸出她的手，我赶忙握住，手很软，很小，但在我握住她手的一刹那，

我却明显的感觉心里有一种被刺痛的感觉。 

我们那时都说什么来着？ 

╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳