
第三章     

大一的生活，几乎没什么可以在这里表述的。短暂的对新环境的兴奋以后，我恢复了我从小的一贯生活态

度。对除了学习以外的任何事情都漠不关心，每日早早起床，晨跑，然后读书。我几乎不理会身边的女孩

，固执地生活在自己的天地里，当性＜!－－＞欲不可遏制地发展的时候，我也只是边幻想着和薇薇小时

候的那次经历用手〈！-->淫解决了事。也曾经有女孩子通过同寝室的同学向我表达想交往的意思，我都

不置可否地一笑了之。以致于同寝室的同学怀疑我是不是有什么毛病，甚至于在女同学那里传我是同性恋

什么的，弄得很多女生都用一种异样的眼光看我。但我并没感到自己有什么不好，依然在别人呼呼大睡的

时候起床，跑步，坚持每天在学校的浴室里洗一次澡每星期洗一次床单被罩和衣服，10点半上床在别人的

卧谈中睡觉。慢慢的同屋的兄弟也认可了我的另类，更何况我每天坚持听所有必修课老师的课的时候替他

们答到和借给他们笔记抄也帮了他们不少的忙，他们也放弃了改变我的想法而放任了我。如果这种生活一

直持续下去的话，我不知道自己会不会变成现在的这个样子，但或许我本身并没有什么改变，改变的，只

是周围的环境和不断消失的岁月。这种状况一直保持到大一结束和大二头两个月，一直到一个叫剑的男孩

出现，所有该发生的事情，都一件一件的出现，让我猝不及防。 

改变这一切的，是剑？还是锋的女朋友月？还是锋的女朋友月带来的给我认识的箐？我真的无从回答。 

如果说大学里面还有什么东西最吸引人的话，恐怕打牌算得上是数一数二的了。我不知道别的大学里怎么

样，但在我们学校和我们这个男生寝室楼，可以说一呼百应。他们把打牌称为"开会"，通常一个人在走

廊里大喊两声："开会啦，XXX寝室开会，愿意来的赶快报名！"不消两分钟，牌局就已经开始，来晚的

就只有看的份了。"会议"当然要开得有水平和惊心动魄，用他们话说，就是要把对方的心里防线彻底摧

毁为止。赢的一方自不免得意非常，输的一方却也并不甘心失败，接受了诸如在女生楼下大喊："我是白

痴、我很无耻、我很混蛋、求求你们唾弃我吧！"之类的惩罚后，在女生楼里面探出的脑袋的诧异的目光

里，跑回来继续开始。通常情况下，这种"会议"会持续很长时间，吵闹自然是免不了的，影响了别人的

休息，大家也心照不宣得保持一种宽容的态度。偶而我也会跟他们打上两把，但很快就会被一个急的抓耳

挠腮的人取而代之，所以在他们热热闹闹玩的时候，没课上的我就躺在床上看我的书。 

剑和我发生冲突的那天好像是周末，有女朋友的固然已经陪着女朋友逛街谈情中得到快乐，没女朋友的却

也一样吵闹中得到另一种快乐。剑有女朋友，但他那天却来到了我们寝室赶走了他们中的一个参加了牌局

。 

剑不是我们寝室的，也不和我一个班，读的是另一个比较热门的专业。即便是从男人的角度欣赏，他也属

于那种特别帅的类型的男孩，180厘米的身高，聪明、阳光、衣着考究、拥有一切吸引女孩子的本钱。他

家境很好，母亲是一个城市的高级公务员，父亲则是一家私人大企业的老总，据说还有个姐姐在美国攻读

博士学位。--这一切好像都能让女孩子为他深深着迷。事实上从我认识他那天起，他身边也从没有缺少

过美丽漂亮的女孩。不可否认，他也很得女人缘，但他对女孩子的态度我却不敢恭维：他总是热情的追求

一个女孩子，在得到了或者不开心的时候把人家赶走，我在亲眼看到他打电话把两个同时喜欢他的女孩约

出来以后，放浪形骸地加以戏弄，从那以后我就觉得这个人绝对不可以深交。--那天他也带了个女孩来

我们寝室，在一片乱哄哄的喧闹中开始鏖战。女孩很美，属于那种特别乖巧伶俐的类型。穿了件浅紫色的

短裙，长长的秀发垂到腰际，身材凸凹有致，并且身上散发着一种动人的香味。她很少说话，从走入我们

这个乱哄哄臭气熏天的男生寝室一直安安静静跟在剑的身后。看得出对剑十分的着迷，因为即便她找个地

方坐下，她的眼光也一直没离开过剑，偶尔剑回过头来跟她说什么的时候，她脸上就浮现出一抹动人的光

彩，但迅即又暗淡下来，因为剑的心思根本就没有在她身上，一直关心着面前的牌局。以前剑也来过我们

这切磋牌技，并且公认的打牌的技术非常优秀，通常都能在最后关头带领同伴反败为胜，但那天他的运气

好像差了点，一连几次，都不得不接受惩罚跑到对面的女生楼那里喊话。看得出他很是不忿，嘴里骂骂咧

咧的埋怨同伴的水平臭。这次他很兴奋，因为抓到了一手好牌，但事与愿违，他们又输了，不得不接受惩

罚。大概是他不愿意跑下六楼再跑回来，所以他很不情愿去，这时候他看到了半躺在床上看书的我。 

"嗳，起来！"他用脚踢了一下我的床沿，"给我喊两声去，顺便给我买几包烟上来！剩下的归你。"说

完把一张百元的大钞扔到我床上。 

说实在的我当时完全沉浸在书中所描写的情节中，对他的话没有任何反应，包括对他在我床沿上那重重的

一脚也没有察觉。然而却让他出奇的感到愤怒了，他又重重的一脚踹到我床沿上，并朝我吼叫起来，"说

你呢，装什么蛋呢？" 

我抬头看看他，仍然以一种懒散的姿势躺着，没有动身的意思。 

"你去不去？" 

"不去！" 

"你小子欠揍不是！"说完他挥舞着拳头向扑来。 

他的拳头并没有落在我身上，被别人拉开了。他很快被别人劝走了，牌局当然是不欢而散，临走的时候，

他指着我的鼻子恶狠狠对我说："小子，你给我小心点！" 

我并没有把他的话当回事，仍然如常地过我的日子。但第二天在我晨跑的时候他却带着7、8个人在学校的

操场上把我截住了，我还没反应过来，拳脚就象雨点一样落到我的身上，把我打到在地上。我只好抱着头

，在地上蜷缩起身子咬牙忍受着拳脚带来的疼痛。过了一会，或许是他们打累了也或许感觉这样打我实在

没什么意思，停了下来，我才慢慢地从地上爬起来，用愤怒的眼光看着得意的他。 

"我不是让你小心点了吗？你看你怎么这么不小心呐，看看挨揍了不是！嗳吁，你看着脸上怎么全是泥，

来我给你擦擦！"他的得意似的幽默惹来同伴的哄笑，但却让我的愤怒在胸中急剧得膨胀。我喘着粗气看

着慢慢走近的一脸得意的他，一言不发。 

"害怕了吧，以后再跟我装蛋见你一次打你一次！"说完他抓住我胸口的衣服，用手掌轻轻拍我的脸颊。 

我握紧拳头的手在愤怒的控制下抬了起来，击中了他的脸颊，近乎全身所有的力气让他在被击中以后在原

地打了个转，然后我抬起脚，踹在他小腹上。几乎没有任何防备的他在我脚上力量的带动下不由自主的往

后退了七八步远的距离，并且脚下一绊，一头磕在校园的石凳的棱角上，一动也不动了。血迅速从他的后

脑上渗出来，很快成了一片。看到这种情形，所有人都愣了，几分钟以后，没人再理会我，几个人抬起他

，迅速送往医院。看着那一大片的血迹，我想我真真切切地感到了恐惧，一时间