╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第四章

     
我醒来的时候已经是半夜，闻到医院里特殊的气味我明白了自己所处的环境，睁开眼睛刺目的灯光让我感

到很不舒服，我从又闭上眼睛，回想着今天发生的事情，忍不住又有点恐惧，想起家人，我的眼泪开始流

出来，我抬手想擦掉它，但胳膊上一阵传来的疼痛让我忍不住叫了一声。 

"醒了，要是醒了的话就别装蛋！"顺着声音看过去，是剑。他的样子多少有点可笑，脑袋被一层层的纱

布几乎裹成了一个白色的球，半张脸肿了起来。嘴唇尤其肿得厉害，所以他不得不尽量张大了嘴好让他身

边的女孩把桔子一瓣一瓣放进他嘴里，看得出来他吃的并不舒服，每次咀嚼，都让他呲牙咧嘴。"我说你

就算害怕，也不用跳楼谢罪吧，本来我还琢磨该怎么报复你小子，看你给抬进来时候的那个熊样，算了，

饶了你了！来护理你的那个同学让我赶跑了，你说你要什么，让我们家月给你！" 

我没理他，一直在他身边坐着给他剥桔子的女孩却站起来走到我面前，把几个剥好的桔子放在我手能触及

的地方，很歉意的对我笑了笑。我看了她一眼，是那天跟他去我们寝室打牌的女孩，便闭上眼睛，不想说

话。 

"口渴吗？要不要倒点水给你？"她没有因为我的不理睬感到不舒服，柔柔得问我。让我真不好拒绝，加

上确实口渴，于是我点点头，表示需要。她马上取出暖壶到上了水，细细吹凉，把我扶起来，让我喝下去

。 
"谢谢！"我说。 
"不客气，有事叫我，"她柔柔地回答了一句，然后站起来，回到剑的身边，继续剥她的桔子。 

"从小到大，还从没有人敢打过我，你小子是第一个。"剑说，"脑袋上缝了11针，喏，这么长！"他用

手比划了一下长度，"要是让我爸妈知道，不心疼死才怪！"看见我没理他，他补了一句："你小子下手

可真毒！" 

"你欠揍！那么多人打我自己。"我忍不住补了一句。 

"呵呵，等咱们好了再打，一对一，看谁叫娘！" 

我不再理他，闭上眼睛养神，他也无趣，房间里安静下来，一时显得有点气闷。大约半个小时，他突然模

仿《大话西游》里的周星驰的一句台词让我忍不住笑出声来，紧绷的气氛随着我的一笑，土崩瓦解。 

"长夜漫漫，无心睡眠，不知可有人与小生一样无法入睡？愿意与我一夕长谈？" 

我们成了朋友，无话不谈的朋友。


剑这个人很健谈，思想更是尤其的尖锐，跟着交往他一段时间，你会发现自己很容易就被他所左右，你很

难回到自己从前的样子。但当你想跟上他的思想的时候，你却发现他永远在你前面跳跃，并且离你越来越

远。更不可捉摸的是他对于女孩子的态度，更让人不可理解。据我所知，他同时和几个女孩保持着特殊的

关系，在他高兴或者有需要的时候，他会打电话约她们其中的一位来玩个昏天黑地，当他玩累了或者不高

兴的时候，他就很不客气地不顾女孩的哭泣和幽怨的目光把她赶走。为此我曾经问过他为什么非要这么做

才好，他的回答却让我吃惊。 
"嗳，怎么说呢？我不想让任何东西把我束缚住，包括女人。" 

然而更让我吃惊的是他对女人的奇谈怪论。 

"男人和女人之间，只存在着彼此的需要，就跟动物之间的雄性和雌性没什么不同。在人类漫长的进化过

程中，基因的进化决定了动物的进化方向。譬如在自然界中，雌性总是会选择优秀的基因和自己结