╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第五章

     我们学校的大门是面朝西的，正对大门，是一个小小的被称作"绿园"花园。看得出学校在这个花

园上花了不少心思，假山、喷泉、垂柳、绿草、和被修剪的整整齐齐的冬青树让这个地方所透出的几分优

雅气氛和这个工科学校有些不沾边。铺满鹅卵石的小径曲曲折折在里面缠绕，只是在花园的正中间，树立

着一个雕塑，雕塑有5米多高，基座大约2米，上面是一个女学生捧着一本书在看，身边的一个男孩子双手

高举着一个代表科技的球状物体。这种雕塑，实际上非常普通，相信在全国很多地方都能看到。但促狭的

同学却依据雕塑的外观得出"学习顶个球"的结论来。雕塑的后面，一个小小的八角凉亭，凉亭里即便是

深夜十分，也好像从来都没有断过人似的拥挤不堪。每到晚上，更是了不得的人多。有趁着夜色纳凉的，

大多却是在昏黄的灯光动那春情萌动意思的男男女女。学校方面为了净化学校的学习风气，免不了要经常

组织一些各班级积极要求上进的同学，去对那些不规矩的同学捉拿一番。虽然那些负责抓人的上进分子们

也施展了百般方法，收获却并不多，最后校方也不了了之。穿过"绿园"，偏是学校高耸的教学楼。寝室

楼在教学楼的南面，比较起来就矮的多了。男生寝室跟女生寝室是被一条铁栅栏分隔开的，楼的形状虽然

一样，楼下的空地却大不一样。男生楼那里是被硬化了的水泥地面，摆着篮球架子和乒乓球台；女生楼那

边却栽满了成荫的垂柳，树下面放着几条石凳，倘若有几个女孩坐在那里看书的话，倒是很有几分诗情画

意。 

六年了，这些景色几乎没有什么改变，改变的，只是生活在其中的人。如今我回到这个曾经生活的环境，

却被一种陌生所包围，让我感到不安。难道就跟箐说的一样，一旦你离开了一个环境，再回去，你就会发

现一种改变，让你为这种改变而感到不安和恐惧吗？我不能回答。穿过长长的两旁栽满冬青的水泥路，我

来到了女生楼的楼下，默默站立了一会，掏出手机给薇薇的寝室打电话。 

我是早上才接到薇薇妈妈打来的电话才知道薇薇来到这个城市的这所我曾经非常熟悉的大学的。当时接到

电话的时候，我脑海里瞬间出现和薇薇小时候的那天的画面，然后瞬间爆裂开来，几乎失去了意识。我迅

速拿起笔，记下薇薇寝室的电话号码，边嗯嗯啊啊地应付着薇薇母亲说的要我好好照顾薇薇的话，边竭力

寻找着薇薇的所有印象的记忆。放下电话后，我无所适从。六年了，虽然回了两趟家但我没有见到过薇薇

，更何况那时候我满心都是箐的一颦一笑，那里还会想起这个曾经给我过一段记忆的小女孩？ 



薇薇，现在变成了什么样子？那天的曾经发生过的事情，或许她已经早已忘记了吧？更或许她早已经忘记

了我吧，就像我曾经忘记过她的存在一样。 

我开始惶惑起来。 

我并没等多久，接到我的电话薇薇从寝室出来，走进我的视线里。 

薇薇还是以前那个薇薇，较之以前大了一号：身高似乎长到我眉骨的位置，脸上没有了以往的刁蛮多了几

分恬静，身上穿了件女孩子较常见的红色方格的纯棉睡衣，光脚穿了双小拖鞋，细小的脚趾指甲上涂着粉

色亮丽的指甲油。许是刚洗过澡的缘故，头发随便地用个夹子夹着并不停地滴着水。随着她的走近，一股

夹杂