╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第六章

     因为剑的缘故，无疑我有了许多的改变。我开始注意女孩子高耸的胸脯和光洁的皮肤，并且试着去和她们

交流。和剑在一起的时候，好像我也变成了个有魅力的人，偶尔间说的一两个蹩脚的笑话，竟然也能逗引

得女孩子"咯咯"发笑，拿一种让我心跳的眼光看我。当然，只要有剑在，主角仍然是他。好像他有一种

天生吸引女孩在的东西，往往通过短短时间的接触，就能让女孩子放弃对他的警惕之心，而我却始终找不

到这种和女孩子拉近距离的方法徘徊于门外边。通常情况下，我们都是在星期五晚上的时候去大街上闲逛

，碰到两个女孩子结伴的时候，他就会跑上去跟人搭讪，只一会功夫，女孩子就答应他的要求，和我们一

起去看电影或者去舞厅跳舞。一场电影看下来或者一场舞跳下来，他就能和其中的一个女孩打的火热，再

然后他就会邀请女孩去他租的那套两室一厅的房子去看碟或者继续聊天，当然接着把其中的一个留给我就

和人家睡了。那些留给我的女孩子，有的平常有的美丽，无一例外地对我来说都有一种来自异性的吸引力

，我的身体告诉我我非常渴望与她们有身体的接触，但是随着剑的离开，我身上的光环也褪得干干净净。

单独和我在一起的女孩迅速警惕起来，尽管我没有做出任何侵犯她们的动作，她们却开始防贼一样防着我

。在她们的防范的目光下，我不得不更加小心地注意在送她们回家或者回学校的时候，在意自己的言行。

当然剑有时候也会碰到比较正统的女孩，不同意跟我们去他的住处，他也不气馁，礼貌地送人回去后留下

联系方式，第二天第三天接着找人去玩，用一种锲而不舍的精神直弄到女孩和他上了床为止。其中最长的

一个好像用了一个半月的时间，等这个女孩和他上了床以后的结果却让他大失所望。 

"丫真会装纯情，上了床才知道比我还功夫还好，什么世道？垃圾！" 

我打趣说他也只不过是玩玩而已，为什么非得要求别人纯情？ 

"理虽然是这个理，但总让人感觉不舒服。算了，我也没白便宜了丫的，对了，让我们家月给你在她们学

校找个怎么样？绝对的纯情，打包票，咱们玩四人约会。" 

刚听到他说这话的时候，老实说我真的有点心动。月的学校是个文科类师范学校，里面美女如云，不象我

们这所工科学校，女生少得跟濒危野生动物似的，无论美丑都能在大一的时候被高年级的学长抢个干净。

但我也知道，剑这人说话有时候真的没谱，所以我也跟往常一样不置可否地笑笑算做了回答。 

但月却因为这事情而认真起来。 

"我们寝室隔壁有个叫箐的女孩，我觉得和你很合适的，我介绍你们认识，她很漂亮，相信你一定会喜欢

的，怎么样？" 

这是我第一次听到箐的名字，心里却不知道怎的突突地跳动了几下。 

夜里10点50分的男生寝室，尽管是放国庆假期的时间人比较少，一个女孩子敢单独进来，恐怕也得需要点

勇气才行。X城的10月，虽然多少有了点凉意，但更多的还是难耐的燥热。走廊里寝室里到处都是穿着个

三角裤走来走去的身影，甚至于光溜溜一丝不挂赤身裸体跑来跑去的都屡见不鲜。间或某个人做了什么得

罪同屋同学的事情，在一阵凄厉的"我错了，我真的错了"求饶声中被扒个精光，然后被抬出来扔到走廊

或者楼梯口更增加了几分男生寝室的杂乱。所以当箐一袭淡青色的长裙敲开我们寝室房门的时候，无疑引

发了一场骚乱。 

"你好，请问铭是这个寝室的吗？他在吗？我找他有事情。" 

空气在那两分钟似乎静止了一下，几秒钟之后，所有人好像得到号令似的开始抓衣服、床单之类的东西披

到身上遮挡自己裸露的身体，给箐开门的一向公认好色的老四，也慌忙得连话也没顾得上说，一溜烟窜到

床上，拉开被子，把自己裹了个严严实实，只留两个眼睛死死地盯这站在门口的箐。 

当时我正准备睡觉，听到有人找我，顾不上披衣服从床上坐起来，望着素不相识的箐，忘记了回答吃惊地

发愣。 

"请问铭在吗？我找他有事！" 

十几道要把我剥皮似的目光向我扫来，但我顾不上它们。急忙想掀起被单坐起来，马上又想到自己身上的

可以遮羞的部分真的很少，只好作罢。口里忙说："是，我是，你等会，我穿衣服。" 

在那么多目光的注视下，箐明显不好意思起来，瞥了我一眼，往后退了一步，然后转身，从我的视野了消

失了，在她消失的一瞬间，除我之外的所有人，爆发出一阵野狼似的嚎叫。 

箐在走廊的尽头等我，看到我过来，往前走了两步，然后停下来，向我伸出手来。 

"你好！" 

我赶忙伸手握住。手很小，有点凉凉的感觉。 

"月病了，发高烧，40度，你能找到他男朋友吗？我不知道怎么找到他，所以来找你，听月说起过你。"

箐的语气有点惶急。 

我愣了一下，然后飞快地在脑海找寻着剑的去向。 

"他？回家了吧，前天听他说他妈妈打电话不知道什么事情非让他回去不可？现在他应该在家里，我知道

他家的电话，但不好找他，这个时间他应该是不在家的吧！" 

"那怎么办？"箐很明显有点失望，但以一种求助的眼光看着我。 

"你等等。"我迅速又跑回寝室，胡乱抓起一个外套套上，然后对着寝室所有人毫不客气的大喊，"快点

，把你们所有的钱都给我，快！" 

不知道大家有没有这个感觉，当你有了个漂亮的女朋友的时候，你在大学寝室里的地位是会明显提升的。

尽管箐不是我的女朋友，但所有人都慷慨地掏光了自己的口袋。我数了数，大概二千多块，这些钱虽然未

必能够应付发生的情况，但对于我们这些穷学生来说，已经是笔不小的款项了。 

月的学校离我们学校不远，我和箐一溜小跑也就十来分钟就到了。到女生寝室门口的时候，我犹豫了一下

，还是被箐拉了一把才走进去。 

这是我一生中第一次也是唯一的一次走入女生寝室。



这间寝室和我们的寝室的大小没什么两样，大约20平方的样子，两边靠墙并排放着四张上下双人床，正对

着门口对面靠窗的位置放着张充作梳妆台的书桌，上面满是女孩子的瓶瓶罐罐。每个床铺都整理得干净整

洁异常，室内散发着一种淡淡幽幽的香气。月的床铺在靠窗的位置，她看起来极其的虚弱，脸颊烧得通红

，身边一个女孩正用一条浸过水的毛巾覆在额头上。看到我们进来，那女孩站起来躲到一旁。我伸手摸摸

月的额头，真的很烫。 

"得马上去医院！"我说，"她发烧有多长时间了？" 

"下午的时候她有点不舒服，我们也没在意，我们回来的时候她就是这样子了，我们也想送她到医院来着

，可我们抬不动她，这楼里就我们三个人，别人都回家了。再说。。。。。。" 

我没让箐再说下去，犹豫了一下走上前去把月抱起来，回头吩咐箐拿点月的衣服，大步往外走去。 

月并不是很沉，但抱着她从五楼下来然后再抱着她走到学校的大门口这段几乎800多米的距离仍然把我累

得够呛，直到上了箐拦的出租车，我才发现我的胳膊因为肌肉用力过度又酸又统，几乎抬不起来，我想，

当时我能坚持下来估计也是平时坚持锻炼的结果。饶是如此，挂号，化验、看大夫、划价、取药、住进病

房也让我忙得晕头转向。等月挂上点滴安静地躺在病床上以后，我才顾得上面对箐那一直跟随在我身后安

静的目光。 

"我叫箐！"她说。 
"箐？"我的心抖了一下，回头看看已经熟睡的月，不由自主地胡思乱想起来。


我不是那种特别善于言谈的人，在简单的交流之后我和箐都看着病床上的月开始沉默。期间虽然很想和箐

说点什么，但我真的找不到一个合适的话题。我突然很后悔以前和女孩子的疏远，更或者如果有剑在，那

么情况一定会有所不同。我在心里一遍又一遍设想着我该说些什么，然后又在心里一遍又一遍设想着箐会

给我个什么答案。但每次等我鼓足了勇气想说些什么的时候，遇到箐的目光，我的勇气就刹那间消失得无

影无踪。最后，实在熬不过困意，就在走廊上来回踱了一会，躺在长椅上睡着了。 

月并没什么大碍，是受了些风寒，因为她身体较弱的原因才引发的高烧。第二天我醒来，拿起身上的可能

是箐给我盖上的外套走进病房的时候，月的高烧已经退了。看到我进来，月冲我努力微笑了一下，然后用

一种暗示的眼神看了看趴在床旁边熟睡的箐。从她的笑里，看得出她仍然很虚弱，所以我也不方便表示什

么。把箐的外套放下，然后对月打了个手势，就出门去买早点。买过早点，我顺便给剑打了个电话。他似

乎还没睡醒，接电话的时候一腔的不高兴。但当他听到是我的时候马上口气和缓了许多。我简短地告诉他

月的病情和现在月的情况，他沉默了一会，然后表示马上会赶回来。"我一天不在她就把自己搞成这样子

，以后离开我怎么活？好好帮我照顾一下，回去我请你洗澡。"说完，他挂掉了电话。 

回到病房，，跟月打过招呼，我向四周看看，发现箐不在这里，有点诧异。月读懂了我探询的目光，微笑

了一下。 

"她去洗手间了，一会就回来，放心好啦，她刚才一直和我说你来着。" 

"是吗？"被别人看出自己的心思，我有点窘，感觉脸上微微发烫。所以我赶紧掩饰自己，把手里的早点

往上提一下，以一种轻松的口气说，"不知道你喜欢吃甜的还是咸的，所以我每样都买了点，想吃什么，

我拿给你。对了，刚我给剑打了电话，他说很快就会回来。" 

月摇摇头，表示不想吃，听到我说剑的时候眼睛里有什么东西闪了一下，在她转过头的一瞬间，我分明看

到两颗泪水从她的眼角倾泻而下。我有点不知所措，不明白她究竟为什么会这样，难道是她和剑之间出现

了什么问题吗？我想说点什么来安慰她，却不知道该说什么才好，空气一时间有点沉闷，这时候箐从外面

走了进来。 

见我在，箐并没有和我打招呼，径直走到月的床前把手中的湿毛巾递给月，等月擦过脸后又接过来递给我

，"你也洗洗去吧！" 
"早点，给你！"我没接毛巾，事实上也没法接，因为我双手都拎着装早点的塑料袋。但我还是下意识地

用拎着早点的手的手背在脸上擦了两把，"很脏吗？我的脸？"许是我的动作过于笨拙了，两个女孩子竟

然笑了起来，但在她们的笑容里，我的心却敞亮了起来。我不再感觉有什么尴尬，把手里的早点递给箐，

接过箐手里的毛巾，跑的洗手间匆匆洗了把脸然后又匆匆跑了回来。 

接下来的事情，好像轻松多了。大部分时间，我都是坐在门口的一个椅子上看她们两个叽叽喳喳说个不停

。跟以往一样，我并不关心她们都说了些什么，可看着她们说话的样子，我由衷地感到一种快乐。三