╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第七章

     
月出院后，为了对我们寝室的几位慷慨解囊的表示感谢，剑特地在X城一个最有名的酒店请我们暴撮一顿

。饭后，带着醺醺的酒意，又提议去KTV唱歌。不知道是箐的主意还是月的主意，两个人几乎同时表示天

太晚了要回去。看她们两个的样子，许是不喜欢这么多人的吵吵闹闹，显然是商量过了。虽然别人还是极

力地挽留，剑却不再勉强，把我拉到一边吩咐我送她们回去。

"我正发愁怎么把她们俩弄回去，那种地方，毕竟带女孩子去真不方便。你送了她们赶快回来，给你留一

个MM，正点的！"

我转过头看看不远处作出要走样子的箐和月，笑了笑，没有吭声。

我想那天我真的是有点醉了。一则是因为同寝室那帮狼们满怀着对我的嫉妒，拼命和我碰杯想把我灌醉，

推不过，确实多喝了几杯；二则是因为和箐与月两个人走在这个城市的街头真的有一种难以表述的愉悦。

在这种愉悦的心情下，连照在她们两个身上的昏黄的路灯光，都有种特别温馨的味道。趁着酒意，我绕过

中间隔着的月握住了箐的手，然后不顾箐轻微的反抗动作，把她拉到我身边这个方向。被我用这么粗暴的

动作拉着手，我想当时箐一定很紧张，因为在我送她们回寝室这一段路上，箐的手在我手心里有一种轻轻

地我能察觉到的颤抖。因为害怕失去拉着她手的勇气，故意不看她，所以不晓得她面部的表情。直到她们

寝室的楼下，箐才甩开我的手，然后象一个做错了事情的孩子，低着头快速向楼道里跑去。
我站住，回身面对着月，准备和她告别，可见月并没有进去的意思，只好陪月站在那里。过了一会，月才

开口说话。
"你还回去和他们一块玩吗？"月问。
"不去了，"我收回目光，看着月，"我想直接回寝室，怎么你有事？"
"其实也没什么，我想。。。。。。"月叹了口气，良久，才幽幽地说，"他今天告诉我，他父母已经给

他办理好了出国的一切手续，等他一毕业就会出国，他已经决定去了，我不知道该怎么办。"
"那，你想等他吗？这可能是一段没结果的感情。"
"如果他让我等，我愿意，可他给不了我一个答案。"
"如果确实是一段没有结果的感情，不如早点结束，尽管会一时痛苦，但不会给你更多的伤害，不是吗？

"
"这个我知道，可我不知道怎么办。对剑，你怎么看？"
我沉思了一会，对月说："其实我觉得你们不如分开，我觉得剑这个人，并不会真正爱上一个人。他不会

给你未来和希望，因为他总在不停地追逐，所以他不会真正爱上一个人。我这么说或许有点不正确，但我

总觉得，他这个人，在感情上，有点不地道。"
"谢谢你，希望你和箐，会比我们好。"月说完，慢慢消失在我的视线里。

但月并没有和剑分开，她看剑的目光，仍然是那么温和。直到三年后，我又在这个街头碰到月的时候才知

道他们终于分手。那年我已经毕业，在一个公司谋的了一个较好的差事。剑去了遥远的大洋彼岸，而箐，

则响应她们学校的号召去遥远的一个小乡村，以"青年志愿者"的名义教那里的小孩子们念书。可以想见

，我的生活是多么得无聊。工作的时候还好一点，不工作的时候，我只有去X城的大街上闲逛。碰到月的

那天下午，我跟往常一样去书店买了两本杂志，然后漫无目的地在街上打算逛到天黑再回我租住的小屋。

那一刹那，好像冥冥之中有什么东西触动了我一下，毫无理由地，我开始跟着前面一辆徐徐开动的公交车

跑了起来。

幸亏那天路上的车很多，公交车行驶得很慢。我气喘吁吁地追了一站路，终于在车停下后车门打开的一瞬

间跳了上去，然后就看到了月。

月还是穿着她那件紫色的连衣裙，头上别着个精巧的发卡。较之刚毕业分开的时候比，明显清瘦了很多。

看到我，她露出了笑意，冲我挥挥手。我赶忙走过去，坐在她身边的座位上。

"你什么时候回来的，怎么没接到你电话？还好吧？来这里有什么事情吗？"我当时可能心里很兴奋，所

以问得有点急促。
"还好，"月微笑了一下，算是对我的回应，"其实也没什么事情，只是，想回来看看。"
"那你想去那里，我陪你！我也没什么事情，正无聊着呢。"
"也并不是特别想去那里，只是看看，箐怎么样了，也好久没见过她了。"
我大略地向她介绍了箐的一些状况，然后询问剑现在的情况。没想到她一听到剑的名字，神情马上从一种

高兴的状态跌落忧伤里面，并且使这种忧伤从她身上肆无忌惮地向四周弥散开来，进而影响到了我，让我

的心情也格外沉重起来。

"我们，彻底分开了。"她转头看着窗外。

好久，我们不再说话。

"咱们下去，磨磨鞋底，可好？"为了从月的那种忧伤种挣脱出来，我故意用一种特别轻松的口气说。月

点头表示同意。于是，我们下车，在X城的大街上，又多了两个漫无目的到处闲逛的人。和平时我与箐的

漫步一样，我们也几乎没说什么话。走累了，我们就在路边的长椅上坐一会，或者干脆坐在马路边上坐下

，看同样漫无目的来来回回运动的人流。一直到晚上10点多，才回到我租住的小屋。

"喝什么？"我把从外边带来的菜摆到茶几上，问月。月表示要喝红酒，我没有反对，拿出两个高脚杯洗

净了满满地倒上。

月那天喝得很快，似乎成心把自己灌醉，一会儿面部就出现了酡红，话也开始多了起来。然而她说的每句

话都显得毫无逻辑可言，常常说着这一天的事情，马上又转到其它时间的事情上面，明明说着这一件事情

，又和另外一件事情混搅在一起。说实话，我并不在意她说些什么，只是一杯又一杯地陪着她喝酒。那天

我们真的喝了很多，但我毫无醉意。最后月摇摇晃晃地站起来，又因为酒意地跌坐到沙发上不动了。我叹

了口气，走过去把她扶到我房间的床上，给她盖上被子，回到客厅收拾好沙发，准备在沙发上将就一晚。

这是一个极其美丽的裸体，皮肤光洁、白皙而且充满了弹性。胸前两个半球形状的乳房自然和骄傲地挺立

着，并且随着急促的呼吸动轻微的颤动。乳头小巧，和周围的乳晕同时呈现着一抹淡红的色彩。胸部的耸

立和小腹部的平坦，自然地在腰部勾勒出的一个完美的身体曲线。隐秘私处的毛从在结实有力的大腿和下

腹部画出一个小小的三角地带，充满了原始的诱惑。当我穿着浴衣走出浴室时候，月就这么赤裸着站在我

卧室的门口。她的眼光有些迷离，头发随便地披散着，头上那个小小银色的发卡在灯光下闪闪发着亮光。

我不是君子，我的身体马上在这种诱惑下有了反应，呼吸也急促起来。

"抱我！"月轻轻闭上了眼。

我抱起月，走进房间，轻放到床上，然后整个身体压上去。开始亲吻她的嘴唇、耳垂、颈部、乳房和红色

的乳头。手指也开始探索她隐秘的私处。她的反应激烈，下面温暖而湿润，迎接着我，我开始进入。

然而在我即将进入的那一刹那，我明显地听到月喃喃地喊出了剑的名字，一种羞耻感不由得让我停止了动

作。很明显，月把我当成了剑，亦或