╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第八章

     自从薇薇来到这个城市以后，我生活的重心好像很自然地发生了偏转，变成了一个围绕着她而旋转的圆。

每个星期五晚上或者星期六早上，我必须去一趟学校找她，如果我忘记了或者不去学校的话，她却一遍又

一遍打我的手机，等我接的时候她却猛地挂掉电话。可每次急匆匆地赶去她那里，薇薇对我的态度从来都

是冷冰冰地没有发生任何改变。作为一个二十多岁的男人，我真不明白她的小脑袋瓜里每天究竟在琢磨什

么。她新生军训过以后的那个星期，我手机忘记了充电没接到她的电话，加上感觉她并没什么事情，所以

就没去她那里。星期一我上班去到公司里看到她的样子，现在想起来还心有余悸。 

那天因为路上有点堵车，我赶到公司的时候已经是8点40分，看到她正坐在我的办公桌上，周围几个好色

的男同事色眯眯围着她，着实很被她吓了一跳。她的打扮却更是出位：头发随随便便披散着，耳朵上带了

两个夸张的耳环。露出肚脐的红色小背心。更夸张的是那短得刚遮住臀部的超短迷你裙，随着她不停地在

办公桌上的动作，光洁白嫩的大腿几乎全部露在了外面。看到我进来，她欢呼着从办公桌上跳下来，扑上

来抱住我，在我脸颊上地亲了一口，给我留下一个鲜红的唇印。 

"老板，你昨天在我那过夜没给我钱，今天该给了吧！"说完她向我伸出了白白的小手。 

同事门哄笑起来，有几个女同事不满地对我撇起了嘴，好像我真的做了什么见不得人的事情。在这种情况

之下，解释真的很无效，我只有把身上所有的钱都掏出来递给她。接过钱以后，她还不忘记认真地数数，

然后冲我一个媚笑，扭扭地走出去，临出门还不忘回头给我个飞吻。 

"我妹妹，从小就调皮"，她走了之后，我边擦脸上的口红印边一遍又一遍向好奇的同事解释，可又有谁

会相信我的话呢？以致于许久，公司还流传着这个故事的各种版本。也就是从那以后，我几乎都养成了一

个习惯。星期六的时候穿过大半个城区，跑到她那里，不管她理不理我，我都得陪着小心问她有没有什么

需要去做的。一直要得到她的允许，我才能回家做我自己的事情。当然，她也并非完全如此对我冷冰冰不

理不睬，也会让我陪她聊聊天或者上街购物--这得她心情好的时候才行。可鬼才知道她什么时候心情好

什么时候心情不好呢？ 

我头痛极了。

可我没法子，就象现在一样没法子。想想都有点可笑，我有家，有自己的小屋，可我却不得不在走在这个

初冬大街上，象只流浪狗一样在这个城市的大街上游来荡去。掏出手机看看时间，已经快11点了，"或许

她们已经走了吧？该回去了。"我这样想。开始慢慢往回走。有风吹过，我感觉有点冷。
我是早上9点多的时候被薇薇赶出家的，原因很简单，她的一个同寝室的同学要过生日，需要我的大力支

援，其中最重要的支援就是给她们腾地方。看着跟随她涌进我房间来的一大帮兴高采烈的女生，我能做的

，还能有什么呢？临出门的时候，薇薇对我下了死命令："不到晚上11点，不许回来！"
我掏出钥匙，开门，屋里面的透出来的灯光让我感到温暖，里面的凌乱却远远超出了我的想象：屋里所有

的东西全部被移动到角落的位置，地上满是花花绿绿的纸屑、瓜子壳、可乐罐、空酒瓶，甚至靠近卧室门

的墙壁上，还沾着一大块的奶油蛋糕。我叹气，摇头，然后拿起东西，开始打扫。等我把所有的东西都归

拢的原来的位置，打开卧室的门的时候，却愣住了。因为我看到了在床上抱着膝盖坐着的薇薇，她竟然没

走！

"薇薇！"我喊了她一声。她没有理我，头依然埋在臂弯里，我走过去，拍拍她的肩膀，又喊了她一声。

"我十八岁了。"她抬起头看着我。
"什么？"我愣了一下，一时没反应过来她到底是什么意思，没想到却激起了她的愤怒。她跳起来，站在

床上恶狠狠地瞪着我。
"我十八岁了。"她抬起头看着我。
"什么？"我愣了一下，一时没反应过来她到底是什么意思，没想到却激起了她的愤怒。她跳起来，站在

床上恶狠狠地瞪着我。
"今天我就18岁了，要不要给你证明看看，我已经长大了，要不要我给你看看！"说完，她竟然开始一件

一件开始脱衣服，，并且每脱一件，都狠狠地摔到床上。我试图阻止她的动作，却被她从床上推下来。很

快，她只剩下一条三角裤的裸体就呈现在我的面前，我吃惊地看着她，不明白她为什么这么疯狂。
"你还嫌我小吗？"她骄傲地向我挺了挺胸部。我赶忙拿被子把她裹起来，把她横抱，放在床上。
"天冷，别感冒了"我说，然后准备下床，她却抱住了我，呜呜地哭了。
"六年多了，我一直想你再抱抱我，我好害怕，可越害怕越控制不住想让你抱。我来找你了，你却看不到

我已经长大，即便跟我在一起，你也想着别的女人。你真是个猪！"
我百感交集。
我象哄小孩一样拍着她的脊背，大约半个小时，她不哭了，我轻喊了她两声，确认她已经睡着了，站起来

走到客厅的沙发上躺下，开始整理我混乱的思绪。黑暗中，仿佛箐的双眼盯着我，并变成了一根根的刺刺

穿了我所有的神经，心的疼痛也随之而来，使我几愈昏迷。
箐，她现在在做什么呢？是否也会象我这么想她一样在想我呢？

两年前我去看望箐的时候，尽管我有足够的心里准备，但还是被箐所在的这个偏远的小山村的落后与贫穷

吓了一跳。我不敢相信在21世纪的新中国，竟然还有一群这样困苦生活着的人群。村里大概只有40多户人

家，各家房屋无一例外地破旧不堪，房前屋后堆着各类的枯枝和杂草。许是年轻人都跑去打工的缘故，基

本上看不到什么年轻人，都是步履蹒跚的老人和到处乱窜衣衫褴褛的孩子。村里唯一那条宽不足一米的道

路，坑坑洼洼，不仅满是泥浆，还布满了各种家畜的粪便。如果不是因为箐，我想我一辈子都不会跟这个

山村有任何地联系。作为城市里长大的我，不能想象连饮用水都需要走十几里山路去挑，而且挑回来的水

面上还飘浮着落叶与游动着小虫子的生活，该是种什么样的生活；如我这样长期生活在城市里的人而言，

更无法想象在离开了电灯、电视、快捷的交通工具、移动电话等等这些代表着人类文明的现代科技，又该

怎样继续下去。看着四周那低矮，大部分不足两米多高的各类房屋，以及这条坑坑洼洼，通往箐任教的那

所小学宽不过一米的路，布满各种动物粪便的路，我简直丧失了继续往前走的勇气。 

无论如何，我一定要带箐离开。 

当和箐一起毕业那年，当箐告诉我她已经成为一名的"青年志愿者"的时候，我没觉得有什么好或者有什

么不好，只是想到要跟箐分别一段时间，心里很不是滋味。但剑却很不以为然，说箐是跟着瞎起哄。 

"教育应该是一种go-vern-ment行为，不是青年学生承担的责任。偏远地区教育的落后和教育力量的薄弱

，应该由go-vern-ment动用国家的力量解决，才能彻底改善当地的教育条件。我不怀疑所有满腔热情的"

青年志愿者们"的动机与能力，但一茬又一茬的满怀热血的青年，面对当地go-vern-ment对于当地教育落

后的麻木，能彻底改变吗？何况，由此还衍生出诸多的问题，由于这些地方的贫穷、落后、偏僻，治安状

况的不尽人意，"青年志愿者"们的安全由谁负责？再者，教育的目的不仅仅是传授知识那么简单，它包

含了心理、文化、成长等诸多因素，这些都需要教育者长时间的经验积累，才能完成一个教育者的任务。

作为一个才毕业的学生，你们没有任何经验可谈，对于那些受你们教育，沦为你们的实验品的孩子来讲，

岂不是另外一种不公平？更何况国家花费了那么多资源培养出一个受到高等教育的学生，以这种方式投入

低等教育，无疑也是一种巨大的浪费。文化大革命时号召知识青年上山下乡运动，国家为了缓解学生的就

业压力，让知识青年下乡虽然也创造了一些财富，但比较起来后来中国知识型人才的断档来说，那一个损

失更大？离开了自己熟悉的生活方式，你能坚持多久？" 

剑的这些话没有说服箐，她仍然坚持自己的初衷来到这里。 

跟箐分开半年，我就忍不住对箐的思念，动身去箐所在的那所山村小学。当火车、汽车、农用车、甚至驴

车都不能到达箐身边的时候，我只有背着沉重的背包穿行在这崎岖布满泥泞的山路。初春的天气，天上飘

起了细细的雨丝，路两边开着些不知名的花，眺望远处，蔼蔼的雾气在群山中飘荡。这样如如诗如画的景

致，倘若在平时，肯定让人流连和感叹大自然的美丽。但我却没了这种欣赏的心情，反而一直不停地咒骂

那个死活都不再拉我前进的农夫，把我扔在这个前不着村后不着店的地方。 

"顺着这条路，往前，五里，就到了！" 

可这何止三个五公里！！ 


路虽然长，只要你用心地走，总会到的。 

在别人的指点下，我终于站到了这个小学唯一的一间教室的门口。如果不是来人确定无疑地告诉我，我真

的很难相信这个被篱笆围起来的小小院落竟然是所学校。但三间破败不堪的教室里面传出的孩子的读书声

告诉我，这里确实是我要找的地方，我长吸了口气，平抑一下自己的心情，然后放轻脚步从那个没有门板

的教室的后门走了进去。里面的光线很暗，我的眼睛用了一段时间才适应了里面的黑暗。屋里大大小小50

多个孩子，一律坐在低矮的小板凳上，前面是一条条被垒砌的砖石搭起的长木板。一个孩子发现了我，转

回头看我，续而更多的孩子都转过头来，最后所有的孩子都放下了手中的课本和文具，用一种好奇的眼光

看着我这个陌生人。箐当时正在拿粉笔在那个几乎没有漆的黑板上费力地写着一道数学题，背对着我，没

有发现我的闯入。等她写完转过身来的时候，看到我，愣了一下，笑容飞快地在脸上绽放。看着她的笑容

，我所有的旅途的疲惫和怨气都消失不见，冲她做了个鬼脸，然后微笑。箐对我比划了个让我等等的手势

，拍拍手，把孩子们的目光吸引到她身上，继续开始讲课。 

我的到来，无疑使箐非常的兴奋。她说话的节奏快了许多，而且在讲一道初中数学题时，出现了两个明显

的错误都没有发觉。不到二十分钟，她无奈地看了我一眼，宣布下课放学。孩子们也仿佛觉察到了什么，

乱糟糟地收拾好书包，瞬间走了个干净。等孩子们走完，箐立即走过来，拉着我的手，踏上这个地方最高

建筑――一栋二层木制楼房的吱吱作响的楼梯。刚进门，没等我放下手中的东西，就扑入了我怀里，把我

紧紧抱住。 

"想我了吗？"我伸手把她扎起的头发打开，让它们披散下来，低头嗅着她的发香，亲吻着她的耳垂、眼

睛、脸颊、修长的脖颈和嘴唇。她点着头，回应着我的亲吻，拿起我的双手放在她的胸前。 
"这里，更想！" 
"好像大了一点嘛！"我把手伸进她衣服里面，往上推开胸罩，边抚摸边忍不住咕哝。箐伸手打了我一下

，"咯咯"笑了起来



箐的身材，属于那种偏瘦的类型，骨骼纤细而使她整个人看起来非常小巧。乳房的形状也属于那种小小尖

尖的类型，盈盈不满一握。设若我把手掌完全张开，收拢手指到一半的时候正好可以完全覆盖。我喜欢揉

捏她的乳房，因为在我每次揉搓它们的时候，箐白白的细碎的牙齿轻咬着下嘴唇忍耐的样子让我兴奋不已

。

"太小了一点！"我第一次抚摸箐的乳房的时候，居然有这样的念头。很奇怪我为什么会有这样的念头，

还如此这般地咕哝出了声音。但箐并没有听到，看得出她当时很紧张，眼睛紧紧地盯着前面的电影屏幕，

鼻尖上甚至还津出些许的汗水。我的手伸进她衣服的时候，她的身体本能地后缩，躲闪着我的手。等到我

把她胸罩推上去，完全接触她乳房和捻捏她的乳头的时候，她却整个身体靠过来，依偎在我身上，两只手

臂抱在胸前压住我的手不让我再有别的动作。所以我只好偏过头去，亲吻她的耳垂向她耳朵里呵气。

这是剑教给我的法子。

那时候我和箐已经不温不火地谈了半年多的恋爱，箐也从来没有拒绝过我的邀请，总会在我发出邀请后最

短的时间出现在我的视线里。而且从我上次拉过她的手以后，她好像也不反对我在人多或者过马路的时候

牵住她的手。所以即便过后马上松开，我也感到十分地快乐。每到星期六、星期天或者我们彼此都没有课

的时候，就会给箐或者月打电话，约她门出来，陪她们在X城的闲逛，充当她们她们购物的时候身后的拎

包者。完全脱离了陪剑四处寻找猎物的轨道。当然，剑也不是每个星期都去寻找猎物，也会跟我们一起玩

他所说的四人约会。也无非是在一起聊天，打牌，租一大堆影碟去他租的房间里的电脑上看个通宵什么的

。那天，我们四个，也是这么打牌玩来着。但说实话我和箐的打牌技术很臭，而月好像比我们俩的技术更

臭，每次都把剑气得嗷嗷叫。最后，他扔了牌开始生闷气。我们都知道他的脾气，没怎么理他，聊了会天

，箐和月就跑到电脑前看碟。

"完成任务了没？"剑看着我，用一种暧昧的眼神，然后冲我向箐努了努嘴。
我一愣，没明白他什么意思。
"就是这个！"他做了个姿势，"和她这个了没？"
我摇头，表示没有。
当剑弄明白这半年多以来我竟然一直和箐保持这种只拉拉手的关系，吃惊得嘴张得好大，半天合不拢。
"你要么是个情种，要么就是个NB！"他说。
"我。。。。。，不太懂怎么做！"

那时候我和箐已经不温不火地谈了半年多的恋爱，箐也从来没有拒绝过我的邀请，总会在我发出邀请后最

短的时间出现在我的视线里。而且从我上次拉过她的手以后，她好像也不反对我在人多或者过马路的时候

牵住她的手。所以即便过后马上松开，我也感到十分地快乐。每到星期六、星期天或者我们彼此都没有课

的时候，就会给箐或者月打电话，约她门出来，陪她们在X城的闲逛，充当她们她们购物的时候身后的拎

包者。完全脱离了陪剑四处寻找猎物的轨道。当然，剑也不是每个星期都去寻找猎物，也会跟我们一起玩

他所说的四人约会。也无非是在一起聊天，打牌，租一大堆影碟去他租的房间里的电脑上看个通宵什么的

。那天，我们四个，也是这么打牌玩来着。但说实话我和箐的打牌技术很臭，而月好像比我们俩的技术更

臭，每次都把剑气得嗷嗷叫。最后，他扔了牌开始生闷气。我们都知道他的脾气，没怎么理他，聊了会天

，箐和月就跑到电脑前看碟。

"完成任务了没？"剑看着我，用一种暧昧的眼神，然后冲我向箐努了努嘴。
我一愣，没明白他什么意思。
"就是这个！"他做了个姿势，"和她这个了没？"
我摇头，表示没有。
当剑弄明白这半年多以来我竟然一直和箐保持这种只拉拉手的关系，吃惊得嘴张得好大，半天合不拢。
"你要么是个情种，要么就是个NB！"他说。
"我。。。。。，不太懂怎么做！"

"一个女孩子，如果肯单独和你出来，证明她并不讨厌你，但是她还是会防范你.怎么消除她的防范心理

呢？选择约会的地点就是个关键，这时候千万别把她往人少的地方领，时机不成熟，会让她感到害怕而拒

绝和你约会。公共场所最好，比如电影院就是个不错的选择，人多，不会让她感到没安全感而防范你。而

且光线暗，做一些动作不怕被人发现，她不喜欢也会因为怕人发现不敢大声喊叫。买点零食，一点一点给

她，别一次给完，选一个靠后的位置，等到电影开始二十分钟左右，你就可以行动了。先把手臂伸过去，

环住她的肩膀，如果她挣脱，你就再等会，如果她不挣脱的话，证明她已经接受你了。这时候你先对着她

耳朵轻轻吹气，然后再亲吻她的耳垂，多半她不会拒绝你。女人的最敏感部位，除了阴部和乳房以外，最

敏感的就是耳朵了。而且耳朵部位是暴露在外的部位，在受到刺激的时候比较不容易引起女孩子的反抗。

对着她耳朵呵气，多半会让她全身酸软。这时候你千万不要急，对人毛手毛脚，那多半会让你功亏一篑。

要多点耐心，轻轻地咬、舔、吹，等到她身体不僵硬的时候，你就可以摸她的胸了。记住，除了摸胸部，

不要摸腰以下的部位，会给她你非常X L的感觉，随时会站起来离开你。摸胸部的时候不要从领口那里放

进去你的手，会让她感觉不舒服。从下面衣服那轻轻伸过去，把胸罩往上推，轻轻的别太用力。天冷的话

，记得手一定要在自己身上暖热了。她如果阻止你的手，你就别动，继续对她耳朵吹气，吻她的耳垂好了

。还有千万别拿着她的手让她摸你那玩意，除非是她自愿，但如她这般纯情的女孩一般不会。强迫她，也

许她会迁就你，但你想下一次再约她，估计就难了。剩下的该怎么做，如果你还是不知道，那你就真是个

NB！"

这法子真的有用吗？
我不知道，但在我亲吻她耳垂不长的一段时间，箐紧紧抱在胸前的手臂明显地有了松动，使我被她压在胸

口的手掌有了活动余地。我放肆起来，手指更频繁地在她两个乳房上游走，感觉着她胸口的起伏和越来越

快的心跳。正当我想搬过她的脸亲吻她嘴唇的时候，箐突然站了起来，让我猝不及防，抚摸她胸部的手也

僵立在半空。
"太晚了，该回去了。"箐说。
"可是，"我转头看看银幕，"电影才演一半，就这么回去吗？"
"真的太晚了，一会学校该锁门了。"
"那好！"看着箐的眼神，我知道这已经不能改变了，不再坚持。

一路上，箐好像身后有什么东西追着她似的，走得飞快。我心中忐忑，也不敢说什么话，只是跟着她的脚

步往回走。在离她们学校大门20米左右的时候，她停了下来，转过身非常迅速地用她的嘴唇在我嘴唇上碰

了一下，又迅速转身在我傻傻的目光里跑进了校门。那一刻，我真的有种要爆炸似的快乐，在回去的路上

，我狂跳、狂喊，狂蹦，一直回到寝室还忍不住乐出声来，弄得全寝室的狼们都用一种异样的眼光看着我

。

"这孩子，肯定疯了！"

这是老大在发动全寝室的弟兄对我严刑逼供未果的情况下，又逼着我翻墙出去，给全寝室人每人买来两根

火腿肠和一桶方便面，边吃边对我下出的结论。

那个山村小学，我总共呆了三天的时间。虽然有箐的温柔陪伴，我仍然感觉极度地不适应。首先就是清洁

问题。第一天来那天晚上，在楼下校长兼校工那里吃过晚饭，和箐缠绵了一会，准备睡觉。我习惯性地拿

出背包里的浴衣，准备洗澡，可环顾四周，却发现根本没有洗澡的地方。箐知道我每天都必须洗澡的习惯

，抿着嘴笑了一会，转身下去好半天才提了壶水来，放在她那小煤油炉上烧热才对付着让我洗了次澡。其

次是空气中永远飘浮着一种奇怪的酸酸臭臭发霉的味道。偏偏我又是那种对各种味道特别敏感的人，闻到

这些，都忍不住干呕，几乎食难下咽。最后一点就是对于我的到来，兼任校工的老校长以及他的家人，包

括这所学校的学生，都似乎怀有一种难以述说的敌意。

"女孩子家家的，注意点。"然后就听到箐好像低声解释着什么，我有点生气。

说这话的是这所学校的校长，姓名不甚可考，箐也说不出个所以然来。反正大家都这么称呼他为老校长也

就是了。他给人的第一印象就是，瘦。我从来没有见过如此瘦的人，170厘米的个头最多不超过40公斤的

体重。假如把他的骨头和身上的皮肤刨掉，我绝对相信他全身的肉全算上也不会超过2.5公斤。牙齿焦黄

发黑，头微秃顶，脸总带着那种永远洗不净的脏兮兮的颜色，一双眼睛却很有几分精神。走路的时候腰板

也挺地笔直，那是因为无疑他是这个村子最受尊敬的人。这表现在这里所有的孩子，都很怕他。无论是那

个孩子调皮了或者犯了什么错误，他都可以拿起藤条把那个孩子抽一顿，而且不会有任何家长来找他的麻

烦。他也确实是个很无私的人，据说这所学校的所有房屋，包括箐居住的这个低矮的木制小楼，都是他的

捐助。箐和另外一个女孩子到这里来的时候，他搬出了小楼和他的哑巴妻子住到教室不远的一个类似窝棚

的房屋里。后来，那个女孩因为忍受不了这里艰苦的条件离开以后，他也坚持不愿意搬到已经空了的楼下

。箐劝了他几次，让他搬离那个窝棚，最后却不得不屈从于他的固执。据说，箐她们没来的时候，所有的

课都是他教的，听了两节箐她们的课，不晓得什么原因他就不再教孩子们读书了。转去做修补、打扫之类

的杂务。即便是另一个女孩走了之后，他也拒绝教孩子们念书。所以，所有从一年级到初中的课程，全部

放在了箐的身上，箐的辛苦也就可想而知。箐并没有在意自己的辛苦，反而在说起他的时候，言语中明显

带有很多地尊重。仿佛他就像一个长辈，尽管老迈，却象守护着孩子一样守护着这所学校，守护着这里的

一切当然还包括守护着箐。

他也的的确确是一名长辈。

那天早上，之所以对箐这么说话，是因为他早早地把楼下的房间打扫干净，本以为我会睡在那里，但我却

跟箐一个房间里睡了。让他感到很不快，一大早就对箐说三道四。箐好像习惯了他说话的方式，解释两句

以后，不再说什么。我却厌烦起来，更加讨厌这个鬼地方，所以一直想法设法地劝箐离开里，跟我回到我

们熟悉的城市。可我每次提起这事情，箐都一副很为难的样子，让我很失望。

"这里的孩子，大部分一到十三、四岁，都辍学跟父母外出打工了，真的很少有人能上到初中的。他们上

学的目的，无非也就是多认识几个字，方便在打工的时候认识路也防备被人骗。这里的人都很穷，只有很

少几个能来上学。这里几乎所有的孩子，都是老校长一个一个动员来的，如果我走了，没有了老师，恐怕

就更没有人来上学了。我真的不忍心抛下他们，更何况既然答应了人家，中途再跑掉总是不对的不是？"

最后，她干脆对我撒起娇来，扭我的鼻子，咬我的耳朵，耍赖一样要我答应让她继续留在这里。我无奈，

也不愿意用她对我的爱来要挟她--那样做太过于残忍，是我所不想看到的--只好答应她的要求，到下

一任老师来替换她的时候再让她跟我回去。

三天后，我跟她挥手，向着她和老校长渐渐没于夕阳下的身影，道别。
"你会成为我的丈夫吗？"箐把我的双手放在她的胸前，轻轻问我。

流泪满面。



箐总是这样，在我亲吻、拥抱她的时候，轻轻地喃喃对我询问。对此，我从来没有给过她任何答复。因为

那时候，我正急切地享受着箐光滑的肌肤上的颤栗，以及由触觉所产生的感官的快感。我不明白她为什么

总会这样问我，难道是在怀疑我感情的真挚，还是不相信眼前的真实？也或许她也并不是真正需要一个肯

定或者否定的答案，只是对未来的一种担忧，这种担忧，恰恰是我所给与她的。我唯有拥她入怀，紧紧抱

住，让她听我"咚咚"的心跳，来让感觉我对她爱的强烈。

"你会成为我丈夫的，是吗？

我有我自己的生活，这种生活是父母从小给我画好的一条直线，我必须沿着这条直线走，不允许有任何偏

差。即便是我深爱着的箐，我也不允许。我也同情那些没学上的孩子们，也不反对在一定程度上对那里的

贫穷给予帮助。如果让我放弃我的生活，损失我的爱情为代价的话，我更是不愿意。这不是我的义务，也

不是我们的责任。我爱箐，所以我不允许箐长时间地离开我，把教那里的孩子读书作为目标。所以在与箐

约定的时间一到，我就迫不及待赶去那里把箐接回到我身边来。
对于箐的离开，老校长没有什么特殊的表示。只是默默地把各家送来的那些诸如山核桃、花生、栗子之类

的东西给箐归拢，打包，帮箐收拾行囊。箐有些伤感，一直拒绝接受这些村民质朴的情感。但老校长和他

的哑妻仍然固执把这些东西一样一样放进箐的背包里，面无表情，神色冷漠。第二天早上，我和箐刚刚打

开房门，却被眼前的景象惊呆了。

小小的院落里站满了人，几十个孩子成排站立着，身后是神情肃穆的老人。见到箐出来，老校长苍凉被刻

意托长声调的声音立刻回响在整个山村。

"跪！"
孩子们齐刷刷地跪下。
"礼！"
孩子们的头磕到地面上，身后的老人也颤巍巍对箐尽量弯下腰去，对箐行这最高的礼节--这或许是他们

最尊崇的礼节，也是他们表达自己感情的最直接的方式。是啊，除了贫穷，他们一无所有，唯有用这种方

式来表达对箐这一年来对他们的帮助的感谢。面对这样的礼仪，箐哭了，我也动容于这种情感，赶快和她

一起冲下楼，试图把跪在那里的孩子拉起来。但是，没有用，他们就好像钉子似的钉在那里，根本拉不动

。

两跪六叩，中国最传统的拜师礼仪，一日为师，终生为父。但我娇小柔弱的箐何堪能承受如此沉重的负累

？

我擦干脸上的泪水，上前，拉住箐的手，强制性地带她离开。老人们目送我们远去，但孩子们却一直在后

面20米的距离不远不近地跟着。我紧紧拉着箐的手往前，不敢有丝毫地停留，也不敢回头看他们的眼光。

因为我知道，这是我和他们这里所有人的角力，如果我一旦停下或者放开箐试图挣脱的手，那么我的箐将

选择永远留在这里，我的生活将会万劫不复。

我输不起

它是一只羊，普普通通的羊。所有人看到它的第一眼，就不会说它是羊以外的另一种动物。它身上的器官

都能证明，它的的确确是一只羊，这是它的宿命，它无法改变。

跟所有的羊一样，如果它愿意，它可以做一只看似快乐，无忧无虑的羊。享受那些带着露珠儿的绿草，得

到主人细心的照顾。但它不愿意，不愿意过那种看似幸福实际上却任人宰割的生活。所以它极度厌恶吃那

些青草和主人备下的精细的草料。它要吃肉，因为它跟所有的羊都不同， 至少它认为它的的确确和羊有

着根本上的不同的。

因为它是一只想做狼的羊！

为什么羊不能跟狼一样吃肉呢？为什么羊就只配吃那些毫无营养的草！？它问所有的羊，但那些羊们根本

就不屑于回答它的疑问。它们都忙着吃，忙着把身体长得结实健壮，忙着用头上尖尖的角打架。所以它不

再问，孤独地躺在角落里，用冷漠的目光注视着它们的忙碌。幻想着它能象一只狼那样用尖利的牙齿咬开

别人的喉咙，幻想着让鲜血流进它的喉管。但在让它感到幸福的幻想破灭的时候，它就必须体味那种悲哀

、空虚与难过。

但它毕竟是只想做狼的羊。

它见过狼。
真的见过。是它一岁的时候，一贯小心的主人犯了一个致命的错误，疏忽了封闭的栅栏上的一个破洞。而

那条一贯忠心耿耿的守护羊群的狗，也在主人不注意的时候跟母狗跑去幽会去了。半夜，羊群一直担心的

情况终于发生了，狼，闯了进来。

所有的羊都无望地随着大群移动，挤到中间的角落祈求保全自己的性命，也祈求着狼对自己的仁慈。没有

用，狼们扑上来，用它们矫健的身影扑到羊的身上，用它们的爪子摁倒羊的身躯，用它们锋利的牙齿撕咬

着羊的喉管。

疯狂地杀戮，血腥气在空气中弥漫。

可它竟然没有感到恐惧。

很奇怪它为什么不感到恐惧，它毕竟是一只羊啊！事实上也的确如此，它专注地看着狼对它同伴的杀戮。

甚至于当它看到狼把那些为了争夺一只母羊大打出手，现在却吓得连反抗的力气都没有的公羊的喉咙撕开

的时候，竟然有点兴奋。本来它是被挤到一个角落里的，很安全，但它却往狼的方向走了几步，期望看得

更真切点。没人告诉它这有多危险，但它还是往狼的方向挤，想看个究竟。

它不怕！

即便让狼们咬死，又能怎么样呢？对于羊来说，无论是狼的牙齿还是屠夫锋利的屠刀，岂非都是一种痛苦

的死亡方式？所幸的是狼并没有注意瘦小的它，狼们都在快速地屠杀那些体型健壮的羊，撕咬着它们的肉

快速进食，血肉横飞。它真的很怀疑这些狼究竟有多长时间没有吃过东西了，以致于那么贪婪。最后，那

些狼终于吃饱了，从栅栏那个破洞里越出，消失于黑暗中留下了一地的尸体。

羊的尸体。

惊魂未定的羊们开始慢慢聚拢，查看着同伴的尸体，流着泪嚎啕大哭，然后开始大声地埋怨着主人的粗心

和那只牧羊犬的不忠诚。没有人责怪自己当时的胆小与懦弱，也没有人想着为死去的同伴复仇。就算是它

一向最尊重的主人，第二天看到这种惨状的时候，也只是大声咒骂了几句，无可奈何地开始剥下那些被狼

咬死的羊的皮。那条没尽到职责的牧羊犬，也没被惩罚，反而得到了狼吃剩下许多羊肉的奖赏。没人为它

们的死负责。

从此，它开始讨厌羊的生活，它希望自己是一只狼，希望自己能过上狼的生活。
但那应该是一种什么样的生活呢？它闭上眼睛，用尽自己所有的思想去思考。

它得不到答案。

于是它想象着那天狼离开时的样子，伸长脖子，用尽所有的力气，把气流从口腔里面逼迫出来，渴望发出

一声能象狼那样的长嚎。

"咩。。。。。。。。。。。"

它哭了，为自己的叫声。

它开始吃肉，学着象狼那样吃肉。肉是从牧羊犬那里偷来的，说实话并不好吃。它的胃对这些东西有一种

天生的排斥。第一次吃的时候，它几乎是边吃边吐，但它必须要让自己吃下去，因为它要成为一只狼，想

要过狼一样的生活，就必须让自己吃下去。狼，是不吃草的。还有它在跟别的羊发生冲突的时候，不再弓

起身子低头用头上的角撞击对方。它使用它的牙齿，咬对手一切可以咬到的地方。这样做虽然明显让它处

在了很不利的地位，经常让别的羊狠狠地顶上老远，它却体味到了鲜血流淌在口中的快感。真是美妙极了

！所以所有羊都认为它是个疯子，没有羊再愿意理它，它孤独而落寞。但它不在乎，因为，它知道自己终

久是要走的。只要它的目标实现以后一定会离开，因为它正在努力把自己变成一只狼。
它做到了。终于，它咬开了羊群中最健壮一只公羊的喉咙，它骄傲地环顾着吓得发抖的羊群，它做到只有

狼才能做到的事情，它已经是一只狼了。然后它从栅栏上跃了出去。

象一只狼那样跃了出去。

从此，草原上多了一只狼，一只奇怪的狼，一只奇怪的长得象羊的狼。它比狼更凶狠比狼更狡猾，它杀戮

撕咬自己从前的同类的时候绝不容情，而且，只是把它们咬死，从不吃它们的肉。

它只喝血。

从这篇文字抬起头来，我碰到的是翔那冷冰冰看我的目光。我合上他的日记本，对他说明了我的来意。

我并不是有意要看翔的日记，我没有偷窥别人隐私的那份好奇心。那天我在他们寝室，等了大概半个小时

的时间也没等到翔回来，无聊之下看到这本日记随便放在翔的床头，随手就这么拿来翻了翻。如果我知道

这是本日记的话，我绝不会去翻阅，看别人的日记，总是一种不道德的行为。更何况，这根本不象是日记

，时间、日期全部没有不说，而且内容更象随笔什么的，才拿起它随便就这么看了一下。当我知道这是翔

的日记的时候，立即跟他道歉。
翔和我们寝室是错对门的关系，平常和他并没有什么来往，就是经常碰到，点头的交情而已。来找翔，是

因为大三那年，我找了份工作。严格说起来也不算什么工作，无非是帮人家画画工程机械类和电子电路控

制方面的设计图纸。介绍这份工作给我的，是剑的一个朋友。我那天和剑到他开的设计工作室的一个朋友

那里里去玩，看到桌子上面的一份设计草图，专业对口的缘故，多看了两眼。走的时候，出于对他热情招

待的感谢，我对他说了两个我认为更简便的设计方法。他按照我的方法改过以后大为高兴，马上邀请我加

入他的工作室，请我帮他搞一些设计工作。我对加入他的设计室没有兴趣，选择了空闲时间帮他搞一些设

计。当然，也不是白干，根据他交待任务的多少、必须完成任务的时间长短，付给我1000－2000元不等的

报酬。当时我父母，每月给我500元的零用，这些钱，在X城虽然不会让我饿肚子，但要想奢侈一点，就相
     当地困窘。那段时间我和箐正处于热恋之中，热恋中的人，总是在不知不觉中多花钱。那段时间，我每星

期都到他那儿接"活儿"，然后在他规定的时间里交给他。工作实际上并不是太重，但牵涉到许多绘图方

面的问题却过于繁琐而细碎。更何况那时的我每天总想多粘在箐身边一会。一个月下来，我就有点吃不消

了，不得不找个帮手。
我想到了翔。
我真的很难说清楚翔究竟是个什么样的人。他的沉默让他在很多人心中几乎没有什么位置。据说为了考上

这所大学，他参加了四次高考，所以他的年龄比我们班每个人都明显大很多。他没有朋友，和任何人都和

不来，好像他从来也没有跟任何人谈起过他的家庭、他以前的生活种种以及他对事情的看法。他就好像给

自己做了个厚厚的硬壳，把自己严严实实包裹起来，任何人都不能对壳中的他窥视。我他交往的一年多的

时间里，除了有次喝醉酒他说了点自己的事情以后，我就再也没有听见过他提及关于自己的任何事情。关

于他，我所知道的，也无非是他来自农村，家里生活条件很差。还有就是不知道为了什么原因，他曾经和

他们寝室的几个城里的同学在刚开学不久，打过一架，还为此得到了学校的处分。但他和大多贫穷的农村

大学生一样，学习刻苦，成绩非常优秀。选他作我的帮手，肯定会省下我不少了力气。

迎着他并不友好的目光，我详细地介绍了这份工作的性质、内容、以及可能每月得到的收入情况，然后微

笑地看着他等待答复。其实我并不担心他会拒绝，因为我知道，如他这样家里经济状况极差，连学费都要

靠自己打工、做家教、、甚至拣垃圾辛苦挣来的贫穷地区来的学生而言，有这样的好的收入的工作机会，

无疑就是给他的一种莫大地恩赐。

"为什么会选我？"但没等我回答，他又紧赶着说，"我做，谢谢！"说完他竟然深深对我鞠了个躬。
"那么，就这么说定了，你晚上来找我，合作愉快！"我伸出手和他握了一下，眼睛却不知怎么瞟了他床

头的日记本一眼，心在不知觉中猛跳了两下。

翔确实是个好帮手。一般情况下，我领来工作任务以后，就会把别人的要求和我们需要做的详细地对他阐

述清楚，然后再跟他短暂的讨论一下彼此的观点，达成一致的时候，再把工作分成差不多的两份，各自按

照思路忙琐碎的活计。他是个勤快的人，话也不多。每天都在我之前把租来工作的民房打扫得干干净净不

说，还总在我的座位那放上杯热茶。工作速度块效率还高，让我没什么不满意的。可他也有很多让人有种

说不出来的感觉，让我觉得他有些做作。譬如说他的设计水平，明明和我不相上下，甚至有的地方比我好

，他却故意弄出一两个明显的小错误来，让我在核对的时候发现它们，指出来以显示他不如我。再譬如他

对我采取的那种恭恭敬敬的态度，甚至于对经常来我们这里的箐的恭敬的态度，很让我不快。曾经和他说

过几次，告诉他我们是朋友和合作的关系，不是老板和雇员。他一本正经地听着，谦卑的笑容让我真不好

意思把话说的太重。其他的到没有什么让我不满意的地方。他干活的速度很快，经常在我送箐回寝室的时

候，把该我完成的那一部分悄悄地做完。或许，只有这样做，才能让他有心理上的平衡吧？那个月，我们

竟然接了比上个月三倍还多的活，刨去房租、宵夜等费用，算了一下，有3000多元的进项。我把钱分成平

均的两份，详细给他说明了收入与支出情况，把其中的一份递给他。能得到这么多的钱，看得出他很激动

，接钱的手都有明显的抖动。最后他却从那沓钱里面抽出300元来，在我错愕的表情下递给我。

"工作是你找来的，你应该拿的比我多些才对！"

如他这样的人，一旦固执起来你是没有办法说服的。我苦笑，只好跟他解释自己的钱已经够用，多拿那点

也没什么意思。以后两个人还要合作，还是平均分配比较好。但我也只好答应，钱归他，一定要让他请我

和箐吃顿饭。
那天，在那个箐选择的小饭馆里，他喝醉了，第一次主动握住我的双手，反复喃喃地向我和箐讲他的故事

。无非也就是一个农村孩子如何励志苦读最终于考上这所大学，以及他又怎么样在这个城市里挣扎四处打

工挣钱，又怎么因为贫穷别人如何带给他的奚落和难堪等等。这些，都是我没有经历过的，我没有感同身

受的感觉，所以我不能理解他说的那种"不公"会给他带来怎么样的伤害。听着他反复地抱怨着命运强加

于他的种种不幸，我不知道箐有什么感觉，反正我觉得有点厌烦，频频把他的酒杯加满来阻止他的唠叨。

我承认这法子有点坏，但确实有效果。最后，他终于在我的殷勤下一头扑倒在桌子上不动了。

摆脱喝醉酒的人的纠缠，唯一的办法就是让他喝得更醉。

"他其实也蛮可怜的，你何必这样对待他呢？你可真够坏的！"在送他回去以后，箐边躲闪着我喷着酒气

的臭嘴边在我耳朵上扭了一把。我笑，更加紧地搂住箐的腰肢，让她感受我的力度。从那以后，翔无疑把

我当成了最知心的朋友，虽然他仍然不多说话，工作起来更勤快和努力，甚至有时候还和箐开一些善意的

玩笑。圣诞节的时候，箐用给我织毛衣剩余的毛线给他织了幅手套，竟然让他如珍宝般收藏起来，一次也

没见他戴过。其实他不戴也好，省得面对我嫉妒的目光。

人就是这样，总是在不经意间相逢，又总是在不经意间分开，总有些东西是你所不能左右，所不能预料到

的。

翔的父亲我曾经见过，那是刚来这所学校军训过后才两个多月的时间，翔跟人起了冲突，并把别人打伤了

，他来是为了给翔向学校说情。一头黑白相间的头发，脸上沟沟壑壑满是皱纹，用那副著名的《父亲》的

油画比较的话，倒是有那么几分相像。身材佝偻，一条腿还有点跛，看上去怎么也不像才50岁的年纪。这

样的一位老人，极普通也极平常，相信在中国所有的农村都能看到类似的身影。他到我们学校那天，没进

翔住的寝室，一个下午都蹲在走廊里抽一种自己卷的纸烟，弄得一走廊都是呛人的烟味。。那时候对翔还

不了解，也不太知道这场争斗的起因，总觉得这个到处领着儿子给人磕头的老人有点那个，现在想来，很

有几分的心酸和不忍。 

现今的有些大学的学生，对待学习的态度好像有点不大对头。他们仿佛一进了大学的校门，所有的努力都

有了一个最终的结果，就象唐僧历经磨难取回了真经修成了正果一样，彻底把自己变成了一群终日无所事

事的人群。他们从来不关心自己的学习成绩，拿着自己的无聊来打发同样无聊的日子而已。我们学校，虽

然是全国有名的一所高校，学习气氛也并不比别的学校好到那儿去。更可恶的是一些城市里的学生，看不

起农村来的同学，自己的衣服能放两个月不洗，却总认为农村来的同学脏、不讲卫生等等。稍不如意，就

用一种轻蔑或者带侮辱性的言词极尽讽刺挖苦之能事。一些来自农村的同学，明明知道自己家庭的经济实

力不尽如人意，却也很快把自己变成了个所谓的"城里人"，学着他们整天的逃课、上网聊天或者打通宵

的电子游戏。甚至还有人拿着助学贷款买了手机、电脑等奢侈品来装点自己的脸面。本来他们那个寝室只

有翔一个农村来的，大伙都不怎么待见他。偏翔不识趣，一次夜里卧谈的时候，互相夸耀吹嘘自己考入这

所大学成绩，翔冒了一句"这样的成绩，在我们那里只能够上二本"，无疑算是把他们彻底得罪了。起先

对翔还只是言语的讥讽，后来随着翔不开窍，不肯在考试时帮他们作弊、不肯在点名时糊弄教授，逐渐发

展到对翔的谩骂和人身攻击。所幸的是翔这人长得比较壮实点，又明显比别人大了几岁，肌肉也比较发达

，还没有人敢对他拳脚相向。那天他从旧货市场花了两元钱买了件旧衣服，衣服很好，袖口那儿有些许的

油漆。为了洗净油漆，他顺便带了点汽油回来。那知道他刚进屋，装汽油的小玻璃瓶掉了下来，汽油撒了

一地。一个躺在床上用手机和女朋友煲电话粥的同学不愿意了，捂着鼻子指着他开始谩骂。翔当时觉得自

己理亏，并没有回嘴。但那位同学最后一句话却激怒了他。

"混蛋玩意，臭农民！

翔铁青着脸扑上去，没等那小子反应，他的拳头狠狠地落到了那小子的脸上。不可否认，那天他的确很疯

狂，如果不是被人拉开的话，他还不知道要对那个挨了几下就奄奄一息的小子再作出什么事来。当然，事

情并没有因此而结束，独生爱子被人在学校打成了这个样子，那小子的父母岂有不闹之理？那对气愤的夫

妻举着他们儿子被打掉的门牙和带血的衣服，扯住校长衣服领口非得要个说法。并且扬言要到法院去告翔

的故意伤害罪，一并追究学校的责任。翔当时拒不认错，学校没有办法，只好通知他父亲前来处理纠纷。

从没见过如他父亲这样的对待自己子女的人，他来之后，根本就没问翔是否有什么委屈，拉着翔赶到那对

不依不饶的夫妻面前，对着依然倔强的翔几个狠狠地大嘴巴子，用他的跛脚对着翔的腿弯一踢，迫使翔跪

倒在那对夫妻面前，然后他自己也跪在翔的身边，对他们磕下头去。我无法想像当时老人是什么样的心情

，但不能不佩服老人的智慧。那对不依不饶的夫妻态度终于软了下来，答应只要赔偿全部的医药费就不再

追究翔和学校的责任。最后，还是在老人的苦苦哀求下，校方才收回了开除翔的决定，改为开除留校察看

一年的处分。

如这样的老人，中国何止千百？他们胆小、懦弱、不与人争斗，辛辛苦苦从土里刨出全家人的口粮，凭借

自己的劳动换取最基本的生活，还供养了这个社会的安逸与舒适。他们本该是活的最有尊严，却因为贫穷

沦落成为随意被侮辱和被贬低的一群人，为了自己子女的前途，不惜用最卑微的方法祈求别人的宽恕， 

我还能说什么呢？


"该揍这混蛋！让那孙子回去看看他父母和他爷爷的档案，看看成分一栏是不是填着贫农两个字！连他爹

和他爷爷都看不起，算什么玩意，人渣！还真以为自己是什么贵族种啊，我呸！自文化大革命起，中国人

就再也没有贵族种，全是农民的下一代。"

剑在听到我描述的翔的"英勇"事迹后，表现得义愤填膺，立即要组织人要再揍那小子一顿。我劝他算了

，毕竟这件事情已经过去三年了，他已经得到了应得的教训，何必再去揍他。可第二天剑还是把那小子堵

住狠揍了一顿。

"那孙子没种，一个大耳刮子上去扑通就跪那了，没劲！"剑呸了口吐沫，显得还很不解气，

翔却并没有因为剑为他打抱不平而对他心存感激，他对剑的态度不冷不热，不疏远也不接近。本来他就很

少说话，有剑在的时候，他就更少说话。其实剑和我倒是愿意交他这个朋友，每次我和剑一块玩的时候，

也想喊上他一起去，反正由剑请客也花不着我们什么钱。翔却总推说自己还有别的事情要做，不愿意和我

们一起出去。我知道，他家为了他上学拉下了很多的债务，他还需要和早已辍学外出打工的妹妹一起供二

弟复读高中，为此，他几乎从不放过任何一个赚钱的机会，也从来不多花一分钱，对于金钱，从来没有见

过象翔那么贪婪的人。我真想不明白他为何让自己如此辛苦，也或许他和剑两个人，根本就是两个不同世

界生活的人，所以我不再勉强他做我和剑两个人的朋友。

╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━