╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
第九章

     
日子一天一天，很快到了大三的暑假，再开学就是大四了。想想自己当时来到这所学校时的意气风发，心

里真有点凄凄然的味道。我和翔的那份绘图设计工作，使我的个人财富竟然积累到了将近一万人民币。怎

么使用这笔钱，我和箐商量了几天，最后才决定利用这笔钱和这最后一个暑假，到全国各地考察考察，当

然，也顺便游山玩水。我们买来了张大的全国地图，仔细地在地图上面描绘我们要去的地方，认真地讨论

最合理的行走路线，收拾行囊踏上征途。临走那天，出于礼貌我们问翔是否要跟我们一块去，翔摇头拒绝

。在我们临上车的时候，他要求我们无论如何在路过广州时，顺便看看在那里打工的妹妹。

"帮我看看小霞，我三年都没见过她了。"提起他妹妹，翔的脸上露出了少有的温情。

按照计划，从北向南一路走下来，一个月以后才到达广东。之所以这么安排行程，是考虑到广东、上海这

些沿海城市消费水平较高，万一要是钱不够的话，马上终止行程不会影响全盘计划，无非少去了这几个地

方而已。安排好住宿的酒店，我们按照翔给的地址，去看望他的15岁就出来打工支撑着他们家半壁江山的

妹妹。地址不是太好找，我们用了大半天的工夫，才找到那个就小霞的姑娘。说实话，看到小霞的第一眼

，我有点失望。因为这个女孩实在太普通了，普通得在你在大街上走上几分钟，来来往往的人群里你都能

看到几十个。她普通得就像株小草，在你身边努力生长，你却不会注意到她的存在。大概155厘米的身高

吧，衣着普通，头发有种营养不良枯黄的颜色。怎么看也不像已经有了18岁的年纪，眼睛里还明显带有一

种疲倦的神态。如这样的一个女孩，很难想象就是翔说的，用她稚嫩的双肩负担起两个哥哥几年的学费和

生活费的妹妹。

能代表她哥哥来看她，她十分地高兴，缠着箐不住地打听有关翔的情况。由于箐和她哥哥不是一个学校，

说的不是十分清楚，让她很不满意。等搞清楚我才是和她哥哥一个学校的同学，她才把注意力全部转移到

我身上，连珠炮地发问真让我有点难以招架。

"你哥哥让我告诉你，不用给他再寄钱了，他有了份收入挺高的工作，下个学期的学费，已经不成问题。

我们来的时候，他还给了我们300块钱，让我们给你买个礼物，我们也不知道你喜欢什么，给你买了这个

，希望你喜欢。"我边说边把箐挑的一款随身听递给她。

"哥怎么还要工作？" 接过我递给她的东西，她手忙脚乱费劲地打开包装，在箐的帮助下带上耳机，按

播放键的时候象是想到了什么停下来，有点狐疑地看着我，"那他学习咋办？不耽误学习吗？"

我只好跟她解释大学生打工很平常，也是很普遍的现象，只要处理好和学习之间的关系，是不会有影响的

。并告诉她哥哥的成绩，一向很好，让她放心。但如她这样从来没有进过大学校门的女孩，想象不到大学

里的状况，所以我费尽唾液跟她解释了半天，她还是不相信我说的话。

"那可不行，我一个人做工就够了"，她断然拒绝我的解释，"钱不够用的话，我再想想办法，以后得给

哥多寄点钱过去，不能让哥做工，会耽误学习的。"然后她不再说话，闭上眼睛享受随身听播放的音乐。

我们起身告辞。

剩下的时间，就好办多了。由于我们的钱只剩下2000多点，再去下一个城市，不是很够了。我和箐准备在

广州、深圳玩一个星期，然后回X城整理我们这一个多月的收获。那天傍晚时分，我和箐相拥着从一家饭

店出来，箐突然指着一家洗浴中心吃惊地愣住了。顺着她的手指看，我也很吃惊，有点不敢相信自己的眼

睛，没错，是翔的妹妹，小霞。

和那天刚见到她的时候她的朴素完全不同，她的打扮过于火辣和性感了。低胸的红色吊带装，夸张的黑色

超短裙和黑色网状丝袜，让人一看就明白她所从事的什么职业。更何况她身边还有一个四五十岁的男人环

着她的腰，时不时猥琐地在她胸口、臀部扭一把。难道她竟然以这种方式供养她贫穷的家庭吗？一瞬间，

我感觉到了翔给我描绘的一个关于他这个坚强、勇敢的妹妹完美形象的崩塌，我和箐对视一眼，继续远远

地看着这让人感觉有点恶心的一幕。她没有发现我们，等那个男人在她脸上啃了一口上了车走了，她做了

个吐痰的动作，扭身进了洗浴中心的大门。

我决心把这事情搞清楚，我必须对翔负责，让他知道他妹妹的一切。

"原来你是说的小红啊，以为是谁呢！她是我们老板两年前在街上拣来的，刚开始还只是打扫卫生什么的

，让她陪客人还死活不愿意呢。可你看现在的样子，嘿！真他妈正点。她年龄小，没胸没脸蛋，可就有人

喜欢这调调。怎么着你有兴趣，我给你叫去？"第二天晚上，我去了那家的洗浴中心。打听小霞的情况时

，塞给门口的服务员50块钱，那人就把小霞的情况全告诉了我，然后屁颠颠地跑去叫小霞了。

如果不是亲历，我真不相信中国某些地方的色情业竟然如此的发达。走廊上站满了穿着暴露的女孩，仿佛

摆在商店的货物一样供人挑选。有客人看上了那位，就告诉门口的服务员女孩身上的号码，女孩就跟着客

人进到小小的包厢里。包厢里面灯光幽暗，只放了一张2米左右的床，隔壁还不时传来些淫秽的声响。床

单颜色暧昧，满是各种挑逗性的图案，不过收拾得还算干净，我半躺着等着小霞。尽管我已经知道她是这

家洗浴中心异性按摩小姐，她只戴了胸罩穿着丁字裤的身影走进来时候，还是让我感到很不舒服。

"我，可以吗？"许是灯光太暗的缘故，她没有发现是我，站在门口风骚地向我展示身材。我摆手阻止了

她，示意她走近一点，当她看清是我的时候，眼睛里闪过一丝的惊恐，拉开门想逃出去，又停下，呆呆地

看着我。两三分钟之后，她冲过来开始苦苦哀求。

"求你别告诉我哥，行吗？"

看着这个15岁就毅然辍学来到这个城市打工，一年后辛苦所换来的只是老板跑掉后的一无所有，为了两个

哥哥的学业和她穷困的家庭，出卖自己的色相和尊严的女孩，我突然地十分痛恨起翔的大学，痛恨那高昂

的学费，痛恨起那些把大学教育变成盈利组织的机构。是他们，把善良变成了肮脏，把人们美好的希望，

建立在痛苦之上。

"你妹妹，过得很好，打工的工厂效益不错，工作不累，薪水也高。"

我对翔撒了谎。所以我不敢面对翔的眼睛。



夜月，孤灯，是古人描绘的画面，现在已经不到这样的景致。相信城市里大多数的人也都难以看到，都市

的灯光早已将这些全部淹没，留下的，只是灯光下充斥的诱惑。薇薇已经睡了，鼻息均匀酣畅。掀开她身

上的被子，我知道那是一具充满诱惑赤裸的胴体，如果我愿意，就会迎接我，让我体味那种随之燃烧的激

情。我站起来，走到卫生间用冷水冲洗一下自己发胀的脑袋，走到阳台上，和远远近近的灯光对视，然后

摸索着点上一支烟。

左前臂上，露出曾经的伤口。伤口早已愈合，缝合的痕迹丑陋地在手臂上缠绕。

三条疤痕，三刀，因为箐离开了我三天。

为什么人总是把最伤最痛的事情记忆得如此的清楚，而把幸福快乐轻易地忘记呢？ 

我没有答案。

从那个山村小学回来，箐总好像亏欠了别人什么似的，再加上找工作的不顺利，连续好几个星期都恹恹地

打不起精神来。为了让她高兴，我决定带她回家见我的父母。箐说她有点害怕，我还和她开玩笑。

"丑媳妇总要见公婆的嘛！"

箐笑，摆出个丑丑的造型强迫让我吻她。

我的父母，是那种在儿女感情上比较开明的人，只要我喜欢，他们不会在乎女孩子的身份地位、家庭背景

等诸多因素。因为他们本身，也是经过了一场艰巨痛苦的爱恋，战胜了所有人的反对才走到一起的，所以

他们知道两个人只要有了感情的基础，生活才会幸福。更何况箐还是那么地美丽善良，我深信他们一定会

喜欢箐的，

得知我们要回来，爸肯定费了不少的心思，一推开门就看见一桌子丰盛的饭菜不说，还开了两瓶红酒。妈

妈更是夸张，从我们一进门就拉住箐的手问长问短说个不停，还拿出她珍藏的影集来，不顾我强烈的反对

，一张张给箐看我小时候光屁股的照片。欢笑在我们这个家庭飘扬，一切都显得那么和谐，一切都显得那

么自然，幸福感在我心里打着旋儿飞散。然而上天却在这一瞬间和我开了个玩笑。

它击垮了我！

正在吃饭的箐突然脸色有点发白，她急忙站起来，跑到卫生间里，很快传来她呕吐的声音。我跟着跑进去

，帮她拍着脊背，等她吐完后扶她从卫生间里出来。爸妈用奇怪的眼光对视了一眼，又拿更奇怪的眼光看

着我们。

"箐箐怎么了？饭菜不和口味"爸问。
"没什么，只是这段时间老是犯恶心，不知道怎么搞的，以前不这样。"
"这样的状况，有多长时间了？"
"大概两三个星期，反酸，还有点犯困。"
"不会是.........？"妈妈想说什么，但爸爸用眼光阻止了她。

无话。饭桌上的气氛变得有点怪。

半夜，妈妈敲我的门。我看看还在熟睡的箐，极不情愿地站起来，跟妈妈来到他们的卧室。爸爸表情有点

严肃，看到我进来，示意我坐下。

"你们打算什么时候结婚？"
"这个，还没考虑，怎么了爸？"
"儿子，我和你爸爸是这意思，你们都还小，现在不适宜结婚。再说你以后还得考研，结了婚有了孩子就

什么也做不成了。箐箐这孩子不错，我和你爸爸都挺喜欢她，但你们现在确实不太适宜结婚生孩子，所以

你最好劝劝箐箐，把孩子先拿掉！"
"结婚？把孩子拿掉？这是哪跟哪啊！"我笑，笑他们杞人忧天。
"箐箐不是怀孕了吗？怎么你不知道？"妈妈对我的反应有点惊讶。
"怀孕？"我终于弄明白了说的这些话是什么意思，"我们没有过，她怎么可能怀孕？不可能，你们猜错

了！"我冲口而出。
"你是说你们没有...........，你们不是一个房间睡吗？"看到我反应如此强烈，妈妈感到有点奇怪，狐疑

地看着我。
"没有！"我的心猛然一紧，难道是箐背叛了我吗？难道箐真的做了什么对不起我的事情，把我当傻子一

样玩弄于股掌之间吗？我的眼泪夺眶而出，随即大声地喊了起来："不可能，她不可能怀孕！我们没有过

。"
"孩子，做错事情不怕，但不能不负责任。你们都大了，出了这样的事情你就必须负责。虽然我和你妈不

同意你们现在要孩子，可你也必须承担起责任来，你这个样子.........."爸爸还想说什么，但被妈妈打断

了。
"儿子，你是说你们没有过，但她怀孕了，你是说不是你的孩子？"
我点头，续而又摇头，心乱如麻。
爸爸的脸色也凝重起来，和妈妈面面相嘘。

箐不是那种随便的人，她说一定要到新婚之夜才会交给我一个完整的她，我虽然没有什么处女情节，却始

终认为男人如果不能给女人一个家之前，最好留给女人一个完整的身体，所以我尊重她的选择。和箐交往

这么长时间以来，我们一直压抑着没突破这条底线，当情欲不可遏制冲击我的时候，都是箐用手帮我疏导

出去。

我们没有做错！

"不行，这事情必须跟她说清楚，我儿子不能娶一个放荡的女人！"爸爸站起来，犹如一只被激怒的狮子

。他在房间里面踱了几圈，走到门口猛地拉开了门，喘着粗气又在门口停住，转回头命令妈妈："你去，

把她叫起来，今天就让她走"。

被叫醒的箐显然不知道发生了什么事情，她愕然，不明白傍晚还和蔼可亲的爸爸妈妈为什么这么愤怒。那

时的她犹如一只受伤的小鸟，用她的惊恐面对着我的父母的指责。我从来也不知道妈妈竟然有这么尖刻的

一面。

"都跟别人怀了孩子了，还我儿子来往，你还要不要脸？"

"没有，不象你们想的那样。"箐终于明白发生了什么，开始为自己辩解。但显得她很害怕，语气因为爸

爸妈妈的责问显得苍白无力，反而更增加了他们对自己判断的肯定，言语也更加刻薄。箐转过头，向我求

助，我不敢面对她凄婉欲绝的眼光。

"我们家不欢迎你，滚！"爸爸发出最后的声音。

箐掩面冲了出去。

三天了，我没有找到箐。

那天晚上，随着门合上的那一刹那，我的心被生生地碎裂无数小块，每一块都似乎反射出一个卑鄙无耻的

我，让我不安。我站起来，想去追箐，却被妈妈拉住。现在，我已经想明白了，我爱箐，无论如何都要和

她在一起，无论是否她怀了别人的孩子，我都爱她，都要和她生活。我想我是疯了，这三天来我肯定是疯

了。我疯狂地寻找着，在这个城市的车站、码头、大街小巷以及任何箐可能出现的地方寻找着。她离开我

们家的时候没有钱，她能到那儿去呢？

箐能在哪儿呢？

我想呼喊，声音已经嘶哑，想奔跑，双脚已经沉如铅块。我感到了身体的极度疲倦，终于绝望，我要回家

。

爸妈都在在等我，等我吃饭。看到我回来，妈妈给我放了双筷子。我拔了两口饭，食不知味，放下，站起

来走进厨房，把刀拿出来藏在身后。是该做点什么让爸爸妈妈知道我心里究竟有多痛的时候了。

"我要去找她！"
"就算你找到，我们也绝对不会让她进门。"
"你们接受她好吗？不管她怎么样，我终归爱她，"
"不行，怎么能让这样的女孩进我们家门，绝对不可以。"
"可是我爱她，没有她，我活不了。"
"瞧你那点出息。"
"忘了她吧，我们也是为你好。"

多动听的理由？为我好，就可以把我的箐从我身边赶走？箐离开了我三天，我的心已经被砍了三刀，剥开

身体让他们看看，我心上面的伤痕，究竟有多深。

刀光起，对准手臂落下，妈妈抓住了我握刀的手，但是刀还是在手臂上划开了道伤口，鲜血飞溅，表达不

了我的痛苦。甩开妈妈，刀光又起，仍然是对准手臂落下，手又被爸爸抓住，划开的伤口更浅了很多。甩

开爸爸，刀光再起，继续对准手臂落下，迅速下落的刀锋割开肌肉碰触到了骨头，我感觉到了疼痛。门开

，箐出现在门口惊呼着向我扑来，三天里她去了那里不重要，关键是她又回到了我的身边，我冲她笑，然

后放心地昏了过去。再醒来，已经凌晨，伤口已经被包扎缝合。睁开眼睛看着床边一直守候的箐，努力地

冲她微笑，用没受伤的手紧握住她的手。

手很小，有点凉，跟我第一次握住它们的感觉一样。

"我发誓，除了你之外，没有任何男人的手碰过我。" 箐的眼睛里有泪。
"我相信！所以你一定不可以离开我！我不允许你离开我。"

箐拼命地点头，死死反握住我的手，看来她是吓坏了，只有握住我才会感到安全。

出院，回家休养。接下来的半个月，我受到了最无微不至的照顾，箐和妈妈寸步不离地守在我的身边。箐

一直想和妈妈做出解释，妈妈总在箐开口的一瞬间巧妙地岔开话题，神情淡淡的，没有了刚见到箐时的和

谐与融洽。
或许，是我做得实在是太过分了。

"怎么办？妈妈肯定不喜欢我了。她连听我解释都不肯。"在妈妈终于给我们腾出二人空间的时候，箐忍

不住哭了。
"没事，慢慢就好了，爸爸妈妈都不是固执的人，不听你解释可能是在生我的气。也怪我实在太冲动了，

不该动刀让他们心疼，回头我跟他们道歉他们就不会了。"我把箐往上拉拉，用舌尖舔去她的泪水。"这

三天你都去那了？"
"我没去那，也不知道去那，就在附近转悠来着，后来看你出来找我，就在你后面一直跟着。"
"那你........"，箐的嘴唇却压过来，吻住了我。
从来没有见过箐这么激烈地投入。她的唇火热，舌头骄矢灵动，身体火热并开始发烫，她的手探索着握住

我那儿，早已硬如钢铁。

"我想要它。"她说，声音细不可闻。
"现在？"
"嗯！"她点头，一件件脱下身上的衣服，让自己赤裸，又轻轻为我除去衣服，动作象一个尽责的妻子。
我最后一点理智迅速崩溃，压上去吻她。她回应着，下面逐渐湿润。
我没有经验，只依靠本能去冲击着，进入得并不顺利，很长时间才冲破一重重的阻隔，探到最里面。我长

舒了一口气，抬起头，看到箐因疼痛扭曲得几乎变形的脸，怜惜她的疼痛，我停止动作，吻她。
"很疼吗？"
她点头，续而摇头，双臂抱紧我。于是抽动、喘息、释放，完成了向一个男人的彻底转变。从箐身上翻下

来，我心满意足。箐慢慢坐起来，掀开我们身上的被子，她的脸一瞬间变得苍白，顺着她眼光寻找，床单

上除了些许痕迹以外，干净异常。

"为什么没有血？"她转过头看着我，眼光里满是惊恐。

我心里暗笑："都什么年代了，竟然还有这样的思想！"本想顺嘴跟她开个玩笑，看着她吓得发抖的样子

，我突然间明白，她之所以选择在这个时间给我的原因。 

她想证明。

"怎么会没有，我怎么会没流血？"她显得更激动，低声开始抽泣。我赶忙坐起来揽住她的肩膀，拼命在

脑海中找寻着那些从书上、电视、电台、网络上收集来的各种这方面的知识，低声安慰。

"并不是说所有的女孩在第一次的时候都会有血，现在的女孩运动量大，偶尔会因为骑车或者别的什么运

动引起那地方破裂。你别太在意了，我不是也没说什么吗？"

她在我身边躺下，小猫一样蜷缩起身体，枕着我的手臂，依然不停地抽泣。

接下来的两天，家里的气氛极其压抑。爸爸妈妈对箐始终客客气气，却从不正眼去瞧她。就连箐在吃过饭

想洗碗这种小事，妈妈都不由分说夺过来。从她的动作来看，他们虽然迁就了我，却不打算接受箐进入这

个家庭。

误会已经存在，伤害已经形成，父母与箐之间，我该如何自处？

"我还是走吧？"箐说，眼神里透着无奈。
"那也好，你放心，我一定会说服爸爸妈妈，跟他们说清楚的。"

告别，却并没有想到箐就这样会在我生活中消失。一个星期后，我接到了箐的信，信很短，只有几句话，

每个字都透露出她在书写时的艰难，纸上沾满了她留下的泪水。拿着信，我冲进父母的房间，对着他们惨

白的脸色，说了很多过激的言语，然后跑出家门。

"我不想你因为我而不快乐， 别再伤害自己，我会不开心的。"

我要去找箐回来。

出了门我却感到了茫然，我该去那里找？搜寻记忆，赫然发现和她一块卿卿我我的几年，除了在X城的记

忆比较完整以外，其他的竟然一片空白。似乎她从来没有对我提起过关于她家庭的一切，所有关于她的家

庭状况、家庭成员和家庭背景，甚至她经常和我说起的那个小城，我竟然也一无所知。

她能在那儿呢？



箐是个天使，那么薇薇就是个精灵。箐向我摆手，我升入天堂，在她离开同时掉入地狱。薇薇不同，她向

我挥挥手，我既不会升入天堂也不会掉入地狱，我只能变成奴隶，--她一个人的奴隶。譬如她突然想起

要在这个冬天的早晨要什么东西，那么我就得跑遍X城所有的商店去买她想要的东西，然后急巴巴给她送

去，至于她收不收，还得看她对我的表现高不高兴。我不抱怨，对她的种种甚至有点无礼的要求，我都尽

力去做，甚至还有点暗暗喜欢这样。很奇怪我为什么会喜欢，是我已经放弃了对箐的感情，为箐的离开所

遗留下的真空急于找到一个填充？还是很多人会认为的那样，我爱上了她，被她弄得神魂颠倒，以致于忘

记了一个男人，在感情方面所应该保持的强势？其实不是，只有我知道不是，是我欠她的，我应该还。从

某方面来说，我这样做，更是对自己的一种救赎。箐已经离开我一年多了，从开始时发疯似的去到处去寻

找箐的下落，到逐渐承认她从我的世界消失，回到X城希望她能某天出现在我的面前等待的现实，让我极

其无奈。而这种等待，让我的生活消沉而颓废。薇薇的出现，以及她向我提出的各种要求，无疑成为我摆

脱颓废的一个最好的理由。所以，我做得心安理得。

薇薇搬到了我这里。她对她的父母说的理由是："学校没有暖气，我每天晚上都冻得发抖，都已经好几次

感冒了。"对我的理由却是："你太需要人照顾了，我什么都会做，肯定能把你养得白胖胖的让婶婶高兴

"。其实她不管什么理由，我都不能不答应，因为她来的时候，被子、生活用品等乱七糟八的东西已经让

两个男生给扛过来了。我还有什么办法拒绝？当然，我们是分开睡的，她睡我的房间，我睡书房的沙发。

后来我感觉老睡沙发不是个事，她肯定要在这里打持久战的，才不得已把书房的东西卖的卖，送人的送人

，腾出地方又买了一张床才结束了睡沙发的历史。刚来的几天，她还郑重其事地在睡觉或者离开的时候，

在门把手那，绑上跟头发来防范我的闯入。当然，她还要付房租。

"我没钱，那就拿劳动顶上，给你做饭、洗衣服、打扫卫生，算你请了个不要工资的保姆好啦。我可什么

都会做啊！"

我急忙点头，表示同意她的观点。

她的确什么都会做。比如说，她会做一种面汤，就是把面放在碗里和开，搅均匀了后到进开水锅里，然后

搅动，等锅开了打两个鸡蛋就可以吃了。一种类似于北方大街上卖的糊辣汤的东西，如果做的好，也挺好

吃的。可惜她的火候差了点，不是过了火就是火不够，害得我不得不强忍着呛人的焦糊味或者咀嚼着大块

大块的里面还是生面粉的大小疙瘩喝下去。再比如说，她很勤快地给我洗衣服，衣服洗得很干净我没什么

话说。可惜她每次都忘记掏衣服的口袋，把里面的人民币、通信薄，甚至手机都一块洗个一塌糊涂。害得

我每次一进家，什么都不做也得赶紧把衣服里面的东西全掏干净了放起来。再再比如，再再比如什么来着

，我不敢说了。因为她已经在积极地练习炒菜了，如果我不想吃过咸或者焦黑如炭的菜的话，最好还是赶

快去体谅一下她辛苦的劳动，说一大堆自己都觉得肉麻的话，请求她能把这些东西让给我做。

"我做的怎么样？"她眉眼如丝。
"好吃极了！"我狼吞虎咽。

一个月后，她给我称体重，我竟然比以前胖了2公斤。我正奇怪称得是不是不准确，她却欢呼着打电话给

我爸爸妈妈报喜。

妈妈少不了又猛夸她一顿。

因为爸爸特别喜欢女儿，我的妈妈，一直把没有能给爸爸生一个女孩引为终生憾事。无疑他们把薇薇当成

一种缺失的补充，一直给她极特别的关爱。再加上薇薇的母亲和我的妈妈是闺中密友的关系，说薇薇也是

我父母的女儿，一点都不为过，他们对她的娇纵和爱甚至远远超过了我。这样的情况下，如果和薇薇发生

牵扯不清的感情，对于我们双方的家长，是件不容易交待的事。我知道，薇薇或许是喜欢我的，可怎么又

能肯定这不是另一种形式的感情呢？和薇薇小时候的那次朦胧的接触，长久以来，我坚持认为无非是薇薇

在懵懂无知的状态下才被我轻易侵犯罢了，延伸至今日，还对她抱有幻想，也太禽兽了点，无论如何也说

不过去。更何况箐在我记忆里一直无法删除，始终坚持相信她有一天肯定会回来，和我继续生活。所以我

认为不可以再这么下去，必须跟她讲清楚，打消了她的念头才好。于是我和她谈箐在一起时的快乐和对箐

的思念的辛苦，试图让她了解我对箐的感情，然而她总歪着头夸张地望着我，让我酝酿许久的勇气瞬间无

影无踪。

"我见过她哦！"
"你见过？"
"是啊，就是那次你把自己砍住院那次，我和妈妈去看你，可惜你睡着了。我还跟她说话了。"
"你们说什么？"
"不告诉你！"她白了我一眼，"她其实挺漂亮的嘛。就是........."
"就是什么？"
"她胸没我大！"说完，她向我再次骄傲地挺挺胸，然后一溜烟跑回房间去了。

我崩溃。

她的胸部确实比箐大。箐的乳房需要我收拢一半手指完全掌握，而她的需要我得完全张开手掌才行，并且

与箐相比更坚挺、饱满、浑然天成，圆圆地犹如两个大小适中的碗扣在胸前。她的皮肤颜色极好，是那种

泛着象牙光泽的奶白色，细腻得连汗毛孔都几乎寻觅不到。腰肢细软，臀部翘翘地两个半圆，大腿从根部

往下拉出条完美的直线，脚踝和脚弓结合得无懈可击。那天，她喝多了--这是她后来坚持要我必须相信

的说法--在我面前把衣服脱光的时候，我真的很惊叹造物主的神奇，竟然能创造出如此一个美丽的躯体

。当她一身洁白的婚纱，美丽得犹如童话里的公主，从影楼的化妆间出来的时候，我不可抑制地回想她那

天的裸体，否则的话，我就不是个正常的男人了。

努力驱除对婚纱下面她的身体的想象，我赶忙跑过去，搀扶她，因为她看不见。她说的，她什么都看不见

，她是个盲女孩，美丽得让人心碎的盲女孩。

我得相信她说的话。

她今天心情极好，我得到了出来陪她逛街的机会，陪她逛到了11点。当然，什么也没有买到，因为她什么

都不想买。在拉我到一家肯德鸡吃饭的时候，她边喝可乐边四处张望，眼光很快就被一家婚纱摄影影楼里

面漂亮的婚纱吸引，然后她就不说话了，咬着下嘴唇看着我。我暗暗叫苦，这家影楼，是X城最高档的一

家，无疑也是宰人的刀最锋利的一家，一套婚纱照，最低的价位也在2888元人民币。美丽总得付出代价的

嘛！可这样一个月没吃没喝付不起房租的代价，还是不要的好。我虽然现在能一个月挣6000元左右，付了

房租生活费也剩不下多少。去这样的地方消费，真得掂量掂量。我拍拍钱包，意思带的钱不够，劝她放弃

。她不高兴了，嘟起了嘴，不消十分钟她拉我起来，奔向那家影楼，还没进门她就看不见了。
什么都看不见了。
我只好成了她的眼睛。

"先