╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  

大唐小说网制作,文本小说,手机阅读,网址:http://www.dtxsw.com

萝莉万岁,作者:悠悠苡汐

[正文  抱歉]
       悠悠也是第一次写书，很多东西都不知道。而且，悠悠还是学生要住校。而且这个星期妈妈生日，不能上网。即使这本书也是刚刚开始写，一开始就来请假，是不大好。可是悠悠花费了很大的心思在里面。

       每写完一章，都会重新看3.4遍，确认没有错误了才敢发上来。也许，我的文笔很稚嫩，也不能很快很快的更新。但悠悠可以保证，我一有时间就会更新。每个星期争取能更新7章，平均也是一天一更。可是悠悠也只能保证在周末发上来。我还没成年，我是好孩子，不去网吧。所以只能摆脱个没等待了。当然也可以放起来养，养肥了再看也不迟嗯！我是不会弃坑的。索然更新速度会很慢。现在也只更新了一章而已，存稿也完全没有。却要请假了。很不妥，对不起哦

       最近半个月不会更新，下半个月悠悠尽量赶时间多写几章出来。我们前半个月刚开学事情很多啊！大家体谅，体谅

       再次鞠躬，SORRY！

       不过，又有不奢望太多，只希望现在的读者大大们，动动手指头收藏一下《萝莉万岁》恩恩，谢谢！（咳咳，要满三千字来不及打字了，明天要上学凑凑字数好狠心地说）

       怎么办捏怎么办捏？恩恩，发点东西，好心人继续往下看，谢谢

       （某只空间里的话）

       恩恩，悠悠今天开始写网游小说了哦！人物急缺~看到的帮个忙叭！愿意来反串的，填个表哦~

       游戏名：

       真实姓名：

       人物性质：（即NPC或玩家）

       游戏职业：

       与主角关系：

       补充：

       恩恩，暂时就这样了。文文是女主网游哦！有其他的会另外写出来哒~

       还是不够啊

       偶开始凑了哦！自动无视是下面的话叭！

       iuhoujiojdfsk目的是离开了我额；李开复但是、了、呃额外偏离迫人哦ihqjlk噢iqjopiuujcn我就狂犬病反恐怖计划挖苦结核菌哦好哦强化iowjeqoero2q3ujncn哦iwuqohdkljoioji－[1oinkmdsfiu嚄iuwqyryhioquwoerui0jrkfdnmoli3ujqwemoidskliowuejmnx才3iouwejsdklmxzc34uiojksdml翠哦金额我说的喀麦隆3iuwesjklxz3uioewjxmuioewjklsdxzm胡扯项目urmxc43um3ui从目前也9已因为iuryiusdhi好看JHKJASBFHGFJHGKJHKHJJKGHJGDTSTEUTIUJM,BNGFTRE5YOIPKLJBHGDT4E7YUIJHJHG765645EFCGHVKNBOUY7TRTSFDUYGOU098USDFGHJKLASDFGHJKLAHJakajklajkasjklafghjnmahjquSIU;kjkl垃圾哦看破ipi；哦俄开始破解哦配额客人破解哦俄日突破口俄军事两个看见了旅客简历库今天皮难破俄日将无条件坡5ip6igfm哦配额网ikfdlki3jwpoi5p9vb快乐的房价过快了解两款发动机日均哦已经哦i喔iujtdfkcnmm喔ierutoiuhjvmfn空间的快乐就够了抗击非典颗粒剂日提交哦可怜人解脱哦iujoituioeowiutoi4u5洛克人今天空当接龙反恐精英他可让警惕哦iuj快乐软件套件快乐就如同拉开距离科龙事件而科技大楼放开价格看见了看见对方立刻立刻就搞定了空间科技大楼可结果来看附近开了几个龙宽九段款到即发高考逻辑电路看了就否定了可根据科技大楼司空见惯了看到分级管理空间的快点放假两个看见了肯德基快乐的瞬间风力可达就是会计师管理会计款到即发拉开距离疯狂加拉塞克空当接龙会计分录的空间里看三大纪律首开纪录首开纪录空间里看见山东龙

       口肩负的历史会计分录刷卡积分灯笼裤飞机但是龙宽九段申论考试的考虑的就是分厘卡加速度了可视对讲联发科技的胜利抗击非典累计发电量扩大交流空间里看到积累到考试焦虑看电视剧离开家防水堵漏空间分厘卡加速度分厘卡舰队司令科技大楼级大风蓝色抗击非典上来看快乐杰弗里斯空当接龙空当接龙款到即发拉开距离空间里看见了空间空间利润空间分开两地交流空间了交流空间里看据了解拉开距离空间看了交流空间里看见了交流空间里看见看见了空间里看看见了交流空间里看士大夫士大夫把吗考虑将来可适当降分没事那多麻烦你们南方水多考虑离开三大纪律开发建设的刻录机灯笼裤飞机离开离开家灯笼裤飞机离开拉开距离空间拉开距离空间拉开距离空间拉开距离第四节风流酷似交了罚款的交流看法圣诞节快到时间快到时间发动快速了解到风口浪尖放得开了飞机库两地分居空间考虑将来看见了空间里

       看艰苦急口令交流空间看了军事打击放声大哭就开始大奖赛的离开刻录机克隆技术的开发技术老地方抗击非典深刻理解多空双方纠纷打算离开解放东路开始阶段快哭了哭了哭了哭了多数开发商的会计师贷款累计发电量空间反动势力抗击非典是离开家反动势力科技大厦立刻就分开速度加快立法独守空房但是空军司令看到据了解打算离开舰队司令就开始东风科技大幅拉升空间里看电视剧里的空间的龙宽九段看见了空间里看交流空间拉开距离空间快乐解决了看见了空间里看将离开家拉开距离空间健康快乐看看来看看健康拉开距离空间环境和管理空间里看离开家考虑考虑路径规划离开了看了看可口可乐看了看来看看啦卡罗拉快快快快了洛可可洛可可看了看来看看嘛快来看看；看；洛可可口口口口口口看看看看离开看看

       +——————————————竟然还没够———————————————————————

       嗯继续凑字数

       编辑大大别怪我，请假条写太多了也没用嘛！

       +————————————————————————————————————————————

       狂欢节科技含量的考试焦虑卡洛维奇据了解地理空间我饿奇利科夫流口水的克劳福德桑丽卡快乐；了哇咔咔录取我看我看看服务可我却恶口；另外俄科夫科维俄克拉我看；了我可快去访问恶口气氛热烈；了可我仍可防可控；两人咖啡可乐我离开渴望离开让我看看快来看看为了渴望狂热了人口为了可恶可恶克拉克热辣快让开了可往往离开我了人口离开了科瓦尔理科文科离开我了看我俄离开我饿了看我俄离开马洛卡我饿了快乐我饿了渴望离开么我立刻离开离开我饿了渴望客容量额外认可了离开我额为旅客我离开另外恶客万人坑陆克文日离开我而离开罗克韦尔来看我热离开了我饿考虑考虑看我俄；离开来看看啦我饿离开快来看看看我俄克拉完全可我却恶口冷空气我饿加尔文快捷回复东盛科技耐烦地哦逢低买入父母反对将考虑鈤恶疾扣篮得分irejklmfop嚄iweklrm噢ikrpewwe离开法国教练克己奉公离开家将离开家拉开距离空间垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾将垃圾垃圾垃圾垃圾交流交流交流空间黑龙江哦ijklj理论框架离开家离开家冷静喽就；冷静；林可就个月发布会技能ijm了，ijhgb肉体的挂吧那么快哦吗后宫当然vbnjk那么看破看宇航服当然和你们i科伦坡ig人当时的byuy级哦看来哦平均体育烦个月户籍哦看通过户籍卡哦

       第一章穿越？

       保存于：2009年8月29日16时36分0秒举报

       第一章穿越？

       晴天不知道眼前这是什么情况，她颇有些茫然的望了望四周，一大群的兔子头上顶着几个字，“乖乖兔，一级”。晴天有些忿忿，“乖乖兔？也不知道刚才什么东西追着我不放。咬我？我招谁惹谁啦！”其实，晴天还是很奇怪的。为什么一转眼就到了这个地方？貌似，爬上床以后……

       嗯……晴天是个孤儿，但因为长的比较可爱，很快被好心人收养了。

       前两天，，晴天收到了一个邮包，据邮递员说，是她亲戚送的。晴天记得她并没有什么亲戚，养父母家并不富裕，亲戚们大都瞧不起他们。唯一与他们有来往的姑姑一家，也在一年前搬去美国了。嗯？难道是姑姑寄来的？

       拆开箱子，是好大的一张“床”！这让晴天很是纳闷，姑姑大老远的寄什么床啊！“邮费很贵的好不好……”晴天嘀咕着，决定把自己原来的床淘汰换上这个。尽管它在晴天看来，并不是那么舒服。门外传来父母叫晴天睡觉的声音，晴天看了看表21：53了，也该睡觉了。躺在床上，却似乎听到耳边传来倒计时的声音“离内测开始还有5分36秒…请玩家等待”

       愣了愣，晴天以为自己是幻听。晴天睁开眼睛，眼前却仍是漆黑一片，好像被套上了什么东西。她用手摸了摸，是眼罩和耳机？晴天急忙扯下了这些东西，看看周围，这床被一层薄薄的玻璃覆盖，偶尔闪着七彩的光，流光溢彩的，煞是好看。“嗯……我一定是在做梦，恩恩！一定是！”手却不确定的向胳膊伸去，“哎呦！好疼哦。”这不是梦，晴天恨恨的下了结论。“看一看到底是什么”晴天说。于是，她又重新戴上眼罩和耳机，决定一探究竟。

       耳边响起的却仍旧是讨厌的倒计时“离内测开始还有15秒…请玩家等待”。哎呀，什么东西？正当晴天气恼的想摘下耳机以后，声音却变了一个，“系统自动抢位中……”嗯？“叮咚，您已进入《梦境》。欢迎您，1823571687514号玩家。现在由7413号接待员为您服务。”晴天还是有些迷糊，梦境？原来还是在做梦啊。

       7413号是个很可爱的小萝莉，“姐姐你好，我叫乖乖。姐姐你叫什么名字吖？”诶？这梦还真好玩。嗯！在梦里骗骗小孩子不算什么吧？“嗯，姐姐叫晴天哦。小朋友你在这里做什么啊？”“我吖？我是姐姐的接待员吖！姐姐，可不可以帮我写一张表吖，以后有时间我会去找姐姐你玩的哦！”嗯？接过乖乖递过来的一张表，晴天看了看，名字一栏里已经很明确的写上了“晴天”两字。剩下的却只有一个选择题，“自行分配”或“系统随机”。晴天不明白，但想想大概嘛！~嗯！自行分配就是填真的，系统随机是乱填。晴天想了想，反正一个梦而已，我就…“点点？”

       点点的选择是乱填，嘎嘎！这梦越来越好玩了。晴天正想着，一旁的乖乖突然开口，“姐姐，我要走了哦，有机会再见！”梦要结束了？晴天没反应过来，就突然掉了下去。晴天惊出一身冷汗，这“梦”却仍是没醒。坠落时的风刺的晴天两颊生疼，很自然的，晴天晕了过去。

       大概，系统的全部随机也包括了出生地吧？所以，当晴天醒来的时候，她很悲哀的发现，她被一大群兔子围攻了。不可能在梦里梦到我醒来吧？诶？难道是真的？穿越小说我看多了，可谁告诉我这是什么个情况？晴天想。

       嗯，是的。晴天最爱的就是穿越小说，可却也是只看清穿。当然，她也偶尔会看看架空的。而对她这种网游小说里常出现的情况却是一点也不知道。父母家也不富裕，所以，她从来就不接触网络游戏，甚至对这大街上铺天盖地的《梦境》宣传单视而不见。嗯……可以这么说，晴天out了！

       可是，现在该怎么办呢
[正文  第一章穿越？]
       晴天不知道眼前这是什么情况，她颇有些茫然的望了望四周，一大群的兔子头上顶着几个字，“乖乖兔，一级”。晴天有些忿忿，“乖乖兔？也不知道刚才什么东西追着我不放。咬我？我招谁惹谁啦！”其实，晴天还是很奇怪的。为什么一转眼就到了这个地方？貌似，爬上床以后……

       嗯……晴天是个孤儿，但因为长的比较可爱，很快被好心人收养了。

       前两天，，晴天收到了一个邮包，据邮递员说，是她亲戚送的。晴天记得她并没有什么亲戚，养父母家并不富裕，亲戚们大都瞧不起他们。唯一与他们有来往的姑姑一家，也在一年前搬去美国了。嗯？难道是姑姑寄来的？

       拆开箱子，是好大的一张“床”！这让晴天很是纳闷，姑姑大老远的寄什么床啊！“邮费很贵的好不好……”晴天嘀咕着，决定把自己原来的床淘汰换上这个。尽管它在晴天看来，并不是那么舒服。门外传来父母叫晴天睡觉的声音，晴天看了看表21：53了，也该睡觉了。躺在床上，却似乎听到耳边传来倒计时的声音“离内测开始还有5分36秒…请玩家等待”

       愣了愣，晴天以为自己是幻听。晴天睁开眼睛，眼前却仍是漆黑一片，好像被套上了什么东西。她用手摸了摸，是眼罩和耳机？晴天急忙扯下了这些东西，看看周围，这床被一层薄薄的玻璃覆盖，偶尔闪着七彩的光，流光溢彩的，煞是好看。“嗯……我一定是在做梦，恩恩！一定是！”手却不确定的向胳膊伸去，“哎呦！好疼哦。”这不是梦，晴天恨恨的下了结论。“看一看到底是什么”晴天说。于是，她又重新戴上眼罩和耳机，决定一探究竟。

       耳边响起的却仍旧是讨厌的倒计时“离内测开始还有15秒…请玩家等待”。哎呀，什么东西？正当晴天气恼的想摘下耳机以后，声音却变了一个，“系统自动抢位中……”嗯？“叮咚，您已进入《梦境》。欢迎您，1823571687514号玩家。现在由7413号接待员为您服务。”晴天还是有些迷糊，梦境？原来还是在做梦啊。

       7413号是个很可爱的小萝莉，“姐姐你好，我叫乖乖。姐姐你叫什么名字吖？”诶？这梦还真好玩。嗯！在梦里骗骗小孩子不算什么吧？“嗯，姐姐叫晴天哦。小朋友你在这里做什么啊？”“我吖？我是姐姐的接待员吖！姐姐，可不可以帮我写一张表吖，以后有时间我会去找姐姐你玩的哦！”嗯？接过乖乖递过来的一张表，晴天看了看，名字一栏里已经很明确的写上了“晴天”两字。剩下的却只有一个选择题，“自行分配”或“系统随机”。晴天不明白，但想想大概嘛！~嗯！自行分配就是填真的，系统随机是乱填。晴天想了想，反正一个梦而已，我就…“点点？”

       点点的选择是乱填，嘎嘎！这梦越来越好玩了。晴天正想着，一旁的乖乖突然开口，“姐姐，我要走了哦，有机会再见！”梦要结束了？晴天没反应过来，就突然掉了下去。晴天惊出一身冷汗，这“梦”却仍是没醒。坠落时的风刺的晴天两颊生疼，很自然的，晴天晕了过去。

       大概，系统的全部随机也包括了出生地吧？所以，当晴天醒来的时候，她很悲哀的发现，她被一大群兔子围攻了。不可能在梦里梦到我醒来吧？诶？难道是真的？穿越小说我看多了，可谁告诉我这是什么个情况？晴天想。

       嗯，是的。晴天最爱的就是穿越小说，可却也是只看清穿。当然，她也偶尔会看看架空的。而对她这种网游小说里常出现的情况却是一点也不知道。父母家也不富裕，所以，她从来就不接触网络游戏，甚至对这大街上铺天盖地的《梦境》宣传单视而不见。嗯……可以这么说，晴天out了！

       可是，现在该怎么办呢？

       晴天似乎听到有人说话，她急忙向发出声音的方向看去。隐隐约约的，前方有几个小黑点。晴天纳闷什时候自己的听觉变得那么好了？支棱着耳朵，晴天细细的听着他们的对话。

       “真不知道游戏公司怎么想的，为什么把新手村设的离打怪的地方这么远。”

       “谁知道！”

       晴天很敏感的从这段话中捕捉到了“游戏公司”、“新手村”、“打怪”这几个对她来说很是陌生的词汇。“打扰一下，请问这是哪里啊？”晴天像已经走到自己面前的二男一女打探。那几个人显然没有想到，面前这个叫“晴天”的女孩竟然会问这么弱智的问题。正当他们中的一个男的要回答时，却听到一个尖锐的女声从他们之间传出。

       “呵！现在的女生竟然还有用这么老土的搭讪方式！这可是游戏啊！你不会看地图吗？还有，现在竟然还有人选择不隐藏名字诶，好老土”

       “啊？”显然，晴天没有想到，这个女生会如此的刻薄。她不禁红了脸。

       “飞雪，别说了。晴天，不要介意啊。飞雪她就这样，其实心地还是很好的”其中一个看上去很是和善的男子对晴天笑笑说，“我叫天海之边，刚跟你说话的是飞雪。还有那个，是凌风。”

       “嗯！没事……”原来她叫飞雪…….

       “哦，对了！这里是冰霜平原哦。怎么样。美女，有没有兴趣加入我们队伍？”那个叫凌风的笑嘻嘻的凑近晴天。

       于是，晴天刚退烧的脸，又不可避免的烫的起来，“不不用了吧？”

       “去去！”天海之边瞪了一眼凌风，“晴天，你别听小风的。一起组队吧，升级也快点。”说着，顺手发了一个组队邀请。

       “叮咚，玩家天海之边向您发送组队邀请，请问是否接受？”晴天叹了一口气，看来也只好这样了，“接受”。

       “那我们出发吧！”凌风精神很好的走在了最前面。

       而天海之边紧跟其后，飞雪见状急忙跟上，不满的嘟着嘴，抱怨道：“天海，为什么要带上她啊，我们三个杀5级的野狼刚刚好啊！带她一个0级的新手干什么。”

       天海之边看起来有点不高兴，瞪了一眼飞雪。而后者则气呼呼的赶上去和凌风抱怨了。

       晴天见了也很是尴尬，“等会儿找个借口走吧。”她想。

       再往前走一些，就到了野狼出没的地方。狼基本三四只一起，刷新速度也很快，是个练级的好地方！

       但是，晴天是女生，一个很胆小的女生。甚至，学校里免费组织去动物园她都不敢去。而理由却很好笑，她怕那些凶猛的动物。即使，那是跑不出来的。

       飞雪轻蔑的看了她一眼，“没有调低对怪物视觉感受？菜鸟果然是菜鸟。呐，控制面版上，最后的几个，你怕的就调到最低。”

       果然，飞雪其实也是好人呢。晴天笑了笑，却还是纳闷控制面板是什么。而这里又是哪里？大概，是穿越到了一个奇怪的地方吧？

       “那么，控制面板在哪里啊？”晴天发窘。

       “新手？第一次玩游戏？唉~那飞雪教教晴天吧。我们找落单的狼打就行了。”

       游戏？这里是游戏？晴天有点犯傻，即使她没玩过，但听好友提到过游戏这个名词。但晴天对游戏的认识也只有一点点而已。只知道要打怪，做任务…当然，一切只是为了升级，争第一罢了！而她，晴天可对这没兴趣。所以，当同学们在谈论的时候，她总是在做别的事。知道的有这些也不错了。

       “咳咳，晴天！你有没有在听啊！”飞雪高声说道。

       “啊？有啊有啊！继续……”晴天讪讪的笑。

       嗯！半个多小时后……

       《梦境》里，一切的指令都可以直接命令，在心里想也可以哦！举个例子，要退出的时候直接想就好了。“

       嗯？可以出去！？

       “最后一点，这里的货币兑换是1：1。也就是说一个金币可以换一元钱哦。”终于完了，现在可以退出了，“时间比例是4：1，现实里一天是游戏里4天。”

       听起来不错，可是，我真的该退出看看。于是，晴天说：“谢谢，那加个好友吧！我要退出了，有空联系吧。”

       飞雪扭过头不理她，凌风和天海都加了晴天。飞雪真是个别扭的孩子呢！晴天加了飞雪后，看了看自己的情况，3级了。还不错。

       “大家再见！”晴天说道。

       “再见！”

       晴天默念，退出。眼前一黑，回到了现实。
[正文  第二章村长！村长？]
       那开始晴天认为是床的游戏仓表面的那层玻璃缓缓收回，却仍是闪着七彩的光。晴天似乎想起了什么，忽然就爬了起来。打开床头的灯，晴天向原本装“棺材”的箱子踱去。啊哈！果然有介绍书！

       可爱滴分界线

       晴天习惯从一而终，习惯完全。所以，当她看完时已经是凌晨三点多了。这树立也没讲太多的什么，只是介绍了武器、时间比例、金钱兑换什么乱七八糟的。大多飞雪都已经讲过了。晴天虽然没玩过游戏，但她并不是白痴。相反，她还很好的理解了介绍书的说明，适应了游戏这么个新名词。

       晴天看了看表，已经很晚了。但游戏仓也能让她很好的睡眠，嗯介绍书上写的。所以，晴天还是决定进游戏熟悉一下。

       晴天先照飞雪所教的打开了控制面板，把对怪物的感受度调低。当然，分的细致得很，是对吓人的怪物感受度调低。然后把味觉和对风景的视觉’嗅觉什么的跳到了最高。听说这样可以让人感觉到在现实世界里一样。晴天想享受新鲜的空气，凉爽的清风、靓丽的风景算了，看看属性吧，不知道随机分配的会怎么样。晴天想。

       游戏ID：晴天

       职业：猎人

       等级：3

       生命：80

       法力：50

       体质：4（最高为5）

       智力：5（最高为十，以下相同）

       敏捷：8+1

       精神：10

       感知：10（猎人初始感知为满值，不可靠外力加点。在一定情况下还会减少或增加感知）

       隐藏属性：（第一次查看后隐藏）

       幸运：8（隐藏属性满值皆为8）

       悟性：3

       魅力：6

       剩余天赋点：15

       这个算不错了吧？晴天突然觉得随机其实也不错。为什么介绍书上写随机风险很大呢？只是，为什么她一个猎人精神那么高啊！

       莫的，晴天又犯了难。猎人怎么加点啊？介绍书上竟然都不介绍一下该怎么玩，只写了基本操作。嗯晴天决定问问别人，她打开好友栏。飞雪、凌风都已经下线了。只有天海之边的名字亮着、那个对她温暖笑着的男人

       甩开其他一些乱七八糟的想法，她照着说明书上说的，很虔诚的向天海之边发了她在游戏中的第一条信息，“请问，猎人怎么加点？”

       不一会儿，天海之边发来问“你在哪儿？我来找你。”

       “打野狼的地方。”她对天海之边没什么顾忌，也没想着会耽误他什么的，便说了。

       约莫五分钟的功夫，晴天感觉左肩被轻轻的拍了一下，“晴天。”一个温暖的声音响起。

       晴天回头一看，“天海，你来了啊！”。

       天海之边点点头，“猎人主要是加敏捷，你现在三级，应该有15点天赋点了吧？敏捷和体质按3：2的比例加上去吧！”

       晴天点点头，一边打开个人属性为自己加点，一边感激的对天海之边笑着。

       “一起去打8级哥布林守卫吧！我的等级带你打那个刚好合适。”天海之边仍旧是微微笑着，向晴天说道。

       “不了，我自己先回村庄看看。”晴天有些不高兴，她觉得天海之边是在说她等级低只能吃经验，晴天低着头小声的说，“我等级太低了，去了只是吃你经验。”

       “不会啊！对了，你回村子的时候去各个NPC那里看看。新手村虽然没有什么任务，但运气好的话可以遇到隐藏任务的。嗯我先走了。”天海之边礼貌地回答道。

       “好，再见！”。

       “再见！”。

       “原本以为他是个好人呢！没想到也只是礼貌啊”晴天喃喃地说道，语气里带着淡淡的疏离。

       晴天慢慢的向来时的方向踱去。仔细回想着介绍册里说的地图放在哪里。“嗯是背包吧？”晴天想着，默念着背包。背包里的东西不多，是初入梦境的玩家都免费获赠的两瓶生命药水、魔力药水、地图以及本职业的新手装备一套。诶？不对！怎么和介绍册上写的不一样？背包的右下角还有一个漆黑的卷轴。这是？

       晴天急忙把卷轴拿出来，却听到耳旁响起系统悦耳的提示声，“叮咚！作为第一个全部随机的玩家的奖励，获得不明卷轴一个”。晴天想打开它，却又发现，等级不足。晴天也就只好无可奈何的把卷轴收了起来。

       拿着地图，晴天发现自己离新手村并不远了，便加快了脚步向新手村走去。

       过了两三分钟，晴天就看到了前方的、“传说中的新手村”。

       “果然破烂的可以”晴天嘀咕着

       眼前是一个简简单单的栅栏与茅草屋组成的村庄，很简单。嗯！看起来似乎风一刮就会倒的那种。

       不再多想，晴天走进了村子，开始寻找着村长寻找NPC当然是从村长开始啦！可转来转去，晴天不得不承认，他找不到村长。毕竟，地图是不显示NPC方位的。

       “诶请问，你能告诉我村长在哪里吗？”晴天向过路的一个玩家询问。

       那人先是奇怪的打量着晴天，随后说了一句很让晴天吐血的话，：“我就是村长啊！你找我有事吗？”

       “啊？可是NPC不都是绿色的名字么？”这人一定是骗小孩的。是大坏人！恩恩！

       “啊？你找的是NPC村长啊！嗨！我还以为你说我呢！嗯！呐，在那边。”那个人向晴天努了努嘴，指着一个方向说，“直走就到了。还有，我也叫村长。”那个自称叫村长的人有对晴天笑了笑，走了。

       “真是个奇怪的人呢！不过，也是好人吧？”晴天望着村长远去的背影，暗暗记下了，在这么一天，她遇到了一个叫做“村长”的人——一个她觉得很好的人。

       晴天向村长指的方向去找村长，（悠悠：怎么那么别扭啊！）不一会，果然看到一个白胡子老头的头顶上飘着两个绿绿的大字“村长”。

       这次，应该没错了吧？

       ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

       悠悠有话说：因为不想再凑字去写请假条，所以只好补充在这里了。我更新很慢很慢原本答应的半个月7章，悠悠可能做不到。不是悠悠懒，而是悠悠不能每天都上网。悠悠半个月才能上一次。每次上连续2天。可是，这两天还要挤出时间来写作业什么的。悠悠的年级是个很尴尬的年级，很重要很重要，作业也很多很多。如果悠悠不努力，可能会考不上重点学校的。

       还有就是，这本书的风格我还在摇摆不定，但我比较倾向于禾早大大的温馨文文+烟花大大的内种（呃我说不出来）的风格。来篇她们的结合体怎么样？

       然后还有，麻烦做一下我的调查，投票票~希望我更文的速度是多快。

       最后的废话是，悠悠我很生气，现实里有个同学学咱说话，