本文由百度961104200988整理分享

魔法少女小爱 3
"哦~~~~~~"小爱不禁高呼了一声，滚热的黏液象熨斗一样烫过子宫和直肠的内壁，给她以强烈的刺激。闭着双眼，轻轻抚摩着小腹，感受着无处发泄的黏液象喷泉一样喷出体外的快感，然而随即就感觉到了一阵空虚－－那魔族的触手已经软了下去，退出体外了。 即使以魔族的体质，这么猛干一场也不禁有点腰酸腿软。那人满身大汗的刚呼了一口气，突然看见眼角一个小小的火花闪过，随即一阵穿透肉体直达灵魂的巨痛传了过来。 "啊！！"一声撕心裂肺的号叫，那魔族放开手，痛苦的在地上滚来滚去。背后的触手无意识的乱飞抽搐，偶尔打在水泥地上，就是一道道裂痕。 维持着刚才的坐姿不动，一脸怒气的小爱看着魔族挣扎了好一阵，才挥了一下手，将附着在那魔族胸口上的一小朵白色火焰收了回来。 那魔族慢慢的停止了号叫，躺在地上发抖好一阵才挣扎着慢慢站了起来，虽然不敢稍动，但看向自己的眼神却既恐惧又充满了怨毒："你不是答应过，让你爽了我就可以走了吗？" 小爱毫不在乎的哼了一声："你这也叫完成任务？真没用，我都连一次高潮都没有你就不行了；这样的废物要了有什么用？" "我......"魔族呆了一呆，似乎欲言又止，不过还是没敢说出来。 看着魔族的样子，小爱厌恶的一摆手，清纯秀美的脸蛋上写满了不耐烦："行了行了，我知道你想说魔气不足，实力不够强......真是的，大半个月了都没找到什么魔族，总算找到一个却又这么烂，想好好安慰一下自己都这么难......" "......" 此时的小爱头发散乱，身上的紧身超短裙和破裂的长袜都沾满了黏液和尘土，显得脏乱不堪；她本来就身材苗条，虽然从上到下曲线都很动人，但整体还是给人的感觉很娇小。坐在刚才一大潭的黏液里，小爱完全就是一个刚被自己蹂躏完的悲惨少女形象；然而正是这个人凭着强大的实力把自己玩弄于掌中，刚刚还折磨得自己死去活来。看着她，魔族心底涌起荒谬绝伦的感觉。 又蹩了一眼这个魔族，小爱似乎发现了新的兴趣话题："喂！听说你杀了15个人，都是虐杀的；你干嘛要虐杀？普通的吸食对你不过瘾么？" 想不到会问这个问题，魔族又呆了一下，想了想，咬牙切齿的回答道："我......我恨人类！所有的都恨！每次抓到一个人类的时候，我都要让他们受尽折磨，然后才去吸食他们！我......" "晕~~，又是这么老套的东西，你不会接下来说父母家族都被人类给杀光了，你一个人身负血海深仇跑出来的吧？"小爱拍着脑门大呼受不了，"真老土的故事啊~~" 那魔族顿时目瞪口呆，底下一句"你怎么知道"赶忙咽在了肚子里。 看着魔族傻头傻脑的样子，小爱又是"扑哧"一笑："行了，别乱盖你那烂故事了。谁对这些东西感冒？我只是看过你作案的现场照片，对你那些虐杀的方法感兴趣......比如说，你有没有兴趣在我身上试试呢？"说到后来，小爱的音容笑貌又变得媚惑诱人，软绵绵轻飘飘，仿佛坐在床边温柔的招呼自己的爱人般。 再也想不到小爱会说出这句话出来，魔族今晚身心都连受重大打击，一听之下几乎晕了过去。 第二节 在小爱轻柔的声音诱惑下，魔族男的胆怯逐渐消失，心底的煞气又开始慢慢膨胀。 眼看他双眼渐渐转变成红色，脸色狰狞起来，背后的触手又开始纷纷舞动，一步步走了过来，小爱的脸上仍挂着浅浅的笑意，仿佛正准备享受美味的大餐。 正在这时，远远一阵口哨声传来，口哨声咋一听很小，似有似无，但蕴涵着一种奇妙的旋律，让人摸不透它的音调变化。 侧耳听了一会，小爱转过脸来，充满遗憾的说道："可怜的家伙，唉，本姑娘没有时间陪你继续玩下去了。"立的站了起来，手指一弹，一朵金色的小火焰打在魔族男身上，只见黄光一闪，"轰"的一声，魔族连声都没来得及出，顿时被炸得四分五裂，碎屑四散。一小团兰色的莹火从中飞出，小爱手指又一点，莹火被收回在手中，封印了起来。 没有再理会剩下的东西，小爱转身抄起丢落地上的法杖，一个纵跃已经站在了厂房高高的屋檐上。稍微望了下，小爱如离弦之箭，向城市的北方射去，几个跳跃间，人影已经消失在夜色中不见了。 C市的北部紧挨着连绵起伏的一片山脉，因为山路崎岖丛林密集，向来人迹罕至。尤其在山脉中心的密林深处，虽不能以"无人区"来称呼，但也差不了多少。 中心地带的一座不起眼的小山峰顶，上面却是一片开阔的平台，平整的地面上坐落着三个石制的宝塔。宝塔并不大，大概两米来高一个，无门无窗，造型也很粗糙；但是痕迹斑驳，显得年代似乎很久远。围绕着宝塔，四周的草木都被除去，显然这里经常有人照料。三个宝塔放出淡淡的红色光芒，吞吐不定，好似活的一般，在夜色中看起来分外的诡异。 宝塔附近正跪着一位身穿白色巫女服饰的女孩，清丽的脸蛋上神情肃穆，双手合十，正喃喃的念着什么。 这里正是除魔界大名鼎鼎的李氏家族的封魔之地。 五十年前，李智在人间最后消失之前，曾对他的亲戚传授了包含"李家仙气"的三招武功（李智自称）。他的后人根据这三招不断的挖掘，发展出三个不同努力方向的修炼内容。一个以精纯的能量强化和改造身体，外放的时候在克敌制胜方面具有极强的效果；一个以自身能量扭转乾坤，起死人而肉白骨，治病救人；第三个是正负能量中和。看起来最没用，却是除魔界最重要，也是整个除魔界唯有李家能做到的。 魔族的力量来自于他们的灵魂本源，这并不是属于这个世界的东西。人间界的强者们再厉害，可以打败、重创，封印，但无法彻底消灭它们；只有李氏家族的第三类修炼者们，才可以利用自己独特的能量中和方式，逐步将魔族的灵魂本源从这个世界抹去。唯一遗憾的是，一旦选择了第三条修炼方式，就意味着和其他的修炼无缘了。自身修为再高，也只是普通人一个，能量再强也无法用来保护自己和攻击敌人，更不用说利用能量去救人了。 然而魔族之间差别也很大：普通的魔族被抹去灵魂本源花不了多久；一个强大的魔族要抹去它的灵魂本源，恐怕就需要消耗漫长的时间了－－当然，这也要看中和者自身的修为如何。 所以世界上大部分除魔者抓到了各种强大的魔族，一般都带给李家，让李家进行能量中和，逐渐的消灭他们。久而久之，李家干脆建立了这个封印阵，把所有抓到的魔族都关在这里，每天派人来进行中和消解。这里也逐渐被大家称为"镇妖塔"。从外围的整个山头到塔内，到处都是各种大小封印阵，魔族无法出塔，外人甚至也无法进入这个山头。 虽然李家的封印阵非常强大，玄妙无比，但是有法故有破，总是偶尔会有一两只魔族妖怪破塔而出，企图闯到外面来。迫不得已，李家只好在镇妖塔外再加几层防御性的暂时封印，使魔族即使打破镇妖塔封印，照样会被困在外面，虽然是暂时性的，但给了家族警报和时间，可以派高手抓住他们，再送进镇妖塔去。 现在，正是一只魔族闯出了镇妖塔，正在塔外的封印阵里乱冲乱突。以白衣的女孩的修为，即使闭着眼睛也能看见那只魔族。女孩口中仍然念念有词，看起来比较镇定，但毕竟刚成为专职能量中和的祭祀没多久，心里还是有点慌乱：毕竟她只是个中和者，毫无自保能力－－万一那个魔族冲出来怎么办？虽然封印还有六层呢，那魔族也不是很强大，怎么看也不象很快能突破的样子。 女孩正自惴惴不安，一双戴着黑色长手套的手突然袭向她的腰侧："嘿嘿，姐姐的腰好细啊~~~" "哇！"女孩被吓得往旁边一坐，回过头来看清楚是自己的妹妹，才拍拍胸口，"你这家伙要死了，想吓死你姐姐啊~~" "西西，姐姐这么个大美人，怎么会被吓死呢？看你的脸那么白，来，妹妹们滓幌隆！?白衣女孩一推手，挡住了往前伸的嘴，一股腥臭味顿时扑鼻而来，另一只手不由得掩住了自己的鼻子"呕－－你身上什么东西，怎么这么臭？" 被说中正处，小爱脸不禁有些红，连忙掩饰乱以他语："没什么事，刚才杀了个魔族有点脏，衣服没来得及换就来了－－刚才发警报了是吧，有魔族跑出来了？姐姐我进去了－－"话还没说完，拿起法杖就往前冲。一只脚刚踏入塔的边界，空气中已经涌起一阵波纹，仿佛平镜的水面被打破一般荡漾开来。 "哎，我还没说完呢，你－－"白衣女孩一只手向前伸着，语声未落，小爱已经走了进去。阵门又是一阵涌动，然后趋于平静，重新关上了。 "唉，这个妹妹，性子总是这么急。"望着这个家族里新一辈中学武天分最高、也是自己最亲的亲人，白衣女孩不由得皱起弯眉，轻轻的埋怨着。 一进入封印结界，天地就起了巨大的变化，呈现在小爱面前的不再是沉静的天空和山头，而是血肉组成的世界。到处是堆成小山般的、各种妖魔鬼怪的残肢和骸骨；污秽的鲜血沉积成一片片大小的湖泊，四处流淌。天空中乌云疯狂的滚动，惊雷闪电不断，这里正是镇妖塔外七层中的第二层：血肉结界。 站在一坐某种巨大龙的骸骨堆砌成的山顶，小爱四处眺望搜索，不一会就看到了那个逃逸出来的魔族正在不远处高速移动，移动的身体经过之处，只留下一道淡淡的黑影。 "喝，这家伙速度挺快的嘛。"没有犹豫，小爱轻轻一顿脚，人如流星一般直对着那魔族射了过去。只一瞬间，人影一晃，小爱轻轻巧巧的截在了那魔族的面前，"我说，这位大哥你这么跑来跑去的累不累呀？还是听本小姐的话乖乖回去吧。" 被小爱拦住，那黑影不得不停了下来，现出原形，却是一个猪头人身的形象，满身粗大的黑毛，四肢有力，嘴边獠牙突出两寸多长，面目看起来狰狞可怖。 听到小爱的话，猪头怪看着小爱的眼神变得凶恶起来，大嘴一裂，恶狠狠的说道："你这小贱人是李家的吧？我被关在那鬼地方已经受够了，想要我回去，凭本事说话吧！"话声未落，一记右拳直直的打出，拳头未到，已带起嘶嘶的破空声，整条右臂都冒出红色的火焰燃烧起来。 小爱优雅的伸出左手，中、拇指相扣，对着猪头怪的拳头迎了过去，右手还抽空打了个哈欠。纤细瘦弱的手和猪头怪迎面打来的那巨大粗壮的拳头显得极不相称，但是当两只手相遇的时候，小爱手指一弹，真气到处，"乒"的一声，猪头怪整条手臂顿时如被披开的竹子一般四分五裂，血肉筋骨仿佛棉絮一样飘散开来。 猪头怪惨厉的嚎叫一声，狼狈的翻了出去，刚才还粗壮有力的右手臂，现在只剩下了几条仍连着肩膀的肉丝而已。 看着好整以暇的小爱，猪头怪的眼神里满是愤怒与不甘，突然仰天长嚎，猪头怪整个身体冒出剧烈的红光，熊熊火焰也喷射出来。火焰越来越强，猪头怪整个身体似乎变成了一个散发着耀眼红色光芒的人影。只见人影一动，从红影里分化出成百上千个红色的陨石，如流星雨一般向小爱猛砸过去，只听见震耳欲聋的轰轰声响起，密集爆炸的陨石瞬间就把小爱给淹没了。 几千枚陨石光弹足