本文由百度961104200988整理分享

魔法少女小爱


第一节

深夜，C市郊区，一个废弃的庞大工厂厂地。

废弃的年代已久，厂区内杂草丛生，乱石和各种杂物到处堆积。月光下，已经破落的厂房看起来只是一片片的模糊黑影。

寂静的夜里，急促的跑步由远而近响起，“哗啦”一声，厂房里西面一片失修的墙壁突然被破开，随着倒下的砖头粉末四散飞扬，一个人影窜了进来。

人影进来后停下了脚步，侧头听着动静。一会，似乎轻呼了口长气，随即走上前去，来到厂房中一台报废的机床面前，蹲下了来，随着地上的垃圾和土块被抛开，似乎在挖掘寻找着什么。

“好啊，害得我跟了半天，原来是躲到这里来了。”一个清脆动听的女声响起，声音在房间内扩散，让人无法分辨源头是从哪里传来的。

“啊！”一听见声音，蹲下的人影仿佛触电一般跳了起来，惊慌失措地四处张望，双腿不由自主地微微颤抖着，似乎想跑，却又不敢，“你……你在哪里？出来，出来啊！
第一节

深夜，C市郊区，一个废弃的庞大工厂厂地。

废弃的年代已久，厂区内杂草丛生，乱石和各种杂物到处堆积。月光下，已经破落的厂房看起来只是一片片的模糊黑影。

寂静的夜里，急促的跑步由远而近响起，“哗啦”一声，厂房里西面一片失修的墙壁突然被破开，随着倒下的砖头粉末四散飞扬，一个人影窜了进来。

人影进来后停下了脚步，侧头听着动静。一会，似乎轻呼了口长气，随即走上前去，来到厂房中一台报废的机床面前，蹲下了来，随着地上的垃圾和土块被抛开，似乎在挖掘寻找着什么。

“好啊，害得我跟了半天，原来是躲到这里来了。”一个清脆动听的女声响起，声音在房间内扩散，让人无法分辨源头是从哪里传来的。

“啊！”一听见声音，蹲下的人影仿佛触电一般跳了起来，惊慌失措地四处张望，双腿不由自主地微微颤抖着，似乎想跑，却又不敢，“你……你在哪里？出来，出来啊！”

一个苗条的身影出现在洞口，随即踏了进来。深蓝与银色相间的紧身连衣超短裙，包裹着玲珑有致的动人曲线，在夜色下闪闪发亮；修长的双腿上，紧贴着连着高根鞋的黑色丝质长袜，同样套着一双长手套的白皙双手，拿着一根散发出流动的水一般耀眼光泽的金色长杖，杖头则雕塑着一只展翅欲飞的凤凰。一看这身打扮，就知道来者正是著名的除魔猎人：魔法少女小爱。

夜色下的废墟中，小爱美丽清秀的面容、苗条诱人的身躯显得纤细而柔弱，如一个精致美丽的芭比娃娃；然而那人盯着小爱的目光却无比害怕，仿佛爱其实是食人的恶魔，正准备把自己当作惬意的晚餐给撕碎吃掉。

看着眼前的人恐惧地看着自己，双腿微弯，似乎又想逃跑，小爱挺翘的鼻子微微的皱起，“扑哧”一声笑了出来：“缚手就擒吧，你以为你还跑得了吗？”声音虽然轻柔悦耳，但似乎伴随着一股无形的力量，向那人压了过来。

恐惧与压力交织之下，那人终于失去了逃跑的念头，扑的跪了下来低头求饶：“小爱小姐，求求您放过我吧……我以后再也不敢出来害人了……，呜呜呜――，只求您放过我这一次，以后我一定好好做人，随便您叫我干什么我都愿意！”

“哦――，是么？”小爱走上了前去，步伐优美，摇拽生姿；高根鞋的鞋钉击打在水泥地上，发出的声响却仿佛一面大鼓，一下一下的敲击着那人的心脏，让他不敢动弹。

走到那人面前，小爱弯下腰，伸出一根手指，托起那人的下巴，勾到离自己脸孔不过一尺远的距离端详着他。看着那人眼里的神色不断变化，脸部肌肉不断颤动，小爱的大眼睛笑眯眯的弯成了新月，却突然脸色一寒，嘴里吐出的词句却冷如寒冰：“笑话！就这点本事也有资格和我讨价还价？你身上的魔气这么浓烈，到底杀害过多少人你以为我会不清楚？今天晚上，你别想活着离开这里！”

听到这冷酷无情的字眼，那人脸色刷的一下变得惨白，眼睛透出灰败的神色，身体不由控制地颤抖。慢慢的，心底血气翻腾起来，一阵带着绝望的杀意弥漫向全身，开始控制自己的躯体。撑着身体的一双手掌，抖动的手指竟深深的扣入了水泥地面，扩展开一条条裂痕。

那人忽然昂起头来，眼睛已经完全变成了赤色，对着不到一尺远的小爱的面容吼道：“……横竖都是个死，我他妈的和你拼了！”

随着那人的吼叫，他的背后突然窜出几十条黑色碗口粗的触手，交叉摇晃，箭一般向小爱射去！

如此近的距离，只一瞬间，触手就卷满了小爱的躯体。双手、双脚和脖子上都被层层捆住了，触手们在爱的身体上缠绕卷动，狠狠地勒紧。相比之下，小爱柔弱的躯体仿佛随时都会被这些粗壮的触手给勒成几段。

“你？！……”出乎意料的一下就制住了小爱，那人却不禁愣得糊涂了，因为实在清楚自己和这个除魔猎人之间的实力差距，自己近乎自杀式的反抗没道理躲不开的。

那人身上触手的力量一向很大，不要说碗口粗的木桩一捆就断，就连铁柱也能勒弯；然而此时这么多触手勒在小爱的身上，魔法少女却仿佛一点事没有。一根触手擦过嘴边，小爱居然张开嘴伸出舌头舔了一下，对触手粗糙狰狞、布满了突刺的外表，分泌出的腥臭难闻的黏液似乎一点也不介意。

“嘿！你这分身看起来很不错的样子……”小爱的话语里又有了些笑意，须臾间似乎呼吸急促了些，脸上也多了一抹潮红，“要不要来试试强暴我……，如果把我干翻了，你好象比较有机会逃出去呢。”

巨大的变化让那人一时转不过弯，盯着魔法少女看了半天才反应过来，爆发出一阵大笑，连身后的触手也跟着一阵乱动：“哈哈哈哈~~~，想不到让我们魔族闻名丧胆的除魔猎人小爱居然是这个样子~~~~”

随着话声，那人的触手一扯，小爱的双腿被大力分了开来，倒在地上，露出了内穿的白色的T字裤。因为被紧绷窄小的内裤勾勒出具体的形状，小爱的整个阴部显得无比诱人。看着这引人犯罪的情景，那人喘的气也恶狠狠的粗了起来：“嘿嘿~~，原来是这样的贱货，等着，一会我要让你哭都来不及！”

随着哧的一声布料撕碎的声音，白色内裤的碎片被触手抛上了空中，少女粉红色的阴部立刻暴露在清冷的月光下。感受着下面传来的凉意，小爱微笑着叹了口气，话语声变得分外妖媚，勾人心魄：“恩~~，对我粗暴点，残忍点，以你的能力要让我满意可不容易哦~~”

这话里的挑逗实在太过于明显，那人再也忍不住，两只手抓住小爱的双腿膝部，连前戏也不做，一根碗口粗的触手就直接插了进去，猛烈的抽送起来。

相对那触手的块头，小爱的小穴显得实在是太小了点，每当触手插入，整个阴道入口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，触手上的突刺又多，
阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻了出来。而小爱的小穴似乎有着无比良好的弹性，在常人来说会是巨大的痛苦和伤害，在她而言，似乎还只是刚刚开始的游戏而已。

“恩~~~恩~~~”因为那人收回了大部分触手，使得小爱的双手得以自由；鼻子一边享受的轻哼着，小爱抬起头，伸出双手箍上了那人的脖颈，嘴唇微张，看着他的眼神有
三分不满，却带着七分挑逗：“你就只会这样吗？”

“你这个小贱货，看不出外表这么清纯，内里却这么骚！我也不对你客气了！”男人的自尊心被挑起，直到现在，那魔族才完全放下了一直保留的警惕心思，开始对小爱
全面进攻。

背后的触手配合的乱晃，几根触手毫不客气的拨开她虽然不大，却结实圆滚的臀部，另外一根触手如刺刀一般戳入了小爱的肛门，开始对小爱两个部位的同时侵犯。

每个触手都有粗糙的外皮，上面还布满了肉质的坚硬突刺，在运动的过程中还不断分泌出粘稠腥臭的液体；这样两根恶心肮脏的粗大东西在自己身体里来回猛烈的抽送，
给小爱带来了大量的快感。

“哦~~~哦~~~哦~~~”小爱仰起头，脸颊赤红，眼睛半睁半闭，鼻尖分泌出细细的汗珠，不断的催促着：“再快一点~~，再深一点~~，再用力一点~~”

那魔族把大量的魔气运在这两根触手上，触手变得更加粗壮，上面的肉刺也更加坚硬和突出；抽送时都极凶猛用力，尤其抽插前庭的那根，每一下刺入都一穿到底，挤过
狭小的子宫颈口，象铁棍一样狠狠的顶在小爱的子宫底部，巨大的触手在体内的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来，每顶一下，小爱的身体就跟着向上颤动一次。
从前到后，巨大物体的充实快感满溢全身；触手外皮的坚硬肉刺不断的摩擦、用力的划过柔软的内壁，牵扯着，抽拉着，似乎每一下进出，都要把自己的整个子宫和肠道
给拉出去再塞进来。这强烈的刺激让小爱全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。

“啊~~~啊~~~~，用力~~~，用力~~~，我要高潮了~~~”小爱摇晃着头，眼神变得迷离，披肩的头发一甩一甩，全身皮肤也似乎变得粉红色。身体里的触手大量的黏液分泌，
被来回做高速活塞运动的触手翻搅成泡沫状，充满了阴道和直肠，直到漫溢了以后再流泻出来，继续涂遍全身，一直淌到地上，形成一大片水渍状。

在小爱不断的鼓励下，那魔族抽插的动作也越来越快，突然低吼了一声，全身一颤，触手停止运动，射了出来。大量的的黏液被射出，瞬间就充满了小爱的身体，小腹一下
就鼓了起来。

“哦~~~~~~”小爱不禁高呼了一声，滚热的黏液象熨斗一样烫过子宫和直肠的内壁，给她以强烈的刺激。闭着双眼，轻轻抚摩着小腹，感受着无处发泄的黏液象喷泉一样喷
出体外的快感，然而随即就感觉到了一阵空虚――那魔族的触手已经软了下去，退出体外了。

即使以魔族的体质，这么猛干一场也不禁有点腰酸腿软。那人满身大汗的刚呼了一口气，突然看见眼角一个小小的火花闪过，随即一阵穿透肉体直达灵魂的巨痛传了过来。

“啊！！”一声撕心裂肺的号叫，那魔族放开手，痛苦的在地上滚来滚去。背后的触手无意识的乱飞抽搐，偶尔打在水泥地上，就是一道道裂痕。

维持着刚才的坐姿不动，一脸怒气的小爱看着魔族挣扎了好一阵，才挥了一下手，将附着在那魔族胸口上的一小朵白色火焰收了回来。

那魔族慢慢的停止了号叫，躺在地上发抖好一阵才挣扎着慢慢站了起来，虽然不敢稍动，但看向自己的眼神却既恐惧又充满了怨毒：“你不是答应过，让你爽了我就可以走
了吗？”

小爱毫不在乎的哼了一声：“你这也叫完成任务？真没用，我都连一次高潮都没有你就不行了；这样的废物要了有什么用？”

“我……”魔族呆了一呆，似乎欲言又止，不过还是没敢说出来。

看着魔族的样子，小爱厌恶的一摆手，清纯秀美的脸蛋上写满了不耐烦：“行了行了，我知道你想说魔气不足，实力不够强……真是的，大半个月了都没找到什么魔族，总
算找到一个却又这么烂，想好好安慰一下自己都这么难……”

“……”

此时的小爱头发散乱，身上的紧身超短裙和破裂的长袜都沾满了黏液和尘土，显得脏乱不堪；她本来就身材苗条，虽然从上到下曲线都很动人，但整体还是给人的感觉很娇
小。坐在刚才一大潭的黏液里，小爱完全就是一个刚被自己蹂躏完的悲惨少女形象；然而正是这个人凭着强大的实力把自己玩弄于掌中，刚刚还折磨得自己死去活来。看着
她，魔族心底涌起荒谬绝伦的感觉。

又蹩了一眼这个魔族，小爱似乎发现了新的兴趣话题：“喂！听说你杀了15个人，都是虐杀的；你干嘛要虐杀？普通的吸食对你不过瘾么？”

想不到会问这个问题，魔族又呆了一下，想了想，咬牙切齿的回答道：“我……我恨人类！所有的都恨！每次抓到一个人类的时候，我都要让他们受尽折磨，然后才去吸食
他们！我……”

“晕~~，又是这么老套的东西，你不会接下来说父母家族都被人类给杀光了，你一个人身负血海深仇跑出来的吧？”小爱拍着脑门大呼受不了，“真老土的故事啊~~”

那魔族顿时目瞪口呆，底下一句“你怎么知道”赶忙咽在了肚子里。

看着魔族傻头傻脑的样子，小爱又是“扑哧”一笑：“行了，别乱盖你那烂故事了。谁对这些东西感冒？我只是看过你作案的现场照片，对你那些虐杀的方法感兴趣……
比如说，你有没有兴趣在我身上试试呢？”说到后来，小爱的音容笑貌又变得媚惑诱人，软绵绵轻飘飘，仿佛坐在床边温柔的招呼自己的爱人般。

再也想不到小爱会说出这句话出来，魔族今晚身心都连受重大打击，一听之下几乎晕了过去。

第二节

在小爱轻柔的声音诱惑下，魔族男的胆怯逐渐消失，心底的煞气又开始慢慢膨胀。

眼看他双眼渐渐转变成红色，脸色狰狞起来，背后的触手又开始纷纷舞动，一步步走了过来，小爱的脸上仍挂着浅浅的笑意，仿佛正准备享受美味的大餐。

正在这时，远远一阵口哨声传来，口哨声咋一听很小，似有似无，但蕴涵着一种奇妙的旋律，让人摸不透它的音调变化。

侧耳听了一会，小爱转过脸来，充满遗憾的说道：“可怜的家伙，唉，本姑娘没有时间陪你继续玩下去了。”立的站了起来，手指一弹，一朵金色的小火焰打在魔族男身上，只见黄光一闪，“轰”的一声，魔族连声都没来得及出，顿时被炸得四分五裂，碎屑四散。一小团兰色的莹火从中飞出，小爱手指又一点，莹火被收回在手中，封印了起来。

没有再理会剩下的东西，小爱转身抄起丢落地上的法杖，一个纵跃已经站在了厂房高高的屋檐上。稍微望了下，小爱如离弦之箭，向城市的北方射去，几个跳跃间，人影已经消失在夜色中不见了。

C市的北部紧挨着连绵起伏的一片山脉，因为山路崎岖丛林密集，向来人迹罕至。尤其在山脉中心的密林深处，虽不能以“无人区”来称呼，但也差不了多少。

中心地带的一座不起眼的小山峰顶，上面却是一片开阔的平台，平整的地面上坐落着三个石制的宝塔。宝塔并不大，大概两米来高一个，无门无窗，造型也很粗糙；但是痕迹斑驳，显得年代似乎很久远。围绕着宝塔，四周的草木都被除去，显然这里经常有人照料。三个宝塔放出淡淡的红色光芒，吞吐不定，好似活的一般，在夜色中看起来分外的诡异。

宝塔附近正跪着一位身穿白色巫女服饰的女孩，清丽的脸蛋上神情肃穆，双手合十，正喃喃的念着什么。

这里正是除魔界大名鼎鼎的李氏家族的封魔之地。

五十年前，李智在人间最后消失之前，曾对他的亲戚传授了包含“李家仙气”的三招武功（李智自称）。他的后人根据这三招不断的挖掘，发展出三个不同努力方向的修炼内容。一个以精纯的能量强化和改造身体，外放的时候在克敌制胜方面具有极强的效果；一个以自身能量扭转乾坤，起死人而肉白骨，治病救人；第三个是正负能量中和。看起来最没用，却是除魔界最重要，也是整个除魔界唯有李家能做到的。

魔族的力量来自于他们的灵魂本源，这并不是属于这个世界的东西。人间界的强者们再厉害，可以打败、重创，封印，但无法彻底消灭它们；只有李氏家族的第三类修炼者们，才可以利用自己独特的能量中和方式，逐步将魔族的灵魂本源从这个世界抹去。唯一遗憾的是，一旦选择了第三条修炼方式，就意味着和其他的修炼无缘了。自身修为再高，也只是普通人一个，能量再强也无法用来保护自己和攻击敌人，更不用说利用能量去救人了。

然而魔族之间差别也很大：普通的魔族被抹去灵魂本源花不了多久；一个强大的魔族要抹去它的灵魂本源，恐怕就需要消耗漫长的时间了――当然，这也要看中和者自身的修为如何。

所以世界上大部分除魔者抓到了各种强大的魔族，一般都带给李家，让李家进行能量中和，逐渐的消灭他们。久而久之，李家干脆建立了这个封印阵，把所有抓到的魔族都关在这里，每天派人来进行中和消解。这里也逐渐被大家称为“镇妖塔”。从外围的整个山头到塔内，到处都是各种大小封印阵，魔族无法出塔，外人甚至也无法进入这个山头。

虽然李家的封印阵非常强大，玄妙无比，但是有法故有破，总是偶尔会有一两只魔族妖怪破塔而出，企图闯到外面来。迫不得已，李家只好在镇妖塔外再加几层防御性的暂时封印，使魔族即使打破镇妖塔封印，照样会被困在外面，虽然是暂时性的，但给了家族警报和时间，可以派高手抓住他们，再送进镇妖塔去。

现在，正是一只魔族闯出了镇妖塔，正在塔外的封印阵里乱冲乱突。以白衣的女孩的修为，即使闭着眼睛也能看见那只魔族。女孩口中仍然念念有词，看起来比较镇定，但毕竟刚成为专职能量中和的祭祀没多久，心里还是有点慌乱：毕竟她只是个中和者，毫无自保能力――万一那个魔族冲出来怎么办？虽然封印还有六层呢，那魔族也不是很强大，怎么看也不象很快能突破的样子。

女孩正自惴惴不安，一双戴着黑色长手套的手突然袭向她的腰侧：“嘿嘿，姐姐的腰好细啊~~~”

“哇！”女孩被吓得往旁边一坐，回过头来看清楚是自己的妹妹，才拍拍胸口，“你这家伙要死了，想吓死你姐姐啊~~”

“西西，姐姐这么个大美人，怎么会被吓死呢？看你的脸那么白，来，让妹妹亲一下。”

白衣女孩一推手，挡住了往前伸的嘴，一股腥臭味顿时扑鼻而来，另一只手不由得掩住了自己的鼻子“呕――你身上什么东西，怎么这么臭？”

被说中正处，小爱脸不禁有些红，连忙掩饰乱以他语：“没什么事，刚才杀了个魔族有点脏，衣服没来得及换就来了――刚才发警报了是吧，有魔族跑出来了？姐姐我进去了――”话还没说完，拿起法杖就往前冲。一只脚刚踏入塔的边界，空气中已经涌起一阵波纹，仿佛平镜的水面被打破一般荡漾开来。

“哎，我还没说完呢，你――”白衣女孩一只手向前伸着，语声未落，小爱已经走了进去。阵门又是一阵涌动，然后趋于平静，重新关上了。

“唉，这个妹妹，性子总是这么急。”望着这个家族里新一辈中学武天分最高、也是自己最亲的亲人，白衣女孩不由得皱起弯眉，轻轻的埋怨着。

一进入封印结界，天地就起了巨大的变化，呈现在小爱面前的不再是沉静的天空和山头，而是血肉组成的世界。到处是堆成小山般的、各种妖魔鬼怪的残肢和骸骨；污秽的鲜血沉积成一片片大小的湖泊，四处流淌。天空中乌云疯狂的滚动，惊雷闪电不断，这里正是镇妖塔外七层中的第二层：血肉结界。

站在一坐某种巨大龙的骸骨堆砌成的山顶，小爱四处眺望搜索，不一会就看到了那个逃逸出来的魔族正在不远处高速移动，移动的身体经过之处，只留下一道淡淡的黑影。

“喝，这家伙速度挺快的嘛。”没有犹豫，小爱轻轻一顿脚，人如流星一般直对着那魔族射了过去。只一瞬间，人影一晃，小爱轻轻巧巧的截在了那魔族的面前，“我说，这位大哥你这么跑来跑去的累不累呀？还是听本小姐的话乖乖回去吧。”

被小爱拦住，那黑影不得不停了下来，现出原形，却是一个猪头人身的形象，满身粗大的黑毛，四肢有力，嘴边獠牙突出两寸多长，面目看起来狰狞可怖。

听到小爱的话，猪头怪看着小爱的眼神变得凶恶起来，大嘴一裂，恶狠狠的说道：“你这小贱人是李家的吧？我被关在那鬼地方已经受够了，想要我回去，凭本事说话吧！”话声未落，一记右拳直直的打出，拳头未到，已带起嘶嘶的破空声，整条右臂都冒出红色的火焰燃烧起来。

小爱优雅的伸出左手，中、拇指相扣，对着猪头怪的拳头迎了过去，右手还抽空打了个哈欠。纤细瘦弱的手和猪头怪迎面打来的那巨大粗壮的拳头显得极不相称，但是当两只手相遇的时候，小爱手指一弹，真气到处，“乒”的一声，猪头怪整条手臂顿时如被披开的竹子一般四分五裂，血肉筋骨仿佛棉絮一样飘散开来。

猪头怪惨厉的嚎叫一声，狼狈的翻了出去，刚才还粗壮有力的右手臂，现在只剩下了几条仍连着肩膀的肉丝而已。

看着好整以暇的小爱，猪头怪的眼神里满是愤怒与不甘，突然仰天长嚎，猪头怪整个身体冒出剧烈的红光，熊熊火焰也喷射出来。火焰越来越强，猪头怪整个身体似乎变成了一个散发着耀眼红色光芒的人影。只见人影一动，从红影里分化出成百上千个红色的陨石，如流星雨一般向小爱猛砸过去，只听见震耳欲聋的轰轰声响起，密集爆炸的陨石瞬间就把小爱给淹没了。

几千枚陨石光弹足足爆炸了一分多钟，把地表轰出了一个直径10多米的大坑。硝烟散去，小爱慢悠悠的走了上来。有着强大能量的守护，小爱的身躯依然完好无损，只是衣服早已被炸得破烂不堪，只剩下几缕布条挂在身上，晶莹洁白的诱人躯体完美的展现出来。

射完陨石光弹后就一直趴在地上直喘气的猪头怪，看着小爱一直走到自己面前，却因为力量早已用光而无法动弹，只能狠狠的盯着她，望向小爱的目光充满了恐惧。

看着已经虚弱无力的猪头怪，小爱叹了口气：“你这家伙这么差劲，真搞不懂是怎么逃出来的。本来还想找你玩玩的说，算了，直接送你回去吧！”

“求求你，随便怎么样都行，别送我回去！不――”

不再理会对方的哀求，一伸手拉起猪头怪剩下的左手，庞大的身躯就被小爱毫不费力的抡了起来，往空中一甩，如一个出膛的炮弹般，猪头怪的身体被抛向了天空，转眼只剩下个黑点。天空中出现一个蓝色的旋涡，把那黑点吞噬了进去，转瞬又平复如常。

抓完猪头怪已经接近凌晨了，小爱告别了需要继续守护的姐姐，匆匆回到幸福小区。回到李家给自己配的房间里，先洗了个澡，才算把身上的污秽都清洗干净了。

不一会洗完，小爱拿一条洁白的大浴巾裹着全身，梳着湿淋淋的头发，一边哼着最近流行的歌曲，兴致勃勃的走出浴室，却突然发现靠放在客厅里沙发边的法杖居然在轻微的颤动，不禁愣了一下，才反应过来。

“啊，我真是笨死了，刚才进去的时候居然忘记把这个家伙也关进塔了。”一边抱怨着自己，小爱走上前去拿起法杖。解缚咒一发，一小团蓝色的莹火飘了出来，落在地上，砰的一声，一阵烟雾冒起，那个被背后触手的魔族跌了出来。

那魔族爬起身，转过头来看见站在面前的小爱，顿时脸色大变，腿也立刻抖了起来。

看见那魔族惊恐的样子，小爱实在忍不住笑：“呵呵，你这家伙真不是一般的没胆量，有这么怕死吗？”

不管魔族的惊愕，小爱转身一屁股坐在沙发上，盘起双腿，继续梳理自己的披肩长发，一边兴趣盎然的问道：“别抖了，本小姐现在兴致不错，不打算杀你了。对了，你叫什么名字？”

“阿……阿米巴。”听到自己暂时没危险，魔族心里暗暗呼了一口气。悬挂着的心也慢慢放了下来。

“哈哈！阿米巴……居然叫这么好笑的名字――”小爱在沙发上笑得前仰后合，半天才缓过来，“依我说，你还不如改名字叫鼻涕虫呢，或者叫大肠杆也可以。”

等到笑够了，小爱托着下巴，歪着头看着阿米巴的尴尬表情，伸出一只手指勾了勾：“现在本小姐有时间了，晚上的时候说的那些，你现在还想继续吗？”

柔软的话语挠在阿米巴的心底，将他心中的欲望和煞气提升上来，思维也逐渐变得模糊，身体也变得嗜血起来，眼睛又慢慢转成了红色。咕哝两声，阿米巴再也控制不住自己的欲望，一声低吼，因为兴奋而微微颤抖的身体向沙发上的小爱猛扑过去，一把扭住小爱的双臂，将她脸朝下的翻了过来。

发动了魅惑的小爱笑吟吟的看着阿米巴扑过来抓住自己，没有做任何反抗，反而配合的收敛自己的能量，把身体弱化很多的强度。阿米巴背后的触手飞舞，一下就扯开了小爱身上的浴巾，触手分出，“啪”的一声，小爱背上就狠狠的挨了一鞭。

“哎哟~~”小爱轻轻的叫了一声，其他触手纷纷而下，只听见啪、啪声连响，光洁细腻的背脊上转眼间就高高隆起十几暗红色的鞭痕。小爱眉头微颦，双眼眯了起来，牙齿轻轻的咬着下唇。与其说是在忍受痛苦，不如说正在咀嚼着一道道鞭痕给自己带来的快感。

继续几十下后，小爱的背脊上已经没剩下一块完好的皮肤。触手捆起小爱的双手，吊了起来，再伸出两只触手，将双腿分开，小爱整个身躯的正面、挺翘的双乳和光洁的阴部完整的展现在阿米巴的面前，微微起伏着，不断诱惑着他更加卖力。

阿米巴背后触手颤动，又纷纷落了下来，啪、啪声此起彼伏，响个不停。这一次打得更加用力，每一鞭下去，小爱的乳房、胸腹还有大腿之间都被打得皮开肉绽，一鞭下去，经常连带着皮肉一块飞走，一道道血痕流了下来。

“哦~~~哦~~~好舒服~~~，好爽~~~~”声音逐渐转为高亢，触目惊心的鞭痕不断的增加，小爱也越发的兴奋。紧闭着双眼享受，面上已经一片潮红；每一鞭下来，都让小爱抽搐一次，全身一阵颤抖；下体已经越来越湿润，不断分泌出液体，渴望着插入。睁开双眼，小爱轻吐着淫靡的气息，轻轻的说道：“给我――”

没有比这更能诱惑人的话语，阿米巴的下面早已硬得忍耐不住，随手撕裂裤子，一根硕大的阳具展现在面前。这根阳具足有40公分长，近10公分粗，上面筋缠蚯结，样貌丑恶；尤其外面生长着大量的突刺，这些突刺深蓝色，尖锐锋利，在灯光下闪闪发光，一看可知硬度如何。

拨开小爱早已被抽得皮开肉绽的阴唇，猛的一挺腰，抓住小爱的触手全力往下一拉，整根阳具顿时全部捅了进去，随即开始猛烈的抽插起来。

“啊！~~~”小爱猛的抬头高喊了一声，这突入的刺激实在强烈，让她不由得全身猛烈的发抖，“你的~~你的小弟弟好强，昨天真是~~~~低估你了。”

此时捆住的触手已经放开，小爱身体的重量全部坐在阳具上面，每一次抽送，小爱都被阿米巴用腰力和双手抛起一小段距离，然后再重重的落下。小腹的外皮被涨得紧绷，似乎包裹不住这巨大的物体，马上就要裂开；每一次坚硬的阳具都穿过颈口，狠狠的顶在了子宫底部。每一次穿插往复，阳具上的锋利突刺都割破了柔软的内壁；多次作用下，整个内壁已经不再成型，每次进出都连带着血肉碎沫，鲜血混合着淫液，慢慢的顺着大腿流下。

“啊~~~啊~~~，继续~~~，让我更加舒服~~~~~”小爱的双手搂抱着阿米巴的脖子，身体随着抽插一上一下，头发也跟着激烈的摇摆，仿佛是韵律的舞蹈。伴随着小爱放荡的呼喊声，整个房间充斥着淫靡的气息。

似乎仍然感觉不够，阿米巴控制两根触手移动到小爱的臀部，摸索着对准了屁眼。伴随着落下的瞬间一用力，两根触手一齐刺了进去，随即在里面一阵蠕动，每落下一次就前进一些。经过之处，整个肠壁都被撑成薄薄的膜，被扩张到了极致。

“啊~~~我要高潮了~~~~啊~~~用力~~~~”伴随着小爱疯狂的表情，两根触手很快进入了小肠，穿过了胃部。阿米巴的动作也越来越激烈，每一下抽送都仿佛全力搏斗一般。随着触手的蠕动，很快穿过了食道，只见小爱嘴唇猛的一张，大量的黏液伴随着污物如喷泉般喷出，两根触手完全穿刺了小爱的身体，从口腔中挥舞出来。

前面巨大阳具的冲刺，加上后面两根触手贯穿全身的抽送，这前所未有的刺激很快让小爱达到高潮。只见小爱突然全身一紧，四肢痉挛，双眼翻白却发不出声音；阿米巴的身体运动正到极致，阳具被这么一夹，也是身体一颤，阳具射出大量的精液，瞬间充满了小爱的子宫；而口中的触手也是黏液喷发，洒满了小爱的脸。

放下小爱，此时的阿米巴仿佛刚剧烈战斗过一场，脚软手颤，不由坐在地上喘气。直过了好一会，小爱才悠悠醒过来，甜美的脸上满是笑意，长长的叹了一口气：“实在是太美了――”

妩媚的声音听起来蚀骨消魂，如果不是实在没力气了，阿米巴几乎又忍不住要再战一场。

从满是精液和污物的地上爬起身子，看了看自己的全身：布满伤痕，血迹斑斑，加上沐浴过的精液和污物，简直脏透了。不过对这些似乎不是很介意，小爱盯着阿米巴，兴致盎然的问道：“喂，看起来你很不错哦，以后做本小姐的宠物吧！”

第三节

痛！

一阵撕心裂肺的剧痛，把小爱从沉睡中唤醒。

宽阔的地下手术室。

不断有人影晃动，间或夹杂着低声的交谈。头顶上无影灯打出的光线照射在自己的眼睛上，白茫茫一片什么也看不真切。

苏醒过来的小爱躺在手术台上，稍微动了一下，发现手脚都被牢牢的固定住了，一丝也挣扎不开。

又一阵疼痛从腹部传来，小爱勉强抬起头，向下望去，只见身上贴满了各种传感器和绷带，连接着床边各式仪器；自己的腹腔被整个打开，满是血污的里面露出白色盘结的肠子，正微微的颤动着。一台半人高的仪器连接出很多根输液的软管，另一头插入腹腔，各种不知名的液体正缓慢的流入自己的身体中。

惊恐万状之下，小爱想要大叫，却发现自己软弱无力，连发声都很困难，空气在喉咙里滚动了半天，只发出低低的“啊”的一声。

声音虽然很低，但还是有人听见了。手术台左边正埋头准备器皿一名白大褂男人抬了起头来看着小爱，面容因为口罩而看不清楚，声音也因此而有些模糊：“这么早就醒了？手术还很长，接下来的时间里你有得痛了。自己把握，好好忍住吧。”

又是一阵痛楚传来，小爱面部都扭曲变形了，虽然盯着那人看着，却一句话也说不出来。

这时旁边走过来一人，手捧着一台发亮的金属容器，走到那人身边低声说道：“主任，细胞置换液准备好了。”

那男人一点头，从旁边的托盘上拿出一根软管，连接在那金属容器上，另一头接到了先前那输液的仪器。仪器上的指示灯开始一点一点的闪耀，很快，从透明的输液管里流出来的液体开始变成黑色。眼看着黑色的液体逐渐逼近自己的身躯，小爱却一点办法也没有，只能呆呆的看着黑色液体开始一点一滴的没入自己的腹腔。一瞬间，巨大的痛楚传来，小爱全身抽搐，身体猛的向上弓起，眼前的一切都开始摇晃、坍塌，突然间一声凄厉的惨叫发了出来：“啊！！――”

“不要！――”

猛然翻身坐起，小爱也从噩梦中惊醒过来。喘了几口气，抬起手来一擦，才发现额头已经满是冷汗。

“怎么啦，是不是做恶梦了？”优雅好听的声音从厨房传了过来；紧跟着，身着家居打扮的姐姐雅玲拿着一把锅铲走进卧室，关切的看着小爱。

“没事了，姐姐。”报以歉意的笑容，小爱挥了挥手，大力掀开被子站了起来，“昨晚有点没睡好，不过现在已经没事了，你看――我现在好得很呢，一、二、三、四……”一边在床上扭腰拧头，做起了体操动作。

“你啊――最近出勤太多了，要注意一下身体才是。”微微的嗔怪了一下，雅玲就放下了心，但随即又想起了某事，“对了，昨天晚上你在客厅里干了些什么？是不是又搞那些奇怪的事情了？”

“没、没有啊……”正忙着否认，头上已经被锅铲敲了一下。

“还说没有！昨天你疯完以后忘记收拾了，那些乱七八糟的东西都是我帮你清理干净的！”雅玲双手插腰，恨恨的说道：“你啊，老是喜欢搞这些不干净的东西，虽然我也知道你不会有事，但是……”

不好意思的吐了吐舌头，眼看唠叨的姐姐又有长篇大论的迹象，赶忙打断雅玲的话头：“好了好了，姐――，以后听你的就是了。你也别忘了，女人太罗嗦容易老的哦。”

“这家伙――”摇摇头，雅玲无奈的返身回厨房，不一会又传来话语，“小爱，饭做好了，快过来吃吧，一会你还得回长老那儿报道呢。”

“哦，马上来。”答应了一声，小爱不再坐在床边发呆，爬起身来，哼着歌曲轻快的走出了卧室。

魔界，一座硕大无比的地下山洞。

山洞里到处是通红的岩浆，一波波不断涌起，四处飞溅，打在山壁上。山洞中心处是一个高耸的平台，平台上画着一个十余米宽的魔法阵，阵中一大团白色的火焰熊熊燃烧着。火焰的颜色白得发青，显然温度极高，仿佛一切都能吞噬掉。然而就在这团不断舔噬的火焰里，居然有一个盘坐着的人影若隐若现。随着火苗的窜动，人影似乎在不断的颤抖，忍受着巨大的痛苦。

忽然之间，波涛汹涌的岩浆慢慢平静下来，不再剧烈的涌动；平台上那魔法阵上的白色火焰也越来越小，直至消失无踪。那人影逐渐清晰显示出来，却是一个高大健壮的男人。男人年纪很轻，一头长发，面如刀削，在暗红的光线照耀下显得非常的英俊，也极为邪异。

年轻人长呼了一口气，睁开了眼睛，慢慢的开口朗声说道：“怎么，那死老头子回光返照了？还是有什么差事想到要我去做了？”

“呵呵呵呵，怎么想得这么绝情啊？”勾人心魄的娇笑声响起，一个诱人的身影烟视媚行的走了出来。一身暴露火辣的紧身皮衣包裹不住惊心动魄的丰满身材，坚挺的乳房更是傲人的裂衣欲出，从胸到腹完美的曲线，加上修长的双腿，性感勾魂的双眼和嘴唇，足以让绝大多数男人为她不惜犯下任何罪行。

“为什么不会是我想你了，特地来看看你呀――”

话说得柔媚销骨，那年轻人却不满的哼了一声，悻悻的道：“艾丝帝西娅，不要假惺惺了，老头子把我关在这里，每天受这琉璃火的折磨，恐怕很合你的意吧？别以为我不知道你和亚特他们的勾当！”

仿佛受到极大的委屈，艾丝帝西娅双目泛红，哀怨的道：“你怎么能这样猜疑我？人家可是一心喜欢你呢。”说话间，艾丝帝西娅已经走到那年轻人的面前，弯下腰，手指轻轻的抚摸着他裸露的健壮胸肌，一脸迷醉的神色。

不理会她的挑逗，那年轻人一跃站了起来，不耐烦的摆了摆手：“说吧，到底是什么事？”

收回先前的沉迷，艾丝帝西娅神色一冷，肃容说道：“夏克，皇帝陛下要我告诉你，奔龙山的计划已经被批准了，你的手下将被划归给我参加这次的行动。为了弥补你先前所犯下的罪行，你可以选择将功赎罪去执行另外一个计划。如果成功，你不但可以洗刷罪孽，还可以得到一次恩赐。”

“哈哈哈，恩赐……”夏克大肆的嘲笑着，毫无忌惮之意；返身伸手一把抱住了艾丝帝西娅，一只手握住傲人的乳房肆意揉捏：“我干了。不过，恩赐我没有兴趣……我要你！”

娇好的面容满是迷人的媚笑，艾丝帝西娅伸出双手勾住夏克的脖颈，话语中充满了挑逗：“是么，真荣幸啊，想不到我这么重要。早就听说你的厉害了，一直没有机会呢……”

嘶嘶几声，皮衣的碎屑被抛上半空，转眼间艾丝帝西娅已经全身赤裸。夏克一把抱住她的头送到自己面前，唇舌交缠，两人疯狂的吻了起来；另一只手也不闲着，移到了艾丝帝西娅的下体，摸索着阴蒂开始搓捏按压。

很快艾丝帝西娅有了反应，双腿并拢，腰臀开始轻轻的扭动，身体慢慢的弓了起来，下体逐渐湿润，开始分泌出丝丝液体。夏克腾出手，一把将她翻过身来，放成狗爬一般跪在地上的肢势，拨开粉红色充血的阴唇，自己那根早已经坚硬无比的粗大阳具一举刺了进去。

“啊~~~~~”甜美的喘息声响起，艾丝帝西娅高昂着头接受了剧烈的穿刺，一边摆动着自己的臀部配合着，让每一下冲刺更加猛烈有力。两人的肉体每一次相接触，都响起响亮的啪啪的肉声，整个洞穴充斥着淫靡的空气。

似乎嫌不够过瘾，夏克一边加快冲刺的速度，一边伸出右手抚摸着艾丝帝西娅紧闭着的菊门；不一会，菊门湿润了，夏克毫不犹豫的一插手指，戳了进去，开始在肠道里抽动。手指的数量慢慢的加大，不一会，整个手腕已经没了进去，艾丝帝西娅的屁眼周围，一圈肌肉已经被绷得如一层白色的膜。

“哦~~~哦~~~~~，继续~~~~，用力~~~~”艾丝帝西娅的声音变得高亢，喘息声也粗野起来。全身的皮肤开始泛上一层粉红色，下面分泌的花蜜又多又猛，伴随着夏克粗大阳具的抽送，发出压缩着空气和液体的噗嗤声音，缓缓的流泻出来。

夏克伸进后庭的右手不甘只是简单的抽送，隔着一层薄膜，他清楚的感觉着自己阳具的移动。突然反手一抓，夏克隔着肠膜抓住了自己的阳具，右手前后抽动，仿佛带上手套一般，开始在肠道里猛烈的给自己打起手枪来。这突如其来的刺激实在强烈，艾丝帝西娅猛的嘶吼了一声，头高高昂起，额头汗水淋漓，仿佛一只受伤的母兽。剧烈抽动之下，艾丝帝西娅的肠道内壁被抓得完全变了形，每一次抽送，被蹂躏成一团抹布般的内壁都反复被撕扯一次。

强烈的刺激下，艾丝帝西娅很快到达了高潮，只见她突然一阵颤动，身体无力的往前一倒，大量花蜜喷薄而出，已经泻了身子。夏克也接近发射的边缘，不过却强忍着抽了出来，一手拉起艾丝帝西娅，把阳具送到她失神的脸边，邪邪的笑道：“小贱货，好好尝尝我精液的味道吧。”一阵抽动，大量的精液象水枪一样射了出来，但对准的地方不是艾丝帝西娅诱人的红唇，而是她小巧的鼻孔。白色的精液大量涌入鼻腔，满溢之后又四散从另外的鼻孔和嘴唇里喷了出来，仿佛几条细细的白色喷泉一般。

“咳！咳……”本来是半昏迷状态的艾丝帝西娅，被精液呛住了喉咙，转眼醒了过来。一伸手抹了一下从鼻孔里大量流出的精液，嗔怪道：“你可真坏，居然从人家鼻孔里射进去。”

“嘿嘿……”夏克得意不已，“你这个贱货，不让你尝尝鲜，一般的方法对你哪够？这鼻孔后面连着鼻泪管呢，一直通到眼睛和脑腔里，一会我的精液就该从你眼眶里流出来了。”

艾丝帝西娅妩媚的笑了起来，勾魂的眼睛荡人心魄：“那……如果射到人家的脑腔里面了，被你的精液浸泡着，不就等于你一直陪伴着人家了？”

“哈哈哈……你果然够淫荡。”夏克大笑起来，整个洞穴都被震荡得嗡嗡作响：“艾丝帝西娅，我知道你为什么会自己来。你的选择是对的！老头子时日无多了，他死后，整个魔界就是我最强大，皇帝的宝座迟早是我的！很多人看不出来这一点，以为我那死鬼哥哥比我强，你却够聪明，知道早早的来投靠我。以后的甜头有得你吃的！”

洞穴里声音激荡，顶上的碎石支撑不住，不断的掉下来。岩浆汹涌起伏，红光中，夏克的身影显得无比巨大。

傍晚时分，幸福小区的中心庄园。

庄园四周都是绿色的草地，间或点缀着几个小型的喷泉和雕塑，中间则坐落着一座白色三层的老式房屋，看起来这里只是个很普通的庄园，却是李氏家族的核心总部所在。

别墅一间不起眼的小房间，光线昏暗，一盏低低的台灯散发出晕黄的光线。一个满头白发，身型消瘦的老人坐在宽大的书桌后面，枯槁的面容隐藏在黑暗里。面对着长老，小爱表情肃穆，一动不动站得笔直。

良久，长老轻轻的叹了口气：“这次奔龙山之战，家族高手尽出，却让你在本部留守，你心里很有意见吧？”

小爱抿着嘴唇没有回答，却一声不吭的低头看着地板。

打开面前一本记录，随手翻看几页，长老继续开口说道：“你天赋很高，训练又刻苦，体内的李家仙气成长迅速；单以威力而论，家族里比你强的已经没几个。但是除魔作战，那是生死搏斗，临场发挥并不是只靠战斗力强就能赢的。”

耐不住性子，小爱抬起头来不服气的反驳：“可是长老，这两个月来我打败的魔族少说也有几十个了，每一个都赢得轻而易举，要说作战经验，我已经有不少了！而且，要比没经验，修文他比我还晚毕业，比我差很多不说，连一个魔族都没杀过，为什么又能让他去？”

摆摆手，长老制止了小爱的说话：“你年纪还小，经验欠缺，性子又急燥；体内能量虽然充足，但在修心方面你还太差，继续磨练几年之后才堪大用。这次奔龙山的魔族并非一般可比，家长指定你为留守之一我是认同的。好了，不用多说了，你先退下吧。”

从庄园里出来后就不高兴的撅着嘴，小爱气冲冲的一直走到大街上。正值下班时分，大街上人来人往，川流不息；穿过拥挤的汽车人群，小爱拐进一个偏僻的小巷里。

相对发展迅速的C市而言，这个小巷显得破落老旧。巷子不长，内里的居民以各种经营谋生，间或夹杂着各种杂货小买卖之类的店铺。巷口是一家小吃店，狭小昏暗，屋檐下“成都小吃”四个字斑驳脱离，几条方桌长凳摆放在门口，几个人影或坐或吃。暮色下，缕缕诱人的饭菜香气不断从窗口飘出来。

三步并两步，小爱走到最外一张方桌前一屁股坐下，拍着桌子大喊道：“方伯――，来碗酸辣粉！快一点啦――”

“酸辣粉一碗――”，里面传出一声悠长的吆喝，过一分钟，出来一个花白胡子的六旬老头，面颊红润，笑容和蔼，端着一碗热气腾腾的米粉走了出来。

切成扁平条状的白色米粉浸泡在淡红色的汤汁里，一撮黑绿相间的酸菜拌着鲜红的剁椒洒在上面，热气一熏，顿时香味扑鼻，让人见了胃口大开。

小爱顿时变得眉开眼笑：“哈，多谢方伯，怎么好意思让你端出来呢。”说归说，一把接过海碗，拿起筷子呼呼的大吃起来。

“呵呵，没事，现在正闲着。”微笑的看着狼吞虎咽的小爱，方伯也靠着桌子坐了下来，拿起脖子上的毛巾擦着汗，一边打趣的问道：“今天是怎么了？我们的小爱看起来好象不是很高兴。”

“唉，别提了。”连续几口吃了一半，小爱才有闲心停下来擦擦嘴，懊恼的说道：“总部的长老欺负人！我都毕业两个多月了，稍微大点的任务总是连边都沾不上，这一次奔龙山有重大任务，又不肯派我出去。”

小爱挥舞着筷子，越说越生气：“长老就是个变态！我们在前面累得要死，他就坐在那里什么都不干，只会指挥，没事就故意刁难我。哼，有机会本小姐一定要让他OOXX……”

方伯慈祥的目光看着小爱手舞足蹈的发泄，却没有任何置评，只是微笑着倾听小爱的牢骚。方伯无依无靠，孤身一人，只雇了两个小工开着这个小吃店。四年前的一个晚上，方伯无意中救了因重伤倒在店门口的小爱以后，两人就结为了忘年交，小爱就爱上了在闲暇之余跑来这里，一边吃着方伯美味的各种小吃，一边海阔天空的聊天。虽然姐姐对自己也很好，可是前些年雅玲一直处于与世隔绝的修炼状态中，两人见面的机会不是很多，直到今年姐姐毕业出山，两人才有机会住在一起天天接触。相比之下，小爱还是习惯了找方伯倾诉自己的烦恼。而方伯也把小爱当作了自己的孙女一般，对小爱的所作所为总是报以宽容的微笑。

正聊得兴致高涨，忽然身上口袋里的手机发出了滴滴声。小爱拿起看了看，转过脸来抱歉的说：“方伯，不好意思，我有事要先走了。下次有空再来了。”一边说话，匆匆收拾一下，就站起身跑了出去。

“好好，你忙你的吧，有空的时候记得来吃酸辣粉啊――”方伯站起身来，只见已经跑到远处的小爱一只手伸到背后晃了晃算是byebye，随即消失在街角。微笑着摇了摇头，收拾好碗筷，方伯又慢慢踱了进去。

第四节

“石峰区五一文路第二小学校区内出现一名魔族，已经击伤、击毙多名工作人员和警察，极度危险；小爱收到信息后立刻赶赴事发地点增援，完毕。”

“这都什么事儿啊，晚上还没到呢，魔族怎么就出来了；出来就出来了，居然还这么嚣张，明目张胆在光天化日之下杀人。唉呀呀，晕啊……”挂上手机，小爱撅着嘴咕哝了两句。不满归不满，小爱依旧转身腿一蹬，身体化为一道黑影朝石峰区跃去。

事发地点离幸福小区并不太远，几分钟后小爱已经到达了那里。只见校区外密密麻麻的围满了警车，红蓝色的警灯旋转着光华，刺花人的眼睛；大批的警察手持枪械挤在警车后面，把整个学校包围了起来；不远处大量正围观的行人正在被疏散，大批的记者企图说服拦截的警察往里面闯，喊叫声、喇叭声、小孩的哭声此起彼伏，场面混乱无比。

“居然搞成这个样子……难道是世界末日么？”站在旁边楼顶的小爱大发感慨，一边四处搜索，不一会就发现了一个手持对讲机正气急败坏大吼的中年胖警察。笑了笑，小爱对准他跳了下去。

正对着对讲机吐沫横飞的胖子突然眼前一花，一个苗条的少女俏生生的站在了他面前，吓得没把手里的对讲机给扔出去。等看清楚对方的面容，胖子顿时拦住身边要动手的警察，笑得满面璀璨：“原来是李家的小侄女啊，可算等到你来了。来了就好，来了就好！”一边走上前，抓住小爱的手握得亲切无比。

干笑一下，算是打了声招呼，小爱转过身去望着校区问道：“现在里面的状况怎样了？”顺势抽出了被握着的手。

“哦，状况是这样的：那个凶犯现在躲在教学楼里面，大概位置在四楼――也就是顶层；现在怎么样不太清楚，进去过两批人。第一批是三十分钟前接到报案的几个巡警；第二批是十分钟前冲进去的市属特警队，有十五人。突击进去以后枪响了一阵就再没有报告，估计已经全部牺牲了：大致情况就是这样。”胖子介绍起情况来倒是颇为简洁。

点了点头，小爱回过头来嘱咐道：“OK，现在我就进去了，你们负责周围环境的警戒，别让其他人闯入；在我出来之前谁都不要行动。”说完，小爱就向校门走了过去。

旁边一个年轻的警察纳闷的向胖子问道：“头，这个小女孩是谁呀，你怎么放她一个人进去？”

“嘘――”胖子做了一个禁声的手势，神秘的小声道：“她可是李氏家族的人，有特异功能的人士，不要小看她！”

年轻警察眼珠都快瞪了出来，回过头来看着小爱的苗条娇小的背影，紧身的超短裙，黑色的连鞋长袜和长手套，怎么看都不过是个漂亮而又爱打扮新潮的女高中生而已，实在是难以把她和特异人士联想起来。

胖子似乎想起了什么，突然抓住年轻警察的衣领，低声喝道：“今天你看见和听见的任何事情都不准说出去，如果你敢传出去，就炒你的鱿鱼！听到没有？”

松开手，不再管被吓得不轻的可怜警察，胖子望着校区喃喃自语：“好了，有小丫头在，这一次的麻烦应该能搞定了。不过……为什么本市这种不干净的东西出现得越来越频繁了呢？”

一走进教学楼，就听见楼顶上不断传来沉重的呼吸声和一些异响。加快脚步，小爱跑上了顶楼，一进大厅就闻到刺鼻的血腥味扑面而来。顺着血腥气的来源，小爱向左转到一间教室，一进门就是幅骇人的场景：教室里横七竖八四散着警察尸体的残骸，血污满地，甚至把白色的墙壁都溅成了通红；一个两翼四手、通体绿色皮肤的魔族正趴在其中一具尸体上低着头，喉咙间咕咕有声，显然正在吸食――居然是高等魔族！

“住手！”

小爱一声大喝，那魔族放开了手，抬起头来看着她。狰狞的面容，獠牙展露，嘴角边一缕鲜血流了下来：“你是谁？胆敢来坏我的事！”

小爱没吭声，上前一步，一掌打出，灿烂的金光喷薄而出，朦胧中一个金色的手掌飞了出去，瞬间印在来不及躲避的魔族身上。轰的一声巨响，只听一声凄厉的吼叫，魔族被打得横飞出去，哗啦啦一连撞破了两道墙壁才落下来。

翻开堆积的碎砖石，一头尘土的魔族挣扎着爬了起来，低下头一看，只见自己的胸口破开一个手掌形的大洞，里面烟雾缭绕，绿色的魔族血汩汩的流了出来，显然已经受了重伤。

脚步声响起，小爱穿过墙壁打出的破洞走了过来。眼看着小爱的逼近，魔族颤抖的手捂着自己的胸口拼命疗伤，一边靠着墙壁挣扎着站了起来，红色的眼中露出了惊慌的神色：“李家仙气？你是李家的人！”

“算你知道厉害。”小爱冷冷的哼了一声，举起右手准备切下，“知道也没用了，准备受死吧！”

魔族脸上闪过一丝兴奋，略一定神，眼中突然发出一片厉芒，虽然只是一瞬，但小爱竟然觉得有点头晕目旋。小爱稍微迟疑了一下，那魔族突然邪邪的一笑：“小姑娘，有没有兴趣和我来干一炮？”

小爱不禁一愣：虽然自己是有些爱好，但也不至于到了写在脸上人人都看见的地步吧，这个魔族是怎么知道的？想外面还有那么多人在等着自己处理完毕，不禁有些恼羞成怒：“那可抱歉了，如果是平常，也许有机会试试；今天本小姐心情不好，没这兴趣！”又挥动右手斩了下来。

那魔族不闪不避，眼看手掌就要切到，突然一声大喝，眼中爆发太阳般的强光，正与他对视的小爱脑海中如被大锤击中，一阵巨痛传来，顿时捂着头踉跄后退。

那魔族发出那阵强光后，口中也是绿血狂喷，但他咬牙坚持着一直对视着小爱的双眼，一刻都不分神。只见他浑身颤抖，越来越用力，似乎快要坚持不住；挣扎了一会，只见小爱对视的双眼变得迷茫，表情也开始痴呆起来，显然已经被控制住了。那魔族终于松了口气，倒在地上；只剩下站着的小爱，但眼光变得空洞无物，望着前方一动不动，嘴唇微动，似乎在喃喃的念着什么，但面色却越来越红，额头上沁出了细密的汗珠，呼吸也逐渐急促起来。

休息了一会，那魔族终于又站起来，抬起手抹了一把嘴角的血沫：“奶奶的，这小丫头还真厉害，那么强的李家仙气，跟她硬碰硬简直是找死……”

抬起头看着小爱变化的表情，魔族裂开嘴笑了起来：“虽然这丫头这么强，可还是被我搞定了；想不到这么可爱的小姑娘居然是一个小骚货……，嘿嘿，现在轮到我来报仇了，我要吸光你的真气，让你生不如死！”魔族眼中又放出一片光芒与小爱对视，只见小爱的喘息逐渐剧烈起来，双腿不安的扭动，一双手也开始在自己身上游走起来。

那魔族的精神控制十分厉害，把小爱的欲望放大到了无以复加的地步，让她完全无法思考，沦为性欲的奴隶。但这种控制来源于精神共振，对方所想的自己也会强烈感应到，持续了没多久，那魔族也是口干舌燥，下面硬了起来。

“奶奶的，小骚货，看老子奸爆你！”走上前去，魔族一把扯下小爱的超短裙，碎片横飞中，小爱白色的亵裤也被撕开，露出了曲线起伏、凹凸有致的光洁胴体。小爱已被欲望完全的控制住，胸口急促的起伏着，凭着本能抚摩着魔族的身躯，寻找着能填满自己空虚的东西。

那魔族下面的阳具十分特异，是由几十根小蛇一般的活物组成，每一个蛇都反射出金属光泽，或缠绕游动，或张开蛇嘴露出锋利的牙齿，显得狰狞恐怖。那魔族一收气，只见几十条蛇围绕不动，缠成一根巨大的阳具，对着小爱的阴部就狠狠的捅了进去。

“啊――”小爱修长的脖颈扬起，满足的叹了一口长气，一把手搂住那魔族，两人热烈的狂吻起来。

那魔族一双手抱起小爱的双腿开始猛烈的抽插，另一双手也没闲着 
，握住小爱的挺翘的双乳搓圆搓扁，使劲抓捏，双峰在手中不断扭曲变形。

“哦~~~~哦~~~~~，再~~~~再用力~~~~”强烈的刺激让小爱无意识的呼喊着，在那魔族身上疯狂的扭动，企求更猛烈的高潮。

强烈抽插了几下，那魔族突然一穿到底，阳具直接穿过颈口顶到了子宫底部。突然一呼气，几十根蛇忽然散开，在小爱的子宫里上下起伏乱飞，剧烈翻腾起来。顿时只见小爱的腹部此起彼伏，不断被里面的蛇头撞得凸起一块一块；每一条蛇都象一根铁做的鞭子，每一下翻腾都狠狠的抽打在小爱子宫的内壁上，把子宫向外撑成奇形怪状的模样。这剧大的刺激很快就让小爱达到了高潮。

“啊~~~~”小爱猛的尖叫了一声，双眼翻白，身体大幅度弓起，下体的爱液大量喷泻而出，整个人处于迷乱状态。但那魔族仍没打算停止，一抽身把小爱放到地上，几十条蛇做的阳具竟然脱离身体，停留在小爱的子宫里到处乱窜，小爱的腹部顿时如汹涌的波浪一般起伏不停；不断有蛇头张开嘴狠狠咬在内壁上，但已经半昏迷的小爱只是张着嘴，不时的抽搐一下，微微的颤抖着。

“嘿嘿，小贱货够爽吧，我让你更爽――”那魔族着从不远处找来一把牺牲的警察留下的冲锋枪，握着枪把用力一捅，枪口顿时插入了小爱的屁眼里。魔族狞笑着扣动了扳机，只听见沉闷的枪声响起，弹壳飞舞，整个弹夹发子弹全部射入了小爱的肠道里。

“啊~~~”巨大的刺激让小爱不断在天堂和地狱中徘徊，小爱迷乱的摇着头，大口的喘着粗气。子弹的巨大的力量冲击着肠道，打得她不断的向上挪动。30发子弹打完，那魔族又换了个弹夹，把子弹全部打了进去。60发子弹堆积在肚子里同一个地方，小爱的腹部顿时隆了起来。堆积弹头的肠道部位被涨得鼓起，肠壁被撑得极薄，仿佛随时都会破裂。那魔族抽出冲锋枪，一伸手插了进去，摸到那一堆弹头，手指曲张搓捏，大力的搅拌起来。

依靠李家仙气，受到的伤害会被抵消，除非遇到实力超出太多的对手，小爱都可以几乎金刚不坏的方式保护自己的肉体，但能量的消耗是十分迅速的。如果在清醒的情况下，与天地循环能量可以不断的补充进来，但是现在的小爱丧失了意识，得不到补充的李家仙气被迅速的消耗着，很快不足以维持保护了。

一声凄厉的惨叫，小爱痛苦的喊了起来，只见腹部的波浪越来越激烈，突然哧的一声，一根蛇头穿破肚皮露了出来，随即十几根蛇头也跟着穿破了子宫；瞬间，只见小爱的腹部变得千疮百孔，几十道血箭激射而出。

那魔族一见，顿时大喜，开心的笑了起来：能吸食到这样一个能量强大的人，对自己的帮助太大了，相信自己很快就可以变强很多吧。

不再犹豫，魔族伸出双手向小爱胸口一插，果然小爱的身体不再有强大的能量守护，双手稍一用力，立刻没指而入，倾盆的鲜血顿时漫了出来。魔族手一翻，啪的一声，把小爱胸口的肋骨用力掰断，打开了胸腔，随手一撕，扔开覆盖着的黄绿色肺叶，只见胸腔的中间，一颗鲜红的心脏正有力的跳动着。

大喜之下，魔族伸手一把抓住小爱的心脏，正准备撕来吃掉，突然一阵灼热的能量传来，双手顿时剧痛。魔族大吃一惊，抬头望向小爱的眼睛，只见小爱正高抬着头对他怒目而视，哪里有一丝被精神控制的迹象了？惊恐万状的魔族还没来得及甩开，只见一道金色的热流从小爱心脏传出，瞬间传遍魔族的全身，随即轰的一声巨响，整个身体被炸成了粉尘，渣滓不剩。

一朵绿色的莹火飞出，小爱伸出颤抖的左手勉强做了几个手势，那莹火晃了几下，就被吸进了旁边的法杖里。做完这些动作，小爱再也坚持不住，一仰头倒了下去。

一直过了大半小时，才见到小爱的脸上慢慢恢复血色，躯体的伤处也开始缓慢蠕动，逐渐恢复再生。再过半小时，小爱终于医治好了表面的伤势，虽然还十分委靡，但已经慢慢坐了起来。

靠着墙壁稍微坐了会，小爱睁开眼睛，小声的问道：“为什么救我？”

“我可没救你，只不过在你的脑海里稍微冲击了一下而已。”法杖颤动，一阵烟雾腾起，阿米巴冒了出来，盘坐在地上，一边摇头晃脑的评价起来：“啧啧，你们这李家仙气可真是厉害，以你们人类这么脆弱的身体都可以拥有这么强的能力，如果给我们魔族使用，那可……”

“我抓你做宠物，你难道不恨我了？”

“恨是恨，不过是你封印的我，又和我有契约，我根本逃不掉；如果你死了，我可不知道要在这法杖里呆多少年了，那可比杀了我还痛苦得多。”

“我突然想起来，你既然可以叫醒我，干嘛不一开始就做？你故意的么？”想起一开始就被控制，这阿米巴却到最后一刻才出来帮忙，小爱不由得愤恨不已，不过此刻虚弱的她说话也没什么力气，这质问显得有些无力。

阿米巴有些得意洋洋：“啧啧，根据以前的事实，我还以为你喜欢这么被干呢，怎么会拦住你呢？”

“胡说！就算喜欢……那些事情，也要看场合的，是能随时随地乱来的吗？”小爱红着脸生气的反驳，愣了一会，想了想又小声说道：“刚才虽然危险了点，不过是蛮过瘾的……”

“…………”

环境一安静，外面噪杂的人声逐渐传了进来。

慢慢扶着墙壁，小爱站了起来：“阿米巴，扶一下我，准备走罗。这一耽搁就是几个小时，外面的警察大叔们恐怕要急疯了。”

无奈的扶着小爱，阿米巴不甘心的问道：“你这伤自己治不好？”


“身体的复原还是小事，这一次真气损耗太剧烈，得回去找长老才能修补回来。呜呜呜，刚在长老面前夸了口就变成这副糗样，这一次脸丢大了――”

第五节

神农架山区连绵千里，到处覆盖着茂密的原始森林。群山起伏中，一座山峰拔地而起，高耸入云，形状好似一条昂首向天，将要飞起的巨龙，被人们称为奔龙山。

奔龙山山峰顶部，奇迹般的坐落着一座石头的城堡。这城堡成四方形，规模不大，屹立在奔龙山的顶端，周遭云海缭绕，气势雄伟之极。只是因为年代久远的缘故，似乎有些破落了。

半夜时分，奔龙山的山腰的一片凹处，从半人高的野草中慢慢探出一个人头来。看他的面容十分年轻，脸上甚至还带着些许稚气。小心翼翼的向山顶的城堡观察了一会，见没什么动静，他扭过头小声的对旁边说道：“郝师叔，长老们确定魔族今晚会来吗？”

一个苍劲有力的声音响起，尽管刻意压低了嗓子，在这寂静的夜里还是显得有些突兀：“修文，你小子不要怀疑，这次的情报是从最可靠的渠道传来的，今晚一定会有大批魔族来抢占这个城堡。”说话间，一个中年大汉的脑袋也冒了出来，盯着上方的城堡猛看。

趴在草丛里一边无聊的赶着蚊子，修文一边抱怨道：“郝师叔，我们几个才刚从庐山毕业回来，只知道要和魔族开大战，就被您一道命令给迷迷糊糊的拉到这儿来了，详细情况还什么都不知道呢，您就给我们说说吧。魔族为什么会来这鬼地方抢这么一个破城堡？”

“你懂什么！”中年大汉转过头来低低的训斥道，“什么破城堡，这个城堡其实是个巨大的封印阵，里面封印的是魔族的至宝：安达利尔的面具！”

被说出的密闻吃了一惊，四周响起了窃窃的私语声。显然李家这次前来的年轻人中，相当一部分对这些都毫不知情。

“自从五十年前曾祖把安达利尔的面具封印在这里，魔族入侵人间界就失去了可以决定胜负的强大力量。再凶悍的魔族，如果没有面具力量的保护，在这个世界也无法长期呆下去。一个魔族，除非和人类订立契约来不断吸取能量，否则在这个世界呆得超过十天八天的，力量就会衰退，身体开始腐朽化--这个常识你们都清楚的吧？”讲故事可是郝师叔的爱好之一，说起来头头是道，“这些年来安达利尔的面具封印的地址一直非常保密，这一次不知道为什么，魔族知道了面具被封印在这里。我们通过特别的渠道得知了这个情报，所以才十万火急的调动几乎全部家族高手赶来这里埋伏。”

感觉到周围跃跃欲试的冲动，大汉回过头来，不满的低声斥道：“你们的长辈主要都埋伏在山的对面，我们在这边不要轻举妄动。等待命令，信号后才可以行动，听清楚了没有？”

“清楚了！”一片低声整齐的回应，听声音足有几十人一起趴在附近。大家不再附耳交谈，都聚精会神的盯着上方的城堡，紧张的注视着。

圆月当空，山顶黑黝黝的城堡在夜色中也被洒下一片清冷的光芒。幽静的山区里，不时一阵山风吹过，一道道波浪般翻腾着森林的枝叶，发出哗哗的响声。

不知过了多久，旁边的修文突然一指上空，低低的惊呼：“师叔，你看！”

手指所指方向，只见城堡上方的半空中出现小小的黑点，又迅速扩大成一个黑色的旋涡。旋涡越来越大，仿佛要把周围的一切都给撕碎、吸引进去。“轰隆”几声巨响，整个天空霹雳狂闪，旋涡被撑开成大洞，背后黑色的世界被连接了过来，魔界通向人间界的大门被打开了。

亲眼看见两个世界被连接的异象，李家埋伏的年轻人个个出了身冷汗。没有人吭声，大家都呆呆的盯着那黑色的大洞。看着他们的神情，大汉不屑的想：有什么好怕的？被吓成这个样子，好象洞里将要蹦出来的是什么恐怖的妖魔鬼怪一样，这群小家伙实力虽然不俗，但还是太年轻啊--呸、呸，妈的，要出来的不正是妖魔鬼怪吗？

定了定神，大汉向上望去，只见天空的巨大闪电已经停止，那悬浮空中黑色的大洞突然光芒一闪，如同下雨一般，形状各异大小不一的小点从洞口倾泻而出，如瀑布一般洒落在山峰的顶部，只一瞬间，密密麻麻的身影就把整个山顶给完全占据起来，包围着城堡了。

一片海啸般的声音扬起，发出震耳欲聋的呼喊号叫，山顶的黑影在欢呼雀跃。看那如波浪般翻腾的人潮，今晚降临的魔族起码超过了五千。

家族的年轻一辈显然都是头一次看见这么多的魔族聚集在一起，不禁心底发毛，一声不敢吭。不屑的看着周围后辈惨白的脸色，大汉低声呵斥道：“去！多有什么用？一群虾兵蟹将而已。你们是李家的精英，是人间界能使用李家仙气的高手，这些垃圾再多有什么好怕的？”

大汉正给这些没见过大场面的菜鸟们打气，奔龙山对面远远的一座山顶突然爆发出一团火焰，如灿烂的礼花节节升起；一颗白色的流星划过长空，以惊人的速度越过两座山顶之间的距离，只听轰的一声惊天动地的巨响，流星扎在了聚成一大团的魔族堆里爆炸开来，伴随着无数的残尸碎骨飞起，魔族顿时被炸得哭爹叫娘，四散奔逃。

远处山顶又是几下火光闪动，十几颗流星飞起，穿过空中继续狠狠的打在了密布魔族的山顶，这接连几下攻击让魔族顿时死伤狼籍，山顶尸体横飞，爆炸中起码炸死了过半的魔族。

“好了！长老们出手了，我们也该动了。”大汉猛的站了起来，右手举起把湛蓝色的大刀一挥，大声喝道：“李家的兄弟儿郎们，痛宰魔族垃圾的时刻到了，大伙儿跟我上！”话声未落，人已经如离弦之箭一般向山顶冲去，几十条身影从草丛中站立起来，李家的后辈们抿着嘴唇，紧跟着大汉冲向战场。

当远在千里之外奔龙山的家族精英们还在辛苦的埋伏蹲点的时候，在C市郊区李家一座疗养所的别墅里，小爱正以“疗伤”的名义浸泡在烟雾缭绕的温泉中，只露出包裹着白浴巾的头部靠在岸边，美美的舒着长气，大声的感叹着：“啊……还是这里的温泉舒服呀，好久没有泡过温泉了，感觉真好……如果不是可恶的规定只准受伤的成员进来，我一定要每天来泡上两个小时！”

“切，这有什么舒服可言？在魔界喜欢高温的人都是去泡岩浆的。”盘着腿坐在大理石砌成的池边，阿米巴不屑的撇撇嘴。

被无聊的类比了一下，小爱翻翻白眼，没好气的说道：“那是--，我可是个喜欢正常享受人类，哪里象你们魔族那么变态？”

“哇，不提这个就算了，说起变态，我在魔界也算见识过不少人了，有些奇怪爱好的魔族也不少，但还没见过象你这样的，你可比我们魔族变态多了……”

“要死了你--”俏脸涨得通红的小爱随手解下头上的浴巾扇了过去，阿米巴闪身躲开哈哈大笑，小爱瞪着他，气呼呼的道：“人家说三天不打上房揭瓦，我看你皮痒了是吗？”

眼看小爱生气了，阿米巴连忙收敛笑声，乖乖的点头哈腰：“哪里哪里，您是尊贵无比的主人，小的不过是个卑微的奴隶宠物罢了，怎么敢嘲笑您呢？”

“哼，算你识相！”看着阿米巴嬉皮笑脸的模样，小爱勉强放下了浴巾，靠着池边闭上眼睛继续享受起来，“师兄他们的宠物一个个听话得要命，为什么我的宠物是这么一个惫懒的家伙呢？”

“……”

“对了，今晚的活动怎么安排，你来拿主意吧，记得要够新奇、够刺激哦。”

“不是吧，又是我--”

“怎么，你敢不听我的话吗？”

“不敢不敢……”

深夜，本应早已无人的疗养所，地下的手术室里却灯火通明。

小爱全身赤裸，被固定在孕妇用的躺椅式检查台上，两腿被羞耻的高高架起向两边分开，下体一览无遗的暴露在空气中。

看见阿米巴从一台储水罐式的机器上接好一根软管，拿着软管的另一头走了过来，小爱鄙夷的说道：“灌肠？几百年前人家就玩腻了啦。”

“呵呵，你试试就知道了，这次的灌肠可和一般的不太一样哦。”邪邪的笑着，阿米巴一边轻轻的将软管塞入了小爱紧凑的屁眼里，伸手拧开了机器上的开关，一股黄色的液体顺着软管缓缓流入小爱的身体，只听哧嗤连声，一小股烟从屁眼里冒了出来。

“啊！这是什么东西来的？人家的下面觉得好刺激~~~~”小爱叫了一声，呼吸急促，身体开始兴奋的颤抖起来，臀部不安的挪动着。

“哈哈，这可是98%的浓硫酸，刺激怎么能不强？”阿米巴笑着把开关拧大，浓硫酸流入的速度变得快了很多。很快，小爱的腹部开始涨了起来，很快就象个充气皮球一样高高的鼓起。

“哦~~~~哦~~~~太刺激了~~~~再来~~~~”大量的浓硫酸在体内奔腾流动，充满在肠道内；肠道的每一分内壁都充分感受着浓硫酸强烈的腐蚀，这剧烈的刺激让小爱一下就陷入崩溃的边缘。小爱猛摇着头，大口喘着气，胸口急剧的起伏，四肢都在兴奋的抽搐，下体也分泌出大量的爱液，一丝丝滑落在地上。

眼看小爱的腹部鼓成了一个圆球，阿米巴猛得抽出了软管，大量的浓硫酸夹杂着污秽的粪便立刻喷了出来，仿佛高压水枪一般喷出老远，小爱的腹部顿时象泄了气的气球一样瘪了下去，恢复平坦的形状。浓硫酸和粪便的混合物洒到地板上，顿时冒起嗤嗤的烟雾。

“啊哈，你的身体里是这么肮脏啊，这么臭的粪便，简直污染环境；我就让你的身体更脏一些吧！”不理还在一颤一颤，处于半失神状态的小爱，阿米巴从另一台储水罐式的机器上接上一条粗大得多的软管，牵了过来，对准小爱的屁眼又猛戳了进去。一手打开开关，只见大量黑褐色流质状的物体奔涌而入，进入了小爱的身体里。

“这可是从疗养所后面的化粪池抽出来的东西，这么多可够你爽的了。”

发酵的流质状粪便冲入小爱的身体，在肠道内堆积；后面的软管继续强力的输送着更多进来，不断的把堆积起来的粪便向前推。仿佛掉入了最底层的地狱里接受折磨，被这么肮脏污秽的粪便奸淫，强烈羞耻的感觉让小爱无比兴奋，全身的皮肤都泛出粉红色，大量的汗珠溱了出来，下体也是爱液直喷，断断续续的喊叫着：“啊~~~啊~~~~让我更肮脏吧~~~~给我~~~~更多~~~~”

发酵的粪便不断向前涌动，很快穿过小肠把胃给塞满了，小爱整个腹部膨胀到了极致，白皙的皮肤被绷得透明起来，青色的静脉明晰可见。粪便继续往前推，很快通过了食道，只听见小爱呕的一声，猛的大张嘴巴，黑色的粪便带着强烈的恶臭涌了出来，犹如喷泉一般喷出，又洒落到自己的面上、胸口，整个躯体顿时满是流淌着的污秽。

“啧啧，这么脏，谁愿意碰你？我还是做做好人帮你洗洗吧。”阿米巴拿出根软管，一头接上水池的龙头，一头又对着小爱的屁眼塞了进去。一打开龙头，顿时大量的清水冲入小爱的身体，开始洗刷着体内的污秽。

自来水龙头的水压很强，清水涌入身体，越来越多的粪便被水向前冲走，只见小爱翻着白眼，大张着的嘴不断的喷出大量污秽的粪便，直过了好几分钟，才开始有清水从嘴里喷出。

阿米巴取出一把银光闪闪的手术刀，走到小爱面前，示意她收敛真气，然后在小腹上一划，顿时一道长长的伤口被割开来。只听哗的一声，肚皮翻开，本来已经被灌肠弄得膨胀无比的白色肠子立刻挤了出来，滑落在检查台上，散发着温暖的热气。

大量的水流从肠中流过，再从小爱的口里喷出，浑圆的肠子晶莹剔透，整个肠壁都被涨得透明一般，面上的毛细血管清晰可见，仿佛随便一碰就会炸破掉。小爱已经陷入失神状态，只是眼睛半睁半闭，全身微微的抽搐着。

关上水龙头，水也逐渐停止从小爱的口中喷出来。阿米巴伸出手抚摩着微微颤动的肠子，突然用力一捏，小爱顿时弹了起来：“啊啊~~~，肠子……肠子要坏掉了~~~~啊啊~~~再用力吧~~~~让人家的肠子坏掉~~~~”

阿米巴一双手都伸了进去，在里面抓着肠子肆意的搓揉，看着肠内的水流被挤来挤去，看着小爱的哀号还嫌弃不够过瘾，突然抓住一截肠子，阿米巴把它打了个结，然后猛的又打开了水龙头。大量的水流急速的涌入肠道，却堵在打节的地方无处发泄，顿时肠子急剧的膨胀起来。肠壁变得比纸还薄，越来越透明，只听见扑的一声，不堪压力的肠壁终于破裂，大量的水激射出来，形成高高的喷泉。

“啊啊啊~~~~”小爱高声的号叫起来，身体弓起，双腿紧绷，浑身兴奋的抽搐着，大量的爱液再一次喷泻而出，洒落在观察台上。

关上水龙头，阿米巴拿出一个小盒，从里面取出几个银色的金属小环，微笑着对小爱说道：“象你这样喜欢欲望又酷爱自虐的人，佩带这样的东西是你最好的标志了，怎么样，想戴上它吗？”

“啊~~~，给我~~~~，我要戴~~~~”几乎已经说不出话来，但小爱狂热的眼神鼓励着阿米巴走上前去。

阿米巴一手拿着一个环，对着小爱的乳头就是一刺，鲜血留了下来，环穿了上去，变成一个闪亮的乳环；同时的过程中，阿米巴还揉捏着挤满水的肠子，不断的给小爱以剧烈的刺激，让她维持在亢奋中。很快，小爱的两个乳头，肚脐、阴蒂各穿上了一个环，连两边粉嫩的阴唇也各穿了三个；小爱的全身变成了乳环和阴环的展示台。

温柔的亲吻着小爱的阴蒂，手掌伸进小爱的腹腔里，把玩着里面的肠子。猛的一用力，把手掌里的肠子狠狠的撕成碎片。

“啊啊啊~~~~”小爱高高的仰起头绝望的呼喊着，双眼向上猛翻，嘴唇大张，残余的水也跟着流了下来。看着小爱沉迷在地狱的高潮中高亢的呻吟，迷乱的表情千变万化起伏不停，阿米巴轻轻的问道：“愿意得到更刺激的欲望，做我的性奴隶吗？”

“哦~~~啊~~~再用力~~~愿意~~~~我要做你的……性奴隶~~~~”已经陷入狂乱的小爱似乎不理会一切，只要求更多更强烈的刺激。

微笑浮上了嘴角，阿米巴一边继续动作，一边轻轻的说道：“如果解除我的契约，我就让你堕落到地狱的最深处，永远享受最强烈的刺激，你愿意吗？”

“不愿意。”

“咦？！”

喘息声停了下来，小爱停止了颤抖，慢慢睁开眼睛，看着发愣的阿米巴，微微笑了笑：“呵呵，几句话就想骗我解除契约，你还真把人家当傻子骗啊。”

诤诤两声，观察台上固定手脚的铁片被掀飞上半空，小爱抚摩着手腕，慢慢的坐了起来：“这种方法……也亏你想得出来。难道你真的活得不耐烦了，想被我从这个世界上消灭掉？还是以为我能折磨你的方法不够多么？”

从接近成功的喜悦一下跌落到地狱的深渊，阿米巴吓得浑身打颤，牙齿打了半天架，就是说不出一个字来。

看着被吓傻了的阿米巴，小爱咯咯笑了起来，起身离开观察台，走到阿米巴面前。腹部的裂口大开，断裂的肠子一直流到脚边，但小爱仿佛没有知觉似的，伸出手指轻轻的挑着阿米巴的下巴，端详着他，笑吟吟的开口说道：“想想你刚救过我的命呢，就这么处理你好象不太好的样子，我可不是个恩将仇报的人，这一次就这么算了吧。而且你折磨人的鬼点子挺多的，做你的性奴隶也没什么不好。不过仅限于这种时候哦，如果平常你想动什么歪脑筋的话，我可饶不了你！”说到后面，语声变冷，阿米巴吓得连连点头不迭。无论如何，知道了自己逃过一劫，阿米巴总算在心里呼了口长气。

看着阿米巴点头，小爱又变得笑颜如花：“这就对了嘛，说实话，做我的宠物有什么不好，我可比师兄们爱护宠物多了；要知道我可是动物保护主义者呢……”

转身对着灯光看了看身上穿刺的环，小爱点点头赞赏了一下：“这几个小东西做工不错，以后就戴着不要取下来好了。也可以随时提醒人家是你的性奴呢。”

听到这不知道是该哭还是该笑的话，阿米巴想干笑几下，却笑不出声来。

“好了，阿米巴你把这里清理一下吧，明天别人来看到就不好了。记得要清理干净哦。”

“……”

第六节

奔龙山。

撕杀已经进入白热化。冲到山顶后，那中年大汉带领着李家年轻一辈高手如虎入羊群一般，随手大砍大劈，魔族大军被杀丢盔弃甲，四散奔逃。整个魔族的队伍中几乎没有什么人是他一合之敌，所到之处，挡者披靡。以他为首，李家的队伍仿佛一只锋利的箭头，犀利的破开魔族的阵容，直指中心地带的城堡杀去。

“妈的，被死老头子给出卖了，居然有这么大的埋伏，这个仇我一定要报回来！”望着远处撕杀的李家众高手，站在城堡门口的艾丝帝西娅愤怒的呸了一声，随即一口鲜血喷了出来。

起先流星雨飞射过来的时候，艾丝帝西娅被打了个措手不及，因为带来的都是她和夏克的部下不能不管，被迫凝聚全身魔气硬接了其中的三枚，顿时身负重伤，现在站着已经觉得很勉强了。眼看山顶的部下们差不多被快被杀光，远处李家高手们冲了过来，咬了咬牙，艾丝帝西娅一跺脚向后退去，转身朝黑暗的山崖下飞了下去。

远远的看着战斗，在奔龙山对面一座小山顶上，四名李家的长老正聚精会神的观察着魔族的动静。

中间一名身躯肥胖的长老一边看一边汇报着战况：“郝杰他们杀到中间了……有一名魔族逃跑了……恩，看起来是个高手……郝杰派人去追了……山顶差不多快杀光了……”

看了一会，右首一名卷发的中年长老微笑起来，以肯定的口吻说道：“这一仗我们赢了，真是轻松……哼，好几千魔族，幸好事先在整个山头都布下了禁制，不然一会光是封印就有得忙了。”

左首一名年纪稍大的长老摇了摇头：“我觉得有点不对，这批来的魔族人数少了点，虽然也有好几千，但比我们预计的少了很多；尤其是其中还没有发现有大批高手，这就更可疑了。按道理如果魔族真想来抢安达利尔的面具的话，不说倾尽全力出击，至少不会光来这些废物送死。”

卷发的长老有些不太服气：“如果是这样的话，魔族派这些人来送死有什么意义呢？根据我们所知道的情报，整个魔界只有一个魔族的王国，每次群体的战略性入侵我们人间界都是他们做的；何况资料显示，那个王国的辖下人口根本不多，总不至于本就人少的他们还嫌人多了送来给我们杀吧？”

肥胖的长老有些迟疑的道：“难道说，这批人只是鱼饵而已，在我们杀光他们之后，会有些什么后着？”

中间一名身材消瘦、面容苍老的长老摇了摇头：“我们带来了家族五大圣器的四样，在奔龙山上合我们四长老之力布置了威力最强的翻天印大阵，相信就算那位魔界皇帝率领大军亲至也讨不了好去。即使有什么后着，只要发动阵法，我不以为会威胁到我们。”

“是威胁不到我们……那能威胁谁呢？”左首年长的长老喃喃自语，猛的醒悟，大惊失色道：“镇妖塔！”

“镇妖塔”三字一出，其他三名长老都是棘然一惊，脸色霍的一下全白了。要知道镇妖塔里关押着无数的魔族，其中强大的魔头起码有好几十个以上，其他的更是不计其数，虽然近年来不断的能量中和消灭了不少，但肯定没中和的比中和了的多；一想到里面魔族的数量就让人心里发秫。镇妖塔一旦有事，后果简直不堪设想。

卷发的长老想了想，抬起头否定道：“不太可能吧，即使缺少四大圣器的支持，镇妖塔那十三道封印也不是那么容易破的；何况家长和大长老都还在那里，以他们两人的修为不至于被敌人所乘吧。更何况……”

“更何况如果魔族想施行声东击西的计谋，就要面对一个不可逾越的困难。”消瘦的长老缓缓补充道，“人魔两界的来往一般都是因为空间变异造成的意外后果，这等事情可遇而不可求。想要打开魔界之门进行指定的传输，这需要强大的力量和特定的技巧；即使以魔界皇帝之能，也顶多一年打开一次；自从十年前他的皇子被抓入镇妖塔之后，就再没有其他人有这个能力了。既然今天这里开启了魔界之门，魔皇绝不可能还能在其他地方再次打开。”

这么一说，长老们纷纷点头称是。惟有左首那年长的长老低着头想了想，还是坚持道：“我还是觉得有点危险，不太放心。反正这里的情况差不多确定下来了，我们老头子先回去几个吧。二长老，你看如何？”

缓缓点了点头，消瘦的二长老应允道：“也好，老五留在这里已经足够，你们两个跟我一同先回去吧。”

C市，幸福小区的中心别墅，雪白头发的大长老和一个国字脸的青年正在一个昏暗密闭的小厅内。那青年看起来不过二十来岁，背对着大长老静静的站在那里，却不断散发出强大的威压，让人喘不过气来，仿佛不得不向他俯首低头。

大长老拿着一根老式的烟斗啪啪的抽了几口，一番吞云吐雾之后，突然开口说道：“你知道了么？小爱那丫头昨天差点挂了。”

平静的呼吸突然一窒，过了良久，青年才叹了口气，却没有说话。

“你打算一直这样下去？一直瞒着她？我的家长大人。”敲打着烟斗里的烟灰，大长老的话里蕴涵着不满。

青年又叹了口气，轻轻的说道：“现在告诉她，对她没好处的。”语气沧桑，完全不象一个年轻人说出来的话。

“还有，小爱修炼的方法是不是太激进过头了？现在已经凸显出不少问题，比如说她的心理……”

不耐烦的一挥手，青年打断了大长老的话：“我只要结果，不要过程！小爱是我们唯一一个改造成功的实验，只有她的身体可以完全吸收和兼容能量，好好的培养她，李家仙气在她手上将有无限的可能！哪种方式能让她进步地最大就用哪种。其他的问题――我不管！”

被噎了半天，半响大长老憋出一句话：“你心真够狠的，李阳；你大概是我见过最冷血的父亲了。”

转过头来，青年苍白的面容上露出一丝苦笑：“别人不理解我，连你也不理解么？”

看着李阳带着悲哀的笑容，大长老突然叹了口气，低下头来轻声说道：“也罢……研究李家三式几十年，以我有限的水平，已经看不出还有什么潜力可以挖掘的了。正常人类修炼李家仙气所能到达的极限，无非就是你这个程度吧……这样确实是永远没办法超过他的。也许你选择的路是对的，只是……苦了小爱了。”

两人相对无言，陷入一阵沉默。

半响，大长老正欲开口，忽然地板一震，轻微的颤动传来，紧接着两人感应到犹如火山爆发一般，一阵强大的气息从远处城市北面的山区喷薄而出，向整个市区扩散，充斥了整个空间，连室内悬挂的吊灯也跟着左右摇晃起来。两人俱是一愣，李阳首先反应过来，大喝道：“不好！有人在攻击镇妖塔！”话声未落，李阳和大长老已化为两道朦胧的身影，哗啦一声把房间穿出一个大洞，向C市北部的镇妖塔电射而去。

与此同时，远在南部市郊疗养所的小爱也感受到了这阵颤动和气息的大量释放。“运动”完毕正准备上床睡觉的小爱走出卧房，仔细的感应了一阵，疑惑的自言自语：“这气好熟悉……有点象是镇妖塔的……奇怪，难道出了什么事了么？不可能啊……我又没接到警报……”

想了想，还是放不下心，小爱决定去看一看再说。穿上衣服，小爱纵身而起向北方跃去，临走还没忘记吩咐阿米巴一句：“本小姐先过去看看，你留在这里继续打扫卫生等我回来。记住，不干净不准休息哦！”不等阿米巴回答，几下纵跃间人影已经消失在远处。

以李阳和大长老的修为，到镇妖塔不过十分钟的路程。可是当两人赶赴现场，却顿时大惊失色。只见平台上尸横遍野，到处是李家弟子的尸体残骸，封印阵被拆散得七零八落，三座石塔已经倒塌两座；五颜六色的光华带着外泻的气流冲天而起，被关押的大量魔族吼叫声已经清晰可闻。仅存的石塔旁边，一个魔族的背影正弯腰对着塔身猛推，眼看塔身不断的冒出裂纹，碎屑掉落，石塔摇摇欲坠，随时都会倒塌下来。

“住手！”一声大喝，李阳来不及多说话，一拳呼的打出，带起周遭的气流发出噼啪的破空声，疾若流星的向那魔族飞去，那魔族却不闪不避，只是对着石塔继续发力猛推。说时迟那时快，李阳蓬的一拳狠狠的打中那魔族的肩膀，骇人的爆骨声响中，那魔族被打得鲜血狂喷横飞了出去，乒的跌落地上，英俊邪异的面容上满是血污狰狞，却猛的狂笑起来：“哈哈哈哈，好厉害的李家仙气。李家的老大，你来晚了一步啊！”

李阳回过头望去，只见最后一个石塔逐渐倾斜崩溃，石块纷纷解体，轰的一声，终于颓然倒塌了下来。瞬时间狂风大作，乌云密布，如同酝酿已久的火山终于喷发，封印阵里强烈的光华四散，魔气冲天，一颗颗黑色的流星从阵中飞出，飞向高空再散落四方，仿佛巨大的黑色礼花，在欢颂魔族的盛宴。

“哇哈哈哈――”一阵巨大的笑声响起，一个人影从阵中飞了出来，瞬的落到地上，只见这人身影健硕高大，面上满是横肉，脸型却和刚才倒地的魔族有些相似，正是魔族的大皇子。稍微打量了一下四周，又得意的笑了起来：“被关了十年，今天终于出来了，感觉真不错啊。咦，这不是我的好弟弟夏克么，原来是你把我放出来的，想不到来救我居然会是你，世界还真是奇妙啊，哈哈哈――”

躺在地上的夏克似乎受伤极重，身上的鲜血不停的汩汩流出，大口喘着气，脸色惨白，已经说不出话来了。

眼看越来越多的魔族从崩溃的阵里飞了出来，无暇再理会其他，李阳沉着脸对大长老说道：“没时间了，我来恢复镇妖塔的封印，魔族来干扰的话你帮我拖住他们！”说完，就地盘腿一坐，闭上双目，运转真气，只见周遭气流开始扰动盘旋起来，越来越强。突然李阳的身上放射出眩目的金色光芒，犹如一堵金色的厚实大墙，朝阵中压下，喷发的魔气顿时气焰消失了许多，正不断往外流窜的黑色流星仿佛被看不见的绳子拉住一般，不甘的发出怒吼，号叫挣扎着，却逐渐一步步的被吸回封印中。

“哈哈，老家伙们放出的越多就越能天下大乱，你以为我会让你们这么轻易的恢复封印吗？”随着话声，大皇子一只漆黑的手掌对着李阳的天灵盖抓了下来。只听见啪的一声，两掌相击，气流飞扬，激起大量的尘土，坐在地上的李阳安然无恙，正是大长老出手托住了大皇子的手爪。

“我就站在家长身边护法，你却当我是不存在的吗？”

大长老怒气勃发，双掌连连挥出，每一掌都蕴涵着狂涛般的真气，却被大皇子轻描淡写的挡了开去，一边好整以暇的微笑道：“老东西，你打不过我的。”手指间蓝光一闪，攻击的速度骤然变快，一下按到大长老右手臂上；大长老回救不及，“啊”的一声惨呼，整个右手被撕了下来。

血流标射而出，大长老退了几步，运气给自己止住了血，脸色变得惨白，望着大皇子，长老却微笑起来：“不错，你确实厉害，我打不过你。不过――”话声未落，大长老整张脸变成了银色，突然大喝道，“我一定能挡住你！”随着话声，大长老拳脚齐出，如狂风暴雨一般猛烈，速度、力量都大为增加。大皇子失了先机，连退了几步才堪堪挡住长老暴怒的攻势，顿时忙了个手忙脚乱。

“老东西，你以为这样的消耗你能坚持多久？”

“不用太久，等家长的真气附着在圣器上以后，几分钟就够了！”

这边李阳以毕生修为力压封印中的魔气，暂时强行拖住欲四处逃窜的魔族，一边把体内的真气逐渐转移到埋在塔下的圣器上头。虽然五大圣器被带走了四个，但只要有一个在，就足够发动和暂时维持封印了，只要能暂时保持两天，之后远赴奔龙山的长老们就会回来，那时再重新布置也不迟。

转眼圣器内已经充满了真气，流转充盈，已经可以发动封印了。李阳大喝一声，真气发动，突然咣的一声巨响，圣器突然炸了开来，里面的真气排山倒海般倒涌回来，反击到自己身上，李阳顿时鲜血狂喷，委顿在地。

“家长――”大长老一声悲呼，却被大皇子死死缠住，无法回援。

看见李阳的模样，大皇子哈哈大笑起来：“嘿嘿，虽然不知道怎么回事，但肯定是我那邪恶弟弟搞的鬼，这一下看你们怎么封印！”一边肆意挑逗，却凝聚起全身的力量，小心翼翼的接着已经陷于狂怒的大长老奋不顾身的攻势。

封印失败，覆盖在阵上的金色光芒顿时消失。失去了压制的魔气重新狂乱的盘旋起来，大量的黑色流星不断的激射而出在空中飞舞着，又四散开来，群魔乱舞，凄厉的啸声响彻整个大地，仿若末世一般的景象呈现在面前。

看着欢腾的魔族不断飞跃而出，李阳仿佛一下子老了十岁，憔悴的面容上尽是惨白，鲜血还在一缕缕的从嘴角流出。转过眼看了看真气消耗怡尽、虽然使出的全是两败俱伤的打法，却逐渐现出颓势的大长老，李阳叹了口气，一道声音突然响起在大长老的脑海里：“不要拼命了，找机会跑吧，家族还需要你传承下去，保全自己，以待有为啊。”

“不！家长，你想要干什么？”听出了李阳话中的死意，大长老一颗心顿时沉了下去，拳脚的攻势逐渐变得杂乱无章，破绽大出。

“建洪！你是大长老，不是小孩子。这么大年纪还冲动什么？能封印镇妖塔的人只有我，你留在这里送死干嘛？等会我一发动封印，你赶快乘机离开这里，联络上奔龙山的其他长老一起回来才是正经。记住，家族里有内奸，一定要调查出来！”高声呵斥完，短短的停顿了一下，李阳又犹豫着说道：“如果有机会的话……告诉小爱，我不是个称职的父亲，这么多年来，对不起她了。以后的路，就由她自己走下去吧……”

说完这些，李阳突然一声大喝，飘扬的长发根根竖起，双眼爆发出骇人的光芒，双手力运千钧的向倒塌的封印和石塔推去；全身真气流动，空中的乌云突然翻滚破开，一片恍如实质金色的光芒洒了下来照耀在阵上，被照射到的魔族们顿时发出了凄厉的惨叫，困在那里无法移动，又一步步的逐渐被硬压了回去，倒塌破裂的石塔奇迹般的开始自己重新垒起，一块块修复起来。

“畜生们――！”随着惊天动地的一声怒吼，夜色中，李阳整个身影化作一颗耀眼的太阳，发出刺目的万丈光芒，光芒照耀之处，来不及逃散的魔族们尖叫着被打得粉碎；已经远逃到天边的黑色流星被强行拖了回来。仿佛一个最强力的抽气机，空中成千上万黝黑的魔气盘旋着，不甘的挣扎嘶吼着，但终于无奈的被重新吸进了封印里。转眼之间，光芒消失，天空中的魔气被吸收个光，三座石塔完好无缺的重新竖立在平台上，整个山顶又恢复了平静，清冷的月光洒下，夜色重新笼罩着大地，仿佛一切都不曾发生过一般。

半响，平台上一处凹坑里响起了一阵蠕动声，一小块挂在石头后面的黑色碎肉开始张合，随着咕唧声逐渐变大；不一会，一个高大的人影站了出来，四顾张望，正是魔族的大皇子。

“妈的……那家伙还真厉害，这么变态的能量释放……幸亏我躲得快，不然又被吸进去了……”走上前来，看见整个平台找不到半个李阳的影子，大皇子又笑了起来：“嘿嘿……自己也死了，这个傻瓜……”

走上前来，打量着重新塑造完成的封印阵，大皇子嚣张的大笑起来：“哈哈哈哈，我就说人类都是傻瓜，拼上自己的性命重新封印。我却还活在这里，这不是白忙了么？”抬手运力，掌心泛出暗红色的光芒，准备从最外层的结界开始再一次破除封印。

“住手！”一声清脆的娇喝响起，一个苗条的身影穿过树梢飞跃过来，噌的一声落在地上，正是小爱到了。

从C市南部的疗养所远远的赶来，一路上看见天空中魔族乱舞，闪电横飞，小爱已经知道大事不好，上山的时候却错过了乘着家长自我牺牲而含泪逃走重伤的大长老。等一切平静下来，小爱赶到镇妖塔，除了满地李家成员的尸体外，就只见到一个站在塔边正欲动手的魔族。怒不可遏的小爱顿时按捺不住跳了下来，面若寒霜的看着大皇子，小爱冷冷的喝道：“你这个魔族好大的胆子，居然敢在李家的镇妖塔捣乱，活得不耐烦了？”

“你也是李家的？”不屑的看着小爱，大皇子大刺刺的哼道：“李家的家长都被我打死在这里，你这余孽也想跑过来动手？”

“什么？！”小爱大吃一惊，四处望了望，却没发现李阳的尸体，不信道：“吹牛！就凭你也想打赢我们家长，做梦吧你！”

“哼，信不信随你，他的身体早被打得连灰都不剩；你这小丫头不知道天高地厚的跑来挑战我，是想试试这个滋味么？”

虽然仍旧不信，但小爱隐隐感到兆头不好：幸福小区离这里很近，没道理家长和长老他们出事这么久了还没赶来，难道真的……摇了摇头，把可怕的想法强压下去，小爱拿起法杖，比着大皇子道：“是不是天高地厚，试试就知道了。”说完手一举，法杖带起一溜金色的幻影，向大皇子扑了过去。

大皇子踏上一步，伸手抓来，铛铛几声脆响，火花闪起，两人的身影一触而过，交换了位置。

转过身来盯着大皇子，小爱的手忽然一哆嗦，几缕鲜血流了下来。只见上臂处五道又深又长的爪痕，翻开了皮肉，几乎深可见骨，夜色下显得狰狞可怖。

这家伙的魔气好强，真气无法完全保护自己了……小爱暗暗想道。一边运气给自己疗伤，手臂上的伤痕以肉眼可见的速度逐渐合拢平复。

大皇子也是霍然而惊，这一爪本来是打算直接撕下这女孩的手臂的，结果只扯出几道爪痕；以自己一爪之威居然只得到这个结果，如此强韧的护身真气以前还从未见过。不由得打起了精神，打算十分小心的对付。

两人对视着，突然同时一声大喝又冲到了一起。奇异而尖利的呼啸声响起，两人的身影变得极淡，在狭小的范围内飞速移动和攻击着，蓝色和金色的闪电若烟花般不断绽放，周围的景物变得模糊和扭曲起来。

两人的身影乍合又分，“啪啪啪啪！”极短的时间内仿佛炸响了几十个惊雷，一圈圈波动散了开来；身影停下，两人默默注视着对方，胸口都急剧的起伏着。

噗嗤声连响，小爱的手臂、胸口、腹部全身上下突然射出几十道血箭，大腿肌腱被划断，小爱无力的呻吟一声，跪了下来。身上纵横密布的伤口顿时绽裂开来，右手变形，身上几乎没有一块好肉。只是凭借着不屈的斗志和毅力，抬着头狠狠的盯着对方。

大皇子突然一阵剧烈的颤动，身体扭曲得不成人形，只听见体内一阵噼啪爆响，大皇子啊的一声凄厉的惨叫，胸口处破开一个大洞，鲜血如抽水机一样喷出，一颗心脏不断膨胀着跳了出来，在空中不断涨大，砰的一声炸成粉末。

一张嘴喷出满口的血，大皇子咬咬牙，微笑着道：“李家仙气果然不同凡响，不过可惜，你杀不死我，我却能杀死你……”

“是吗，那么我呢？”幽幽的声音响起，大皇子突然全身僵硬，整个脸上变成了绿色；只听轰的一声巨响，整个身体炸成了粉末，连那点灵魂本源也消失得无影无踪。

粉末随风散开，后面出现了一个人影，把伸出的右手收了回来。

“我叫夏克，是魔界王国的二王子。”夜色下，人影的面容年轻而英俊，带着说不出的邪气，“很高兴见到你，可爱的小姑娘。这次救了你一命，希望以后我们能有机会再见面。”

望着夏克的身影逐渐模糊，小爱再也支持不住，扑通一声倒在地上，晕迷了过去。

第七节

奔龙山之役的李家队伍早已全部返回，面对总部如此惨重的损失，整个李家笼罩在一片愁云惨雾中。长老和长辈们频繁的密议，后辈们不知就里，各种小道消息到处流传。直到第三天，长老们才宣布出决定：由大长老代替身故的前任家长，暂摄这个职务；随后其他方面的整顿和善后工作也陆续展开，李家才算稳定了下来。

镇妖塔大战之后第五天黄昏，幸福小区中心别墅。

小爱抱膝斜坐在松软的草坪上，听完大长老的叙述，只是呆呆的望着水池中变幻的喷泉，过了老半天，突然自嘲的笑道：“呵，十几年的世界一天下来完全变了，一直是个孤儿的我忽然多了个父亲出来，

真是讽刺啊！”

大长老（现在该叫代家长了）斟酌着字句，缓缓说道：“我告诉你的都是客观的事实，我也无意为你父亲以前对你的所做所为辩解；不过，处在他的情境，很多时候是很难把亲情放在第一位的，我希望你能体会你父亲的难处――他背负的东西实在太多了。”

“体谅？――”小爱嗤了一声，似乎打算反驳，想了想又放弃了：“算了，人死为大，我也不想再说什么了。”

扭头望着远处，小爱幽幽的说道：“虽然好象不怎么尽责的样子，不管怎么说，我总算是有了一个父亲和一个……”

夕阳的余辉洒在小爱的长发上，散发出耀眼的光泽；看着小爱消瘦的背影，大长老欲言又止，最后只是轻叹了口气。

“大长老，我想休息一阵子，先向你请几天假。”

“……好吧，你也确实应该休息休息，算是给你个适应期；不过别忘了，家族继承人已经指定是你，面对已经和将要发生的一些事情，你该学会调整好自己的心态了。”

漠然的点了点头，小爱没有吭声。

回到自己的公寓，小爱几乎是用踹的开了门，还没进就大声嚷嚷起来：“姐姐――，还没回来吗？那阿米巴快给我滚出来！本小姐今天非常不爽，来给我当当沙包！”

一进门小爱顿时呆住了，只见客厅的沙发上坐着个青年，蓬乱的长发，脸如刀削，一脸挪喻的望着小爱，正是那天救了她一命的夏克；而阿米巴正抱着头蹲在客厅的角落里，可怜巴巴的看着她。

“现在的魔族胆子真是越来越大了，大白天居然敢跑到李家来做客！”咕哝了几声，小爱慢吞吞的走了过来，隔着茶几一屁股坐在夏克的对面，翘起二郎腿，还不忘吩咐阿米巴一句：“去给我从冰箱里拿听可乐来！”

阿米巴应了一声，如盟大赦，赶忙站起来走进厨房。

看了看出去的阿米巴，夏克回过头来微笑着说道：“既然把我当作来做客的客人，怎么不给我也来一听？”

小爱肩膀一耸，翻了翻白眼：“给你点颜色就开染坊，还真把自己当客人了？”

阿米巴缩手缩脚的又走了进来，却拿着两听可乐。小爱一看不乐意了，一把夺了过去：“阿米巴你真是越来越堕落了，这个家是你养的么？说了拿一听你居然拿两个，难道不知道这年代经济不好钱难赚吗？真是……”

不理汗流浃背的阿米巴，小爱坐了回去，砰的一声打开了可乐，咕噜咕噜的猛喝一气，才闭上眼睛美美的赞叹一声：“啊，疲惫一天回家，喝上一听冰镇可乐真是舒服极了。”

“好了，既然舒服了，就可以谈点事情了。”夏克一抬头，对阿米巴说道：“你出去逛吧，没叫你先别忙着回来。”阿米巴答应了一声就往外走去。

“回来！”小爱猛的拍了一下桌子，“阿米巴，你什么时候变得听别人不听我的话了？”

阿米巴回过身，看了看发怒的小爱和依旧微笑着的夏克，战战兢兢的转过头继续往外走去。

“喝――阿米巴你是皮痒了吗？”小爱这一下真的大怒了，食指上嗖的一声冒出了白色的火焰，吞吐着光芒摇摆不定。

“对……对不起。”脸色惨白的阿米巴看了看小爱手上的火焰，一咬牙闭上眼睛，又转过身继续走了出去。看着他不断颤抖着的背影和神情，小爱倒不忍真的出手了。

手指一晃灭掉白色的火焰，小爱纳闷的问夏克：“他怎么这么听你的话，连这个都不怕了？”

夏克依旧面带微笑：“很简单：他全家都是我的奴仆。你可以让他生不如死；我却能让他全家都生不如死。他怎么也不敢违抗我的。”

有些战败似的泄气，小爱关上门回到沙发上，揉了揉面颊，叹了口气说道：“你来找我有什么事，说吧……现在没别人听了。”

夏克也变得严肃起来，看着小爱一字一句道：“我要谋反，所以来找你合作，一起去杀掉魔界皇帝。”

“什么！”小爱跳了起来，“你疯了吗？这种话你也说得出来？”

“我很正常。”夏克神色不变，说出来的话却让小爱听得脚酸腿软：“皇帝那老头子看我不顺眼，我也早想除掉他坐上大位；所以除了谋反，我已经没有其他出路可走。但是想和他斗我实力还不足；我在魔界辛苦十年培植的势力，他随便一掌就可以打得灰飞湮灭。所以我放弃在魔界的一切，在你面前杀掉了大皇子来取得你的信任。我需要借助你和李家的力量去杀掉老头子。”

“你神经病啊！”小爱大声道，“我为什么要帮你去杀你们皇帝？就凭你救过我一次？”

“如果我当了皇帝，我可以承诺不再派兵进攻人间界！”

“你真的疯了！”小爱对着夏克大声叫了起来，一脸看白痴的神色看着他，“这种诺言顶什么用，当上皇帝以后你随时都可以说了不算的，到时候谁能把你怎么样？你在把我们当傻子吗？”

“你可以选择不相信我。但是现在的魔界皇帝穷兵黩武，一年要派大军打一次，这次我帮你杀了他大儿子，他会恨我，也会恨你们；只要他在一天，魔界和人间界的战争就只会越来越激烈。即使我当上了皇帝以后违背了诺言，对你们来说也绝不会比现在的情况更糟。”

“不管你说什么我都不相信，你们魔族就没有讲信义过！”小爱声嘶力竭的喊道。

“胡扯！你不是不相信，你是在回避！”夏克的声音也高亢了起来。

“我在回避？笑话，回避什么？”

“回避你应该知道的事实！”

“瞎说，有什么事实需要回避的？”

“你的母亲是一个魔族，我是你同母异父的哥哥！”夏克突然站了起来，一字一字大声的喊道。

小爱倒在了沙发上，双手捂着眼睛，歇斯底里的叫道：“你乱说！我不信我不信我不信我不信！――”

叫喊声突然断了下来，小爱捂着脸一动不动。过了一会，双肩微微抽搐，手掌里传出混沌的呜咽声，终于抽抽搭搭的哭了起来：“你们为什么都要逼我……为什么……我只想有个普通的童年，为什么要送我去改造……我只想平平安安的过日子，为什么要去当除魔猎人……我不喜欢杀人，不喜欢杀魔族，不喜欢当家长……你们为什么都要逼着我做……呜呜呜……”

哭诉到后面终于变成号啕大哭。陷在沙发里、把头埋在手间哭泣的小爱，那一刻显得无比的脆弱，夏克看着小爱哭得如此无助，心底不由得升起一股怜惜之意，想想始终都是自己利用小爱的感情来谋取利益，一时竟然有些内疚。

绕过茶几，走到沙发边坐下，夏克温柔的搂住小爱的头抱在自己胸前。很快，胸口的衣服就被沁湿了一大片。渐渐的，抽噎声止住了，唏唏梭梭的声音响起，夏克胸口的衣襟被拿来擦了鼻子，小爱抬起头来，水晶般晶莹剔透的俏脸上犹带着泪痕，不好意思的微笑道：“真是抱歉……哥哥……我是今天才刚知道父母的事情的……有些控制不住……”

“没关系，爱哭就哭个够吧，哭出来就没事了。”低声抚慰着小爱，夏克的心情有些矛盾。

“你……可不可以安慰我一下？”抬头仰望着夏克，小爱的俏脸粉红一片。

“啊……”虽然计划里有用这种手段的准备，但是被对方首先提出还是有点措手不及。夏克呆了一下，随即反应过来，俯下头深深的吻了下去。

夏克伸出的舌头在小爱嘴里肆意席卷探索，也得到了对方的热烈回应。两人口舌交缠，双手一边在对方的身上不安份的移动着。夏克的双手轻轻移动到小爱的身后，手指稍一活动，小爱的衣服就脱落了下来。黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着雪白的双乳，显得格外挺翘。夏克伸出手，抓着小爱的乳房轻轻向上一握……

“？！”

本该轻盈柔软的乳尖居然还有东西咯到自己，夏克露出困惑的眼神，伸出手轻轻捏断中间的系带，蕾丝胸罩掉落地上，小爱挺翘骄人的双峰立刻呈现在胸前，那对银色的乳环暴露在空气中闪闪发亮。

“呵呵……原来你……”伸出手指钩着其中一个乳环，轻轻的捏弄着，夏克笑得无比的淫邪，心中大畅：本来以为还要压抑着自己的性子来套纯爱戏呢，看来可以放心的好好玩一次了。

俏脸涨得通红，小爱的眼神却变得分外的媚惑动人，红润的嘴唇性感的张开，轻轻的在夏克耳边说道：“你应该知道我的身体的，尽你的能力粗暴些，让我满意吧……”

耳边吐出的热气加上这挑逗致极的话语，顿时激发了夏克的兽性，哈哈大笑声中，衣料的碎片飞起，小爱被扯下内裤扔到了床上，夏克一把撕下自己的衣服，扑了过去，两具肉体在床上翻滚交缠起来。

下面已经涨热不堪，夏克很快耐不住性子，一把分开小爱的双腿，粗大的阳具顶着粉红色稚嫩的阴户，一下齐根而入，随即猛烈的抽插起来。

狭小的阴道似乎根本无法容纳这么大的物体，每一次插入都在小爱的腹部凸现出鼓鼓的圆柱形，每一次拉出都仿佛要把内壁的褶皱给一起抽带出来。很快小爱有了反应，下体开始分泌出爱液，润滑着整个通道，抱着夏克的双手也开始用力，呼吸声逐渐急促，兴奋的喊道：“啊~~~哥哥~~~再用力~~~~更粗暴一点~~~狠狠的折磨你的妹妹吧~~~”

夏克猛的一吸气，嘿的一声，本已十分粗大阳具立刻更涨大了一号，表面钻出大量坚硬的金属刚毛，随着抽动如一把巨大的钢丝刷子狠狠的在小爱的内壁上来回刷着，每一次抽动都似乎要把整个阴道扯出再塞入。

“啊~~~~”小爱猛的高亢一声，袅袅的余音在喉咙间甜美的沉浮，热烈的吻着夏克的脖颈和胸口，小爱一边疯狂的催促，“好大~~~下面的肉肉要被刮出来了~~~~我还要~~~还要更多~~~不要可惜我~~~狠狠的穿刺我吧~~~”

猛的往前一挺，钢丝刷穿过宫颈，直接顶到了子宫底部，随即在里面暴烈的翻腾起来，仔细的把整个子宫内壁狠狠的刷了一遍。随着阳具在里面的活动变化，那道鼓胀的凸起也跟着在小爱的肚皮表面左右移动，游走不定。

“好~~~好舒服~~~啊~~~不要停~~~”阳具在体内左右突击，所到之处，子宫内壁都被千万根金属刚毛刮来刮去。小爱兴奋得全身紧缩，再也顾不了其他，大脑一片空白，全部的精神都沉浸在这无比的快感中，不断的体味享受着，再也不愿意从中脱离出来。

嫌这些还不足，夏克一边持续的抽插，同时伸出双手，勾住小爱乳尖上颤动着的乳环，把玩了一会，突然猛的一拉，只听“啊”的一声高呼，小爱的乳房被高高的扯直，整个上半身被拉得斜坐了起来。

暗红色的乳头被拉扯到了极致，娇嫩的乳房被牵扯成笔直的形状，随着下面身体里阳具的猛烈抽插，半身的重量都悬挂在那对小小的乳环上，一下一下的抖动着。这强烈的刺激让小爱一下堕入高潮，下体的爱液喷洒而出，迷乱的双眼半开半闭，狂乱的呻吟着：“啊~~拉~~拉断它吧~~我的乳房~~~不要了~~~让我更加高潮吧~~~”

夏克微笑着，拉着乳环的手指上突然冒出了一丝火花。蓝光一闪，只听噼里啪啦声连续响起，十万伏高压电流穿过乳环，打在了小爱的乳房上。

“啊~~~~~”强大的电流环绕着乳房流动，肆虐的鞭打抽击着，透过皮肤一直震撼到心脏。感受着高压电狠狠的按摩，小爱被电得全身发抖，说不出话来，只能狂乱的嘶喊着；四肢无力的抽搐着，大量的爱液喷涌而出，洒落在床单上。

看着她迷醉的样子，夏克邪邪的笑了笑，决定给予小爱最后的一击。手上一边持续放着电流，下面加快了抽插速度，突然猛的一顿，夏克的阳具一颤，射了出来。

这射出的白色精液却显得有些怪异，粘稠成一团，如弹丸一样喷到小爱的子宫里。夏克眼睛猛的一亮，只听砰的一声闷响，那团精液在子宫里突然爆了开来；犹如最强力的炸药，小爱的肚皮瞬间被炸得高高膨胀了起来。

夏克毫不留情，不等小爱的腹部平复，又射出十几团精液，连续的爆炸声沉闷的响起，小爱柔嫩的子宫内壁承受着连续的爆炸，不断的被撑开到极致；肚皮如同一个弹性的气袋，不断的鼓起又凹下。

“啊~~~~”小爱被这“精液炸弹”炸得双眼翻白，性感的嘴唇微微的一张一合，手无力的垂下来，陷入绝顶的高潮昏迷了过去。

好半响，小爱恢复了过来。

半躺着靠在床头，身边是斜靠着的夏克，小爱伸出手指慢慢的在他胸口滑动着，轻轻的说道：“告诉我妈妈的事，好吗？”

抚摩着小爱的头发，夏克叹了口气：“故事很长，如果你愿意听的话，我会慢慢告诉你的……”

…………

皓月当空，等长长的故事讲完，小爱的心情也恢复了平静。

脸上重新恢复了清甜的笑容，小爱噌的跳下了床，伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“该知道的好象都差不多了……算了，你要求的事明天我会和长老说的――不过同不同意我可不管哦。至于我自己嘛……”

歪着头想了一下，小爱补充道：“杀不杀皇帝我不感兴趣，不过，能去魔界看看也是好的。就跟你去一次吧！”

得到肯定的答复，夏克终于放下心，暗自长抒了一口气：有了强力的帮助，自己夺位的希望顿时大增，这次总算没白来人间界。如果能控制住这个助力，那就更加好了……

走到卧室门口，小爱突然又回过头来：“哥哥啊，你把阿米巴还给我吧，以后别再吓唬他了。”

“哦，哥哥和你开玩笑的，哪里会真的要他。如果你需要奴仆，以后去了魔界多的是，也不必乎这一个。”

“未必哦――”小爱笑着摇了摇头，微微翘起的嘴角显得可爱极了：“和他比起来，哥哥你还差老远了；阿米巴每次都弄得人家很过瘾的，人家可是他的性奴隶呢。”

“……”

饶是已经了解了小爱的爱好，听到这句话的夏克还是忍不住有用头撞墙的欲望。

第八节

两天前小爱向代家长转告夏克的事情，经过一番考虑，代家长拒绝了派大批人手进入魔界的请求，不过却留下了一些转圜的余地。

“虽然他的话听起来没什么破绽，但无论如何，因为这么片面的理由就派出李家的大批高手去魔界，这实在是太冲动的要求，我不能答应。不过――”代家长话锋一转，继续说道：“你要以个人的身份去的话，也不是不可以。毕竟有去看看母亲的想法，我是能够理解的。至于帮助你哥哥的事情，你能帮就帮，不能的话也别硬撑，回来就是了，这也没什么大不了的。”

看着小爱执着的目光，代家长叹了口气：“好好保重，自己的安全要紧。”

魔界。

天空中沉沉的乌云不断的翻滚，如海浪般涌来涌去；偶尔一道巨大的闪电划过长空，伴随着霹雳般的雷声直击下来。

地面是一片望不到边的荒原，大大小小的沟壑起伏不平，整个荒原布满了嶙峋各异的石头，只有偶尔的几个形状古怪的植物点缀其间。

凌厉的山风吹过荒原边的山崖，发出呜呜的鸣声，站在崖边四处远眺，小爱一脸的失望：“这就是魔界？怎么这么荒凉难看啊？”

“所以你现在明白，为什么我们魔族这么希望去人间界了吧。”站在旁边的夏克淡淡的说道。

撇了撇嘴没有理会，小爱换了个话题：“对了，不是要去魔都杀你们皇帝的么？怎么把我拉到这种鬼地方来了？”

扑哧一声，夏克笑了出来：“我的妹妹实在是太天真可爱了……你不会以为我们俩就这样走到死老头子面前，然后把他给杀掉吧？事情要一步步计划的……”

被噎得翻了翻白眼，小爱有些生气：“你要搞什么乱七八糟的计划我才懒得管呢，别指望我会帮忙！既然是这样，那我先到处逛逛，最后打的时候叫上我好了。”说着转身就要走开。

哭笑不得的夏克一把拉住小爱，赶忙解释道：“就凭我们现在的实力，要去和死老头子拼斗差距太大了，这样的话必死无疑；我有一个方法，可以大大增加我们两个的实力。”

“咦，你能有什么好方法？说来听听看。”

“其实很简单，你把李家仙气教给我；我则教你学会魔气的使用。”

惊得瞪大了一双眼睛，小爱呆呆的看着夏克说不出话来。

“别这么吃惊，我这样说是有点难以接受，但是你仔细想想就知道了，我并不是在骗你们李家的绝学：拥有了魔气以后，修为增加不说，你的攻击就能直接伤害到魔族的灵魂本源！对你来说，从此以后就不存在杀不死的魔族了。我把魔界皇家最高绝学――这么重要的东西拿来交换李家仙气，你自己考虑一下值不值得？”

小爱水灵灵的大眼珠转了转，突然狡猾的笑了起来：“你不说我还想不起来，要学会魔气不一定要找你吧？我随便去找个有魔气的魔族不就拷问出来了？”

“哈哈，你去试试就知道了，那些低等魔族会什么使用魔气？魔气完整的使用心法一直限制在皇族中流传；整个魔界，即使在王国体系之外有些怪物比较强悍，但都只是凭着本能在驱动魔气而已，永远也谈不上这个‘会’字，更不可能教你了。”夏克不屑的一晒。

“可是……你是魔族啊，不可能学得会人类修炼的李家仙气吧？”逐渐被说服，小爱开始有些犹豫起来。

“能不能学会，不试试怎么知道？况且……”夏克耸了耸肩，转头遥望着天际，脸色却沉了下来，“这次谋反千难万险，成功的可能性本来就不高，任何一个机会我都不愿意放弃的。”

一阵山岚掠过，吹起飘扬的长发，夏克挺拔的身躯迎风而立；小爱愣愣的看着，突然之间，竟觉得那背影带着一些萧索。

“好吧，我答应你。”

一个浓雾缭绕的山谷，四周黑漆漆的水潭环绕，两边尽是些五颜六色、怪模怪样的山岩，缝隙中不断的缓缓流出不知名的黏液，顺着山壁淌了下来。

山谷中不时响起或远或近，或大或小的怪物吼叫声，听起来让人毛骨悚然。跟在夏克的后面，小爱抱怨道：“不是找地方练魔气吗，干嘛到这种鬼地方来了？”

一边在前面带路，夏克一边随口解释：“修炼魔气首先必须在魔界，才能吸收到魔界的天地元气；其次要有魔族的体质，才能把吸收进身体的元气转化为魔气。你的身体已经被改造过一部分，我仔细研究过了，还不太彻底；我找了很久才找到这个地方，适合把你的身体改造成为能转化魔气的体质。”

“才不要――”小爱叫了起来，一想起魔界里那些魔族千奇百怪的形状，不禁心里发寒，“我可不想变成那些怪怪的样子，恶心死了。”

“你想到哪里去了？”夏克扭过头笑了起来，“这是对你进行细胞级的改造，让细胞能够顺畅的接受魔气的进出，仅此而已，不会改变你的样子的。”

“那还差不多……可别骗我哦。”嘟着嘴，小爱好奇的打望着四周，“对了，既然这地方这么有用，怎么会没人来这里？以你现在的情况，恐怕一看到就会被追杀吧。”

“哈，这个地方只对你有好处而已，魔族要来有什么用？谁会没事来这种鸟不拉屎的地方？”

说话间两人已经走到了山谷中心。只见一个六七米高的巨大洞口呈现在面前，洞口附近的石壁因为长期摩擦而显得非常光滑，里面黑黝黝一片看不清楚，一股腥臭的气味不断从里面飘出，令人闻之欲呕。

“这洞里是什么？看起来里面好象有东西。”探了探头看看里面，小爱问道。

“是一种很特别的魔兽，这种类型的魔兽在魔界可不容易找到。”夏克忽然伸出左手，卷起了衣袖，右手指甲猛的的在胳膊上一划，鲜血顿时飞溅出来。夏克曲指一弹，几滴血珠划着长长的轨迹，对准洞里飞了进去。

“你在引他出来？” 以为要进行一场战斗，小爱忙摆出了架势对着洞口。

“对。”夏克解释道，“这种魔兽长期生活在地下的洞穴里，没有视觉、听觉和嗅觉，只能靠着触觉和对敌人魔气的感应来捕食猎物，所以刚才的血液里我灌进了大量的魔气。”一边说着，划破的胳膊在小爱的胸口、背后到处磨蹭，很快小爱的身上就沾满了血迹。

“你……你在干嘛？”小爱愣愣的看着自己身上沾染的夏克的血液，吃吃的道，“你难道想引它出来吃掉我？”

“某种程度上是这个意思――当然，你不会真的被吃掉，更不会有危险……”稍微一运气，伤口立刻收敛愈合；把手臂上残留的血液飞快的擦干净，夏克一边微笑着道：“只要你按我的话去做，这是我所想出的最好的改造方法了。而且……恐怕还特别合你的意哦。”

没等小爱说话，洞内忽然传出一阵沉闷的吼声，大股腥臭的气体涌出洞口，一阵扑唧扑唧蠕动的声音响了起来，显然那个魔兽感应到了带着魔气的血液，往外爬了出来。

“好了，它出来了。”夏克往后退去，一直退到一块大石旁边，坐在地上小心的收敛着自己身体的魔气，一边吩咐道：“小爱记住照我的话做，没什么可担心的。”

一个庞大的黑影冒了出来，塞满了整个洞口，小爱这才看清楚，这魔兽仿佛是一个巨大的软体动物，黑褐色的外表坑坑洼洼，几十只粗大的触手从前面伸出，在洞口飞舞摇晃着，触手的根部有一个洞口不断的蠕动开合着，似乎就是嘴巴，从里面不时喷出强烈的腥臭味气体。

“小爱，现在你把护身的真气尽量降低；记住，它攻击你的时候不要反抗，随它做什么。”

“怎么有种受骗的感觉……”小爱嘀咕着，但还是依言收敛起全身的真气，护身的能量被降到普通人的程度。望着那只巨大的魔兽，心里不禁有些发毛。

那怪兽似乎感觉到了小爱身上的魔气，嘴巴猛的张开，一声大吼，触手们如弹起的毒蛇，飞舞着席卷过来，一下就缠住了小爱的身体，把她拖倒在地上。几只触手高高的扬起，对着小爱狠狠的插了下去，一下就扎进了她的身体；其余的触手此起彼落，瞬间，小爱的头颈、胸口、腹部、下体甚至四肢都被扎满了这些黑色的触手，小爱顿时变成了一只刺猬，大量的鲜血象箭一样标射而出。

插遍了她的全身之后，触手的头部纷纷裂开一个小口，一耸一耸的开始释放出某种液体，流入小爱的身躯。

“它在往我身体里放什么？”未知的恐惧让小爱有些惊慌。

“捕获到食物的时候，这种魔兽会先注入催情的药物，让猎物放弃抵抗。这种液体正是改造你身体需要的东西之一。”

随着时间过去，小爱的身体开始大量的充满这种液体。液体流过她的血管、肌肉、内脏，不断的吞噬着周围的一切。细胞浸润在这不知名的液体中，缓慢的改变着，结构开始微小的变化，同时也释放出大量的能量。这能量给小爱带来了巨大的快感，让她的思维逐渐崩溃，整个身心沉迷于其中而不愿自拔。

“哦~~~哦~~~好舒服~~~给我更多些~~~全身都要~~~~”小爱欲火高涨，面部潮红，双腿不安的扭动着。仿佛是大量的精液流淌在体内，身体的每一条血管、每一块肌肉、每一寸内脏、乃至每一个细胞都被浸泡在精液里，这淫糜的情景单是想一想都让人迷醉不已，更何况是亲身体验？

“原来哥哥说的合我的意就是指这个呀……”小爱暗暗的想道。一阵狂乱的快感又袭了上来，顿时让她放弃了思考，高亢的呻吟起来。液体逐渐浸漫全身，身体每一个部位都在释放着快感，把小爱的欲望推上了高峰。

“啊~~~啊~~~~让我死了吧~~~~要死了~~~~”小爱全身酥软，充血的乳头高高的挺起，下体的阴蒂也因为兴奋而变得通红，大量的爱液涌了出来，黏挂在大腿根部，拉出一根根透明的细丝。

似乎觉得麻醉液注射得差不多了，那魔兽的触手从小爱体内抽了出来，卷起她向口边送去。

“小爱，现在把护身真气释放出来，一会魔兽的体内伤害很大的。”看见那魔兽的动作，夏克连忙喊道。

已经几乎不能思考的小爱勉强放出了压抑着的真气，体质开始变得有些怪异：李家仙气在体内照旧畅通无阻，身体上被触手刺穿的几十个洞口却没有象往常一样开始愈合，随着身体的移动，体内的液体不时顺着伤口汩汩的流了出来。

来不及多想，她已经被触手卷着塞进了怪兽的口内，整个头部顿时笼罩在猛烈的腥臭中。怪兽嘴部的肌肉不断嚼动，小爱缓缓的滑入它的胃里。

怪物的胃袋里满是黏糊的溶液，稠若流质，小爱被黏液包裹着全身，动弹不得。两边的胃壁包裹过来，夹紧了小爱，开始揉动起来，似乎想把她给研磨消化掉。

“啊~~~~啊~~~~真是太刺激了~~~~啊~~~~再用力一点~~~~~”虽然不能出口，小爱却在心里高声的呻吟着。强韧的胃袋象一个石头的碾子，狠狠的挤压在身上，从外面蹂躏着她身躯的每一寸部位。而每次胃壁收缩，大量的黏液同时顺着那些伤口硬挤进小爱的躯体，在她的体内纵横肆虐，血管、内脏、甚至整个体腔都被巨大的压力扩张着，大量的黏液从内撑得要爆开一般。

胃袋伸缩蠕动，一内一外的挤压研磨，每一次开合，黏液疯狂的涌入小爱的身体，奸淫着、浸泡着全身每一个细胞，须臾又从那几十个伤口喷出；就这样不断的循环着，小爱犹如坐在峰口浪尖上，不断的被充斥全身的快感抛向高峰，又丢下谷底。

“啊~~~~啊~~~~身体~~~~~要爆炸了~~~~”胃壁不停的碾压着，黏液在体内疯狂的乱窜，一波波巨大的快感袭来，小爱不断的被推向高潮，下身泻个不停；大脑一片空白，完全无法思考，只知道狂乱的承受着这无比的快感，一次又一次的昏迷过去。

看着小爱被吞入肚子，夏克满意的笑了笑：“应该差不多没问题了。这样的搞法天看来两三天都不会结束，没必要傻等下去，我还是利用这点时间好好行动才是。”转身站了起来，快步走了出去。

……

三天后，夏克回到洞口，只见那只魔兽还在不断的蠕动着，甚至连位置都没有改变。

“怎么回事？居然到现在还没有好？”惊讶的夏克顾不上被怪物发现，放出魔气探测着它的身体内部，立刻感觉到了小爱的气息，只不过非常的微弱，如风中的残烛一般随时都会熄灭。与此同时，那魔兽也发现了夏克，愤怒的大吼一声，触手飞舞着攻击了过来。

“为什么会这样？难道改造失败了？”大惊失色下，夏克挥起拳头迎了上去，准备消灭这个怪物抢救回小爱。

就在这时，那魔兽突然站住哀号了一声，只听轰的一声巨响，惊天动地炸了开来，冲击的波动瞬间充斥了整个山谷，碎片四散飞扬。只见一金一黑两道气柱拔地而起，如两条长龙缠绕着冲向天空，瞬间破开了厚厚的乌云，直指苍穹。

异象转眼间消失无踪，石块灰尘纷纷落下。蹲在大石后面躲避冲击波的夏克慢慢的站了起来，向已经被夷平的洞口望去，那只魔兽早已消失得连灰都不剩，变得平整了的空地上方，一个玲珑有致的苗条身影正悬浮在离地几米的空中，雪白赤裸的身躯上隐隐有流光转动，闭着双眼，面上一片从容恬静。正是经过几天的改造，终于成功融合了李家仙气和魔气，武功大成的小爱。

第九节

“哟喝~~！”

小爱兴奋的在空中上下翻飞，四处乱窜个不停，根本不理会夏克在底下的呼唤。远远望去，小爱的整个身躯散发出无穷无尽的威压，自己隔这么远也有些承受不住；矫健的身影已经淡到看不清楚，所到之处，身后拖起一抹淡淡的流光，夏克完全被震撼住了：“这就是李家仙气和魔气融合后的威力吗？……实在是太强了！”

话声未落，只见小爱砰的一声撞在了山谷的石壁上，哗啦啦碎屑乱射，身体慢慢的滑了下来。

“……”

意犹未尽的小爱被夏克强行拖到一座山崖上，刚一坐下，夏克就迫不及待的询问融合的经验。

“修炼李家仙气最难的部分，不是修聚功力，而是强韧肉体；如果肉体没有不断的被强化，是无法承受更高的能量的，这就是很多人的修炼到了某个地步后停滞不前的原因……现在这个束缚好象消失了。”小爱歪着头思索着，犹豫着说道，“感觉很奇怪，李家仙气和魔气一配合，威力立刻增加了许多倍。好象……好象这两种真气是互补的一样，不过，现在还有很多地方我还没有掌握好，需要有时间慢慢琢磨一下。但是，人间界和魔界的绝学为什么能配合得这么好呢？真是奇怪啊……”

小爱的迷糊回答并没有多大的帮助，夏克听后仍旧是一头雾水。但是李家仙气和魔气配合后会威力大增却是确定的了。亲眼目睹了威力的夏克再也顾不上其他，立刻按照小爱传授的李家仙气的心法开始修炼起来。

无聊的看了一会端坐不动的夏克，小爱突然想起了什么，手指微微挥动，噗嗤一声，一股轻烟冒起，阿米巴出现在面前。

“啊……魔界……我终于活着回来了……”跳起来大口的呼吸着魔界的空气，阿米巴的脸上满是兴奋，狂喜的激动不已。

乒的一声，后脑被重重的敲了一记，小爱的声音恨恨的响了起来：“干嘛这么激动？说得我好象天天折磨你，不让你回来似的？”

阿米巴吓了一跳，转身看去，只见小爱正柳眉倒竖，面若寒霜的瞪着他。

现在的小爱身无寸缕，曲线动人的斜坐在地上，看起来显得无比的美丽和柔弱，但也从来没有这么强大过，令人恐惧的能量不停的溢出，一波波扩散开来，不断的震撼着阿米巴脆弱的灵魂。

“哈哈怎么会呢，您是个多么慈祥的主人，在人间界的日子里承蒙您无微不至的关照，好吃好喝，您看，小人的身材都变胖了嘿嘿……”阿米巴连忙点头哈腰，一脸的谄笑。

瞪了一眼阿米巴，小爱伸了个懒腰，慢慢的站了起来。“夏克这么练法，起码要几天后才能看出能不能有效，我可要无聊死了。正好你本来就是住在这里的，带我到处去逛逛吧。”

一颗金色的流星出现在天际，划过长空，转眼出现在面前。小爱猛的一顿，俏生生的停住身形，随手一扔，阿米巴翻滚着落到了地上。

“哎呀~~大姐您轻点啊，我可不象你那么结实……”

没有理会阿米巴的惨叫，小爱打量着四周。光秃秃的山顶，中间一块硕大的黑色石头，除此之外，这里什么也没有。小爱疑惑的问道：“你说这儿有好玩的，我怎么什么也没看见？”

阿米巴爬了起来，拍了拍身上的尘土，一边说道：“别着急，这里好玩的东西多着呢。”

站了起来，阿米巴突然变得一脸的淫笑：“主人你想不想和各种各样的淫兽好好玩玩啊？如果想的话，整个魔界淫兽最集中的地方恐怕就是这里了。”

“是吗？听起来好象很有意思的样子……快告诉我它们在哪里！”听到有大量的淫兽，小爱的眼睛顿时冒出了星星。

走到那块黑色的大石旁边，阿米巴开始介绍：“这里靠近王国的北部，以前曾经有大量的淫兽出没，伤害了不少人。后来前任皇帝派人围剿它们，关在了这里。”伸手拍了拍那块黑石。“这就是它们的封印，整个魔界没几个人能打开，但是以主人你现在的力量，一定是轻而易举啦。”

走上前来，伸手抚摩着黑石，小爱感受到了封印的强大力量。

“哼，这点东西难不住我。”随着话声，小爱运转真气，只见手臂上光芒一闪，轰的一声大响，黑色的大石被炸成了粉末，露出一个漆黑的洞口。顿时，大股强烈的魔气从洞内冒了出来，穿出洞口，冲天而起；接着从洞里传出了大片低沉的嘶吼声，此起彼伏。

“听起来有不少呢，真不错。”听了听声音，小爱甜甜的笑了起来，一纵身跳了下去，“我先下去了，阿米巴你在上面等着我！”

经过一段长长的距离，小爱落到了洞底。这是个上小下大的洞穴，整个洞穴内部非常的宽大，小爱所处的地方就象一个大厅一般，足以容纳几百人；更远处蜿蜒曲折，还不知道通向什么地方。

一阵阵吼叫声响起。已经被关了多年，却突然见到美味的猎物落下，淫兽们纷纷忍耐不住，从黑暗里爬了出来。

望着慢慢逼近的各种淫兽，小爱兴奋得微微颤抖，呼吸也也开始起伏不平，双手开始抚摩着自己的身体，准备享受一场畅美的盛宴。“啊……，快一点过来，狠狠的奸淫我吧……”

仿佛被小爱的言语挑逗起了凶性，淫兽们顿时猛扑了过来。成百上千条触手舞动着，仿佛一张大网，一下就把小爱全身缠绕住了。形状各异的触手在她身上勒紧，滑动，寻找着可供插入的洞穴。

“啊~~~插遍我的全身~~~，每一个地方都要~~~”小爱闭上眼睛，满意的哼出声来，纤细的腰肢欢快的扭动着，正准备接受大量触手的侵犯，突然听见一声响亮的吼叫，一时之间，各种触手都纷纷离开自己的身体，退了下去。

“咦？”小爱惊讶的睁开眼睛，却看见周围的淫兽们纷纷逃开，不安的抖动着；自己的前方，出现了一只巨大的淫兽。和其他淫兽相比，这一只显得特别的硕大，触手也特别粗，表皮凹凸不平，长满了尖锐的硬刺，绿色的黏液不断大量分泌出来，一直流淌到地上。它沿着其他淫兽退让开的道路慢慢爬过来，移动中倒显得颇有点气势。转眼间蠕动到小爱面前，那淫兽一声低吼，触手伸出，紧紧的捆住了她。

“呵呵，看起来你是他们的头嘛，想不到你这么霸道啊，有好东西都要自己先享受，不过……”小爱伸出手，抚摩着触手的头部，细嫩白皙的手掌感受着触手粗糙表皮上的尖锐倒刺，沾满了腥臭的黏液，又伸到嘴边轻轻的添了舔，一双眼睛变得分外的勾魂动魄：“有性格，我喜欢。”

那淫兽王吼了一声，几只触手分了出来，拉开小爱的双腿，对着下体狠狠的插了进去。

“啊~~~~”触手粗糙的外皮在身体里剧烈的摩擦，锋利的倒刺钩扯着内壁上的褶皱，这甜美的刺激让小爱舒服得呻吟了起来。双手不由自主的伸到前面，手指轻轻勾住阴蒂和阴唇上的小环，用力拉扯扭动起来，喜悦的催促着：“用力一点~~~~再深一点~~~~尽情的折磨我吧~~~~”

仿佛听得懂小爱的话，那淫兽王凶猛的加快了抽插的力度。每一下都穿过狭小的宫颈，狠狠的一插到底，粗大的触手扩张着运动的通道，每一次进入都在小爱的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。每一次抽出，整个粉嫩的内壁都被倒刺拉扯着翻出体外，随着下一次插入，又被狠狠的塞了进去。

“啊~~~啊~~~~”体内翻江倒海的折腾让小爱高亢的呻吟着，身体战抖不已；摸索着，一手拉起一根空闲的触手套弄起来。纤细柔嫩的手指把握不住触手的粗大，感受着上面密密麻麻的锋利倒刺划过皮肤的刺激快感；腥臭的绿色黏液很快沾满了双手，顺着手臂流淌全身。“啊~~~给我更多~~~再粗暴些吧~~~”

一声大吼，淫兽王又飞舞出两根触手，盘旋着缠绕住小爱坚挺的双乳，把乳房狠狠的勒成了葫芦状，用力的拉扯着。两根触手的粗大的头部张开了口子，从里面伸出稍小的蛇信，舔弄着她的乳尖。很快，小爱的乳头鼓涨起来，向外突出变大。蛇信揉捏着乳头的尖蒂，拉开悬挂着的乳环，慢慢探索到兴奋膨胀起来的乳孔，一用力，狠狠的挤了进去。

“太刺激了~~~~啊~~~~再插深些~~~~戳烂我吧~~~”乳尖上传来的刺激是如此的淫糜，让小爱高高的扬起头，兴奋的叫喊着，下体疯狂的分泌着爱液，双腿抽筋般的颤抖着。

响应了她的催促，那两条触手继续扩张着因为极度兴奋而张开的乳孔。慢慢的，乳孔被撑开到极致，足有手腕粗的触手终于整个钻了进去，足足插进半尺多深，随即在小爱的双乳里猛烈的抽送起来。

外面被紧紧的勒成冰糖葫芦，里面则有一根如此粗大的触手在狠狠的抽插，小爱的一双乳房被折磨得完全变了形状。冰冷的触手在里面翻腾掘动，表皮上的倒刺来回的刮拉着里面的脂肪，绿色的腥臭黏液不停的分泌出来，灌充到乳房里。毁灭的快感一波波的从双乳和子宫扩散到全身，沉沦到地狱般的刺激让小爱陷入狂乱的高潮。性感的小嘴大口的喘着粗气，痴迷的双眼淡然无神，顺着下体的抽动，爱液不停的流出，顺着大腿不断的淌下。

淫兽王的抽送到了狂风暴雨般的地步，插入小爱下体和双乳的三根触手以肉眼难辩的速度运动着，分泌的黏液在高速的抽插下不断的化作黑绿色的泡沫，从乳孔和穴口大量喷涌出来。猛然长吼一声，淫兽王动作一停，浑身直抖，顿时射了出来。

意外的是，淫兽王从触手头部排出的不是象往常一样的精液，居然是鸭蛋大小的卵。一颗颗白色的卵被排进了子宫和双乳内，小爱的腹部和乳房顿时象气球一样膨胀起来。大量的卵堆积在子宫和乳房里，隔着皮肤都可以清楚的看见他们一颗颗浑圆的形状。

不一会，小爱体内的卵起了变化，纷纷蠕动起来；蛋壳破裂，从里面爬出一个个形状怪异的魔兽。六条小腿支撑着身躯，一张满是金属利牙的大嘴却占了身体的一半大。幼兽们破壳而出，在小爱的身体里有的到处钻爬，在体内穿刺突跳着；有的对着乳房和子宫的内壁就是一口，咬住不放；还有的找不到出路，就在体内互相撕咬，自相残杀起来。小爱的肚子和双乳如海浪般翻滚，隔着薄薄的皮肤，可以清楚的看见幼兽们在里面疯狂的翻腾着。

巨大的刺激把小爱推进了地狱般高潮的顶峰，小爱双眼翻白，小嘴有气无力的张合，身体微微颤动着昏迷了过去。

好一会那些幼兽才找到了出路，纷纷穿过乳孔和阴道跑了出来，随即消失在黑暗里。随即，高潮过后的小爱也苏醒了过来。

“啊……，真的是太美妙了……”惬意的坐起身子，小爱媚眼如丝，甜甜的叹息着，饱受摧残的身体散发着惊心动魄的美丽。扩张后的乳孔还没有收缩，一丝丝黏液缓缓的从洞口流了出来。

白皙的小手伸进乳孔掏了一下，捧出把黑绿色的黏液，里面混合着破碎的蛋壳和幼兽的残骸。送到嘴边轻轻的尝了尝滋味，小爱抬起头来，看着那只淫兽王，笑吟吟的说道：“居然在我的身体里面产卵……你真是太有意思了……我们再来一次吧……”

站起身，小爱面带微笑，向淫兽王走了过去……

…………

阿米巴百无聊耐的在山顶呆了两天，既不敢偷偷溜走，也不敢下去看看情况。正空自着急，一个苗条的身影一闪，小爱已经跃出了洞口。

“啊――小姐你终于出来了……我真是太高兴、太兴奋了。”阿米巴赶忙迎了上去，“您没上来的这几天我可一直坚守在这里，一步都没挪过地方啊。”

“干嘛？在这里等你很难受吗？”小爱瞪了一眼。

“不不不……一点都不难受，舒服得很……嘿嘿。”见小爱神色不善，阿米巴连忙转移话题，“对了，底下那些淫兽呢？怎么没听见声音了，您把它们都杀掉了吗？”

“杀倒没杀，”小爱皱着眉，一脸郁闷的说道，“不过那些淫兽不知道为什么，一个个都不动，好象是没力气了。”

“……”

望着小爱，阿米巴目瞪口呆，半天说不出话来。

“你怀疑我的话？跟我下去看看就知道了啊。”

阿米巴和小爱跳进洞底，立刻看见了大堆的淫兽软瘫在地上，看见有人进来，却没有一个挪动。阿米巴随手抓起一条触手，却没有半点反应，那触手象条死蛇一样垂了下去。看见小爱的身影走近，那些淫兽都露出恐惧的目光，仿佛小爱是噬人的毒蛇猛兽一般，微微的颤抖着，却无力逃开。

“小姐，我不得不说，你实在是太……”

“太什么？”小爱瞪着阿米巴，举掌做势要打，白得透明的脸蛋却红了起来。

“啊不不……是这些淫兽太没种，关得太久了没吃东西，体力太差了。一定是这样子的！”吓一跳，阿米巴飞快的反应过来。

“算了，老欺负你也没什么意思。”放下手，小爱悻悻的叹了口气，“我们回去吧，看看夏克练得怎么样了。”

两人跃出洞口，阿米巴似乎想说什么，开口又止。

“阿米巴，你有什么事？想说什么就说好了，本小姐不打你。”看着阿米巴的样子似乎有些奇怪，小爱询问道。

“小姐，是这样的，这次从人间界回来，我简直是九死一生。您和夏克这几天都比较忙，又没我什么事，我想……”看了看小爱，阿米巴鼓起勇气说道：“我想回家去看看，不知道可不可以？――您放心，您和夏克殿下的事情，打死我也绝对不会泄露的。”

“我还以为什么事呢……就为了这个啊？”小爱一摆手，豪爽的说道，“你回去好了，反正夏克知道你家在哪里，我们到时候会再去找你的。”

“啊，真是太感谢小姐了，您真是体贴下人，心地善良，您的恩情比山高，比水长，我这一辈子都报答不了啊……”激动之下，阿米巴把想得到的肉麻词语都用了出来。

“好了好了……没事少拍马屁，听得我起鸡皮疙瘩。”小爱不耐烦的打断了阿米巴如潮的谀词，“我要去看看哥哥，你就自己回去吧――对了，先把你身上的衣服给我，我没衣服换了。”

“不是吧……那我怎么办？”

“我管你……你反正要回家，不穿衣服有什么打紧的？”

留下被剥光衣服的阿米巴赤裸的站在山顶上，小爱腾空而起，如金色的流星一闪而过，在空中划下一道长长的光芒，眨眼间已经飞到天际。

没多久，小爱飞回到夏克所在的那个山崖。

远远的看见夏克坐在山崖上一动不动，小爱嗖的一声落了下来，出声询问道：“哥哥，你练得怎么样了？有进展吗？”

没有听到回答，小爱奇怪的转到他面前，只见夏克面色憔悴，目光痴呆，愣愣的看着前方。

“喂――，哥哥你怎么啦？没事吧？”小爱焦急了起来，推搡着夏克的肩膀，“难道是走火入魔了？”

呆呆的愣了半天，夏克突然回过神，哀号了起来：“我想不通啊――为什么你能修炼魔气，我却练不了李家的仙气？天妒英才啊――想我夏克.奥克尔一生英俊潇洒风流倜傥、聪明睿智武功高强，怎么会练不过你的？”

“……不用这么夸张吧？”

“不说废话了，你赶快把心法再说一遍，我来看看是不是有什么问题。”

……

两人讨论半响，夏克低下头，叹了口气：“看来确实是体质限制，非人类是没办法修炼李家仙气的……”

看着夏克消沉的样子，小爱有些不忍，伸手安抚着他的肩膀：“哥哥……你别难过了，没有李家仙气，也一样可以成为高手啊。”

沉默了半响，夏克突然站了起来，面对着眼前无尽的荒原，长长的呼了一口气。

“小爱，对不起，刚才是哥哥失态了。眼看通向武学颠峰的路就在眼前，却无法登上去，对我这样的人确实打击很大。不过……”夏克转了过来，脸上又充满了自信，“这种事情怎么会打得倒我呢？”

走到夏克身边，抓着他的胳膊，小爱轻声的安慰道：“而且……虽然你没有练成，我却练成了嘛，怎么说也是你的妹妹，我可是一定会帮你的哦，你别担心了。”

苦笑了一下，夏克拍了拍小爱的削瘦的肩膀：“说到练武，你才是真正的天之骄子……”

两人不再说话，一起看着天际的荒原。

“小爱。”

“恩？”

“明天和我一起回魔都，我要联络一些人。”

第十节

傍晚的魔都。

相比已经跨入现代社会的人类而言，魔界王国还停留在中世纪的年代。穿着一件黑色的斗篷遮住头脸，小爱跟在夏克身后，行走在魔都的大街上。街边建筑的模样、各式各异的魔族都让小爱充满了好奇，目不暇接的打量着。

到了魔族的王国才见识到了魔族种类的千奇百怪，简直什么样子的都有，不过外貌和人类一样的也相当不少――至少表面上没什么区别。走在前面的夏克同样披着黑色的斗篷，带着小爱三转两转进了一条偏僻的小巷，一直走到巷底，来到一家破旧的小杂货店门前，略一迟疑，走了进去。

杂货店里光线昏暗，两边的橱架上只摆放着很少的几样物品，上面积满了灰尘，怎么看这家店都象没什么生意的样子。

“对不起，本店要打佯了。这位客人明天再来吧。”一个懒洋洋的声音从柜台后面响了起来。

夏克脱下了头上的斗篷，露出自己的面容，微笑着说道：“连老朋友来了也不接待么？”

一个高瘦的身影霍的站起，冲到柜台前面，惊讶的看着夏克喊出了声：“二殿……”

话没说完，那人顿时反应了过来，疾步走到门口，打量了一下四周，关上店门，回过头来小声的说道：“您怎么来了这里？”声音里满是惊讶和喜悦。

夏克走到柜台边，从底下扯出两张凳子，分给小爱和自己坐下后，才回过头来说道：“我回来主要是看看情况，兄弟们现在都怎么样了――对了，介绍一下，这位是我的妹妹小爱。”一抬手指着那人，“这位是我军团里的首席参谋，我的好朋友普拉米斯――不过现在只是个杂货店老板了，哈哈。”

虽然从来没有听说二殿下有妹妹，普拉米斯却乖觉的没有多问，简单的问候之后，普拉米斯也坐了下来，沉吟着说道：“自从殿下被投进熔岩洞服刑之后，皇帝陛下派亚特取代了您的位置，原来的部下们不是被拿去送死，就是投置闲散；尤其这次王国大军进攻人间界，派去的多半都是您的军队，结果全军覆没，没几个逃回来的。”

夏克沉默了一会，抬起头说道：“原来的魔将军还有几个在？”

“巴特尔、米兰达还有修斯倒还留在军队里，其他的战死了四个，剩下的都和我一样了。”普拉米斯苦笑了一下。

夏克哑然一笑：“这次在那边，我找了个机会把死鬼老哥给杀了，老头子一定暴跳如雷吧？”

“是，陛下在皇宫里大发雷霆了好几天，已经宣布您为叛逆；不过您知道的，就算要派大军去人间界追剿――哪怕陛下亲自去，起码也得等到明年，所以还没什么具体的行动。没人想到您居然会放弃呆在那边，敢在这种时刻回来。”

“呵呵，死老头子机关算尽，自以为什么都掌握在手上，总有阴沟里翻船的时候。”夏克自嘲的一笑，“这次回魔界，我是有备而来。如果面对老头子，不敢说有信心取胜，一搏之力至少是有的。”

听到这句话，普拉米斯的枯干的瘦脸上露出兴奋的神色，眼中的光芒变得挚热起来：“如果是这样，那真是太好了。陛下这些年穷兵黩武、倒行逆施的事情做了不少，很多人都对他不满，只不过畏惧于陛下的武力敢怒不敢言而已。我们原来的一批兄弟时常都偷偷的联络，大家私底下都盼望殿下您能回来带领我们把陛下给――”后面的话没有说出，不过面上的神色已经表达了自己的决心。

“对了，有没有关于艾丝帝西娅的消息？”被普拉米斯说得满是兴奋，夏克几乎忘了个人，“这一次恐怕需要她不少的帮助。”

“啊，艾丝帝西娅已经站到殿下这一边了吗？那真是太好了，她的军团大部分离魔都不远，对付陛下的近卫军可是一大助力，这一回可真的是有希望了。”普拉米斯兴奋的站了起来，脸上满是欣慰的笑容，旋即又皱起了眉头，“哎呀，可惜晚了一步，我听说今天上午艾丝帝西娅刚被陛下以临阵脱逃的罪名逮捕了，恐怕她的军团已经被委派了其他的指挥官了。”

“哼，我早料到死老头子不会放过她的。”夏克不屑的哼了一声，想了想，决然的说道：“一定要把艾丝帝西娅救出来让她重新掌握军队；一两天的时间，新派去的人肯定没这么快能离散她的军心，只要行动迅速，我相信成功的希望很大。”

“殿下说得没错，人是一定要救的，不过具体计划就需要仔细考虑了。如何营救，救出人以后如何转移到她的军团里……还有更重要的是，这件事一做，谁都知道我们要谋反了，所以随后的行动必须要快，不给陛下反应的时间……”紧皱着眉头思索着，普拉米斯一边喃喃自语。

“啊……无聊死了。”旁边坐着的小爱听得昏昏欲睡，伸手打了个哈欠，站了起来，“救人是吧？你们忙着，我可先去睡了，行动的时候喊我好了。”

呆呆的看着小爱走进里屋，普拉米斯才反应了过来，连忙喊了一句：“小爱小姐，卧室在楼上！”

返过头来，普拉米斯疑惑的问道：“殿下，恕我冒昧，您妹妹是……？”

“哦，她确实是我的亲妹妹，不过不是那死老头子的女儿。”看着普拉米斯发愣的表情，夏克笑了出来，“别看她样子娇滴滴的，一身修为可比我强多了……”

……

深夜，魔都监狱。

两条人影敏捷的避开墙头的守卫，轻飘飘的穿了进去。

监狱内三步一岗五步一哨，防范得十分严密。小心翼翼的避开游动的巡卒，小爱和夏克紧贴着天花板，慢慢的移动到一个石砌的厅内。

石厅并不大，几根火把插在四周的墙上作为照明，厅的中央有一个深不见底的大洞，一个类似井架的工具架设在旁边，三个狱卒在洞口周围巡弋着，除此以外再没有别的东西。

“这是什么奇怪的地方？怎么厅里面有个洞？”小爱皱着眉，传声问道。

“这就是魔都监狱的特色了，这个洞通向下面的牢房，来往之间的联系全靠这个井架运送。下面被关押的犯人即使暴动了，也没有办法冲上来。”夏克传声解释，一边观察着那三个狱卒，“小爱注意，找准空隙我们钻进去，千万别惊动他们了。”

拉紧小爱的手，仔细盯着那三个狱卒，过了半响，终于等到一个那三人都恰好背对着洞穴的机会，只见轻烟一闪，淡淡的风掠过，小爱和夏克已经悄无声息的冲了进去。

笔直的隧道很长，落到一半的时候，在夏克的示意下，两人抓住隧道内壁上凸起的岩石停了下来。

“怎么？准备在这里动手吗？”

“不错。根据得到的情报，艾丝帝西娅一会就会经过这里被送下去。我和普拉米斯研究了很久，觉得在这里动手是最合适、走漏风声被狱卒发现的机会最小的地方。”

“我怎么不觉得？即使我们在这里救了她，下面牢房里的人发觉没人下来不也会发现的吗？”小爱奇怪的问道。

“你仔细听就明白了，这是我和普拉米斯商量出来的唯一可行的办法。因为装人的篮子很小，犯人运下来的时候一般都没有狱卒跟下来，也就是说，当艾丝帝西娅经过这里的时候，只有她一个人――这个时候，我把艾丝帝西娅救出来，你就冒充她下去，代替她坐两天牢。”

小爱张大了小嘴，几乎要喊了出来：“有没有搞错？我可是你妹妹哎，这种事情你也想得出来？”

传声的声音如此之大，把夏克给震得头晕眼花，好半天才平复下来，夏克冷静的解释道：“小爱别冲动，你听我说：第一，救出艾丝帝西娅不难，难的是尽量延长不被发现的时间，从魔都赶到她的军团重新掌握兵权再带军队赶回来，怎么也要两天；第二，被抓住的犯人都是要封印魔气的，对封印免疫的人只有你；第三，我们的人手中只有你是女的，才有可能冒充她；第四，对小爱你现在的能力而言，当需要出来的时候，这种地方怎么会难得住你？进去以后虽然免不了要严刑拷打，不过你会在乎么？”

一大席话说得小爱一愣一愣，半响才犹豫道：“听起来好象是有点道理……不过我代替她下去话，可不保证不会露出马脚哦。”

夏克一摆手，不在乎的说道：“下面的狱卒都是最低级的渣滓，没什么机会见过她，你下去的话被发现的可能性很小――话说回来，什么事情没风险？这样做已经是尽可能的把风险降到最低的程度了。”

一边说着，夏克伸出了右手，运起魔气，手心发出荧荧的蓝光：“来，小爱把衣服脱掉，我在你背后烙一个封魔咒，这样就不会有人怀疑了。”

小爱撅着嘴，不甘不愿的脱下上衣，夏克手掌按了上去，只听滋滋声响起，一股青烟冒出，一个刻着复杂图案的烙印出现在小爱的背后。

悻悻的穿好衣服，小爱嘀咕道：“你要谋反自己麻烦也就算了，居然还拖累我下水，真是的……害得我要在这种地方呆两天……”

“没事的啦，只要呆两天就好了。况且……”夏克安慰道，突然脸上浮现出诡异的笑容，“我听说这个地牢的狱卒以严刑拷打为乐，里面的犯人经常动不动就被打死的，听起来这地方好象有点符合你的兴趣啊。”

“是吗？那样的话倒还有一点点期待，最好不要让我失望……”听到这个消息，小爱顿时收起了板着的小脸，露出开心的笑容。

“……”

等待了好久，终于听到头顶远远的传来一阵嘈杂的人声。

“来了！”两人连忙做好了准备。不多时，井架的滚动声响起，一个吊篮放了下来。

吊篮从远远的头顶缓慢的降下，夏克紧张的望着，大气不敢喘。吊篮逐渐靠近，露出了一张脸，正是艾丝帝西娅。只见她面容憔悴，身上血迹斑斑，两只手被锁在粗大的铁镣里。

在黑黝黝的隧道洞壁上突然看见两个趴着的人影，艾丝帝西娅的惊讶是不言而喻的，呆看清其中一个是夏克，顿时惊得要呼出声来。看见她的神情，夏克忙做了个禁声的手势，艾丝帝西娅才反应过来，赶忙捂住了嘴巴。

“动手！”两人一起向吊篮跃去。一伸手，夏克把艾丝帝西娅拽了出来，小爱同时跳了进去；铮的一声轻响，铁制的镣铐被扯断，迅速从艾丝帝西娅的身上除了下来，一转身抛给篮子里的小爱；接住镣铐，小爱手忙脚乱的给自己套了上去。

做了个完毕的手势，看着缓缓降下去的小爱，夏克传音道：“小爱，现在我和艾丝帝西娅去她的军团那里，还有很多事情在等着我。这两天没你什么事情，你就呆在这里直到我通知你为止好了。记住，尽量别露出破绽，如果不小心被拆穿，立刻出来通知我。”一只手反搂着艾丝帝西娅，另一只手贴在她背上，开始解除封魔咒。

获救的艾丝帝西娅心情激荡，封魔咒一解除，立刻抱着夏克疯狂的拥吻起来，好半天才放开，喜滋滋的说道：“天啊，真是太好了，我知道你会来的，但没想到居然是这么快。”

“既然选择了站在我这边，又怎么会不来救你呢？”

看着脚底渐渐变小消失的吊篮，艾丝帝西娅轻抿着嘴唇，眼波流转，突然问道：“这个美丽的小姑娘是谁？看起来好可爱的样子。”

“哦，那是我的妹妹。”

“妹妹？你什么时候多出来个妹妹了？我怎么看象是……”

“啊闲话不多说了，时间要紧，我们先找机会出去吧。”

…………

第十一节

小爱坐在吊篮里把镣铐套好之后，没过多久，砰的一声轻响，篮子稳稳的落在地上。

“有犯人到了！”随着一声吆喝，沉重的脚步声咚咚响起，远远的走了过来。两个长着牛头、身躯庞大的魔族站到了小爱面前。

一个牛头看着小爱摇了摇头，裂开大嘴啧啧有声：“这么娇滴滴的一个小姑娘居然就是大名鼎鼎的艾丝帝西娅？还真是难以想象啊。”

“咳，管她多有名？我只知道不管是谁，到了这儿，只有竖着进来，横着出去！”另一个牛头不以为然，走上前去，抓起小爱手里的铁链，狠狠的踢了一脚，喝道：“还不快起来！找死吗？”

小爱露出一付怯怯的表情，赶忙站了起来。镣铐的铁链被牛头拽着，跌跌撞撞的跟在后面。几只昏暗的火把点缀着狭窄低矮的通道，两旁的牢房不断散发出陈腐的臭气，夹杂着刺鼻的血腥味扑面而来。听着远远的地方不时响起的凄惨号叫声，小爱的嘴角边露出了一丝微笑，心中慢慢的痒了起来。

顺着长长的甬道走到底，转了几个弯，来到一个明亮的房间。这显然是一间刑罚室，墙壁上挂满了镣铐、各种皮鞭，地上摆放着的老虎钳、铁纤，插在正旺盛燃烧的火炉上的烙铁，还有大量不知名的刑具。看着这些，小爱白皙的脸蛋抹上了一丝潮红，身体也兴奋的微微颤抖起来。

那牛头却以为小爱是恐惧得发抖，嘿嘿的笑道：“小姑娘知道害怕了吧，看你一身细皮嫩肉的，从来没受过苦头吧？一会就让你尝尝，什么叫生不如死的滋味！”

说话间，牛头把小爱带到房内的中部，从房顶的悬梁上拉下根铁链，穿过小爱手上的镣铐，把她吊了起来。铁链吊得很紧，让小爱只能用双脚的脚趾勉强半撑着接触地面。

另一个牛头狰狞的笑着，从墙上选出了一根带着大量倒刺的粗皮鞭，慢慢走到小爱面前，举手扬起鞭子，狠狠的抽了下去。只听啪的一声脆响，衣襟破裂，一道黑红的血印立刻在小爱胸口呈现出来。

随即连续的啪啪声响起，牛头飞舞着鞭子使劲的抽着，小爱的身体被抽得左摇右晃，衣屑纷飞。暴露在空气中的洁白无暇的身躯很快出现了几十条高肿的血痕；每一下鞭梢都带走了一丝皮肉，一缕缕细细的鲜血顺着身体流了下来。小爱脸涨得通红，开始还紧紧的抿着嘴唇强忍着，直到牛头一鞭猛的横抽在乳尖上，挺翘的乳房被打得狠狠的飞起，在空气中兴奋的跳动不已，终于忍不住啊的一声呻吟出来，声音里充满着甜腻的喜悦。

“嘿嘿，咱哥俩捡到宝了，竟然遇上个淫荡的小骚货，被这样打居然还会有快感。”拿鞭子的牛头笑了起来。

另一个牛头走上前去，看了看小爱因为衣襟破裂而暴露出来的双峰，伸出手指勾起小爱乳尖上的乳环，回过头来答道：“你看，这个小姑娘居然在自己奶子上穿了这个玩意，是还嫌不够爽吗？哈哈哈哈。”

脸上满是享受的神色，小爱的眼睛显得妩媚动人，火热红润的嘴唇轻轻的张开，微微笑了起来：“既然都知道了，怎么不继续呀？我等着你们更粗暴、更残忍一点呢。”

这话顿时激起了牛头凶暴的兽性，手臂上的肌肉鼓起，高高的举起鞭子对着小爱抽了过去，每一下都用尽全力。小爱苗条的身躯如巨浪中起伏的小船，在暴风骤雨般的狠狠抽打中摇摆不定。鞭子不断落在身体的各处，小腹、下体、大腿以及两肋很快都伤痕累累。衣服早已被抽碎干净，灯光照耀下，赤裸的身躯满是纵横交错的高肿血痕。

“恩~~~啊~~~再用力一点~~~狠狠的~~~”鞭子飞舞，小爱畅美的呻吟着，优美的脖颈高高的仰起，双腿不安的扭动着，爱液一丝丝的从下体流了出来。随着小爱的鼓励，动手的牛头越来越用力，终于奋力的一鞭之后，再也站不住了，鞭子丢到一边，一屁股坐到地上大口喘着粗气。

饱受摧残的小爱尤不满足，潮红的脸上满是兴奋的神色，勾魂的双眼满是迷人的微笑：“啊，不会就这样子而已吧？人家还等着你们更刺激的东西呢。”

“哈哈哈哈，兄弟，可别让这小骚货看低咱们了。”一直闲站着的牛头走了过来，伸出手把玩小爱的双乳，裂开大嘴笑道：“你这小妞可不是一般的淫荡，放心好了，会让你享受不一般的东西的。”

放开小爱，那牛头走到墙边，从桌上取出一根半尺多长，比牙签略粗的粗大银针，上面闪闪发亮，布满了弯曲的锋利倒刺。牛头拿着带倒刺的银针走了过来，握着小爱左边的乳房，对准乳孔用力一插，银针狠狠的钻了进去，直刺到底，只露出短短的一截头部。

“哦~~~”小爱昂起头呻吟了起来，还来不及仔细体味这根银针带来的刺激，那牛头又取出几十根一样大小的银针，对准右边的乳孔插了一根进去，其他的银针纷纷插在了乳尖的周围，小爱的一双乳房顿时成了刺猬一般，上面布满了银针。

那牛头伸出手握住小爱的双乳，忽然狠狠一捏，用力之大仿佛要把小爱的乳房挤爆一般，小爱顿时高呼了起来。银针在牛头手掌的狠命挤压下弯曲变形，上面的倒刺刮拉着、撕扯着乳房的肉体，把里面的肉碎成一丝一丝，鲜血纷纷顺着银针的插口涌了出来。

“恩~~~恩~~~~好刺激~~~~捏爆~~~~把我的乳房揉烂吧~~~~”

牛头的手掌不停的揉捏挤压，小爱的双乳在它的手掌里不断的变形，里面的银针也随着动作不断的弯折伸屈。几十根银针的倒刺一起在乳房里狠狠的搅动拉扯，切割撕裂，这强烈的刺激顿时让小爱疯狂起来。

“嘿嘿，过瘾吗？小骚货。”牛头一边捏一边笑问。

“哦~~~舒服~~~~就是~~~~恩~~~~不太痛~~~~”闭上眼睛仔细的享受着，小爱惬意的脸上还带着一点不满足。

“要痛是吗？简单！”那牛头伸手举起铁链，把小爱放了下来，让她趴在地上，转身从旁边的炉子里拿出一根烧得通红的碗口粗的铁棒，弯下身来，对准小爱的下体狠狠的捅了进去。

“啊~~~~”小爱一声惨叫，浑身颤抖。烧红的铁棒穿过了宫颈，一直插到子宫底部，粉嫩的内壁迅速的溃烂，转眼炭化，一股烧糊的臭味传了出来。

“哼哼，这一下痛过瘾了吧？”那牛头一把抽出铁棒，上面沾满了血污和糜烂的碎肉，滋滋的冒着青烟，一小块黑糊状的肉还挂在顶端，几滴油顺着铁棒滴了下来。

“哦~~~太过瘾了~~~人家还要~~~再插几次~~~~”

那牛头返身又从火炉里拿出根铁棒，再一次用力的捅了进去，在里面狠狠的抽插起来。

“啊~~~~”小爱狂乱的摇摆着头，长发飞舞，全身剧烈颤抖，高声的嘶喊着。通红的铁棒在体内进出，不断的发出滋滋声，柔嫩的子宫和阴道大面积的烧糊，青烟不停的冒出，下体涌出的不再是爱液，随着每一次抽出，大量的鲜血顺着铁棒狂喷了出来，沾满了牛头的手掌，不断流洒到地上。

看着这淫糜刺激的情景，坐到地上的牛头忍不住站了起来，从旁边的架子上取出了一个金属器物。这个东西前部是几片可以张开的金属片闭合而成的大号葫芦，后面是金属把手，显然是一件扩张的刑具。

拿着这个扩张器，牛头走到小爱的后面，对准小爱的屁眼，一手扶着她的腰，猛一发力，死命的塞了进去。趴伏在地上的小爱顿时双眼翻白，抖得说不出话。窄小的肛门无法容纳如此大的容器，象花朵一样绽裂，丝丝鲜血顺着股沟流下，腹部被鼓涨得高高的凸了起来。

那牛头嘿的一声，一推把手，再猛的向外一拉，一大截直肠顿时被扩张器硬拉出了肛门。粉红色的直肠内壁被完全倒翻着拉出，柔嫩晶莹的内壁上青色的静脉清晰可见，被容器直接拉扯的部位，肠壁已经破成了一条条的丝缕状，暴露在空气中微微的颤抖着。

这剧烈的刺激把小爱推向绝顶的高潮，终于趴在地上昏迷了过去，四肢无意识的抽搐着，只剩下鲜血还在不断的从下半身汩汩流出。

踢了踢地上昏迷的小爱，那牛头说道：“嘿，今天算是过瘾了，走吧，明天再来玩玩，这么好的货总要多玩上几天才划算啊。”

站起来擦擦汗，又叹了口气：“真他妈累，从没见过这么淫荡的小妞，而且还这么经搞。”

旁边的牛头点了点头：“奶奶的，难怪这么年轻就能统帅一个军团，艾丝帝西娅果然名不虚传啊，哈哈哈哈。”

转身正准备走人，牛头忽然感觉脚被扯住了，回头一看，小爱不知何时已经醒了过来，高潮后满是幸福的脸上泛起妩媚动人的微笑，拉着他的腿，柔柔的软语哀求道：“别走嘛，还有这么多工具没用在我身上呢，再陪人家玩一会好了……”

……

小爱正沉醉在铁与血的温柔乡里的时候，夏克已经成功把艾丝帝西娅带出了监狱。

简短的告知自己的计划，临分别前，夏克拿出一个蓝色的臂章嘱咐道：“普拉米斯已经派了20人先到你的军团驻地去了，他们都戴着这样东西，你一看就知道了。这20个人都是不错的好手，好好使用，对你会有帮助的。”

艾丝帝西娅收起臂章，自信的道：“放心吧，代替我的人叫萨隆巴斯，老头子的走狗而已，不是什么厉害角色，我有把握对付他的。”

想了想，夏克又道：“等你整顿好部队后，挥军赶来，我估计最快是后天能到达魔都。以你的进攻为信号，我们就开始行动。到时候会有人帮你打开城门让你顺利的攻进来；你一定要吸引住绝大部分近卫军，这样我们才有机会攻入皇宫。只要我们的行动成功了，到时候近卫军自然会不战自溃；如果失败了……嘿嘿，艾丝帝西娅，你就赶快自己逃命去吧。”

抱着夏克吻了一下，艾丝帝西娅微笑着鼓励道：“别这么没信心……好好干吧，相信我们一定会成功的。”

目送艾丝帝西娅远去的身影消失在黑暗中，夏克呆了一会，随即匆匆赶赴普拉米斯的小杂货店。

闪身进到杂货店里，关上门，夏克低声问道：“人都来齐了吗？”

一直等候着的普拉米斯点了点头，随即转身带着夏克走进里屋，打开一个橱柜的暗板，露出一个狭窄的台阶，走了下去。

“二殿下！”

进入隐秘的地下室，里面已经有十余个人坐在那里。看见夏克走进，纷纷站了起来，神色间满是激动。

“各位兄弟们，好久不见了！”夏克也是一脸的兴奋，随即招呼道：“大家都坐吧，坐下来慢慢聊，在这里不用拘束。”

眼前的十余人都曾经是夏克得力的亲信部下，不过从自己被投入熔洞受罚开始，这些人或被排挤，或被赋闲，甚至还有不少已经被当作炮灰去牺牲，不能再出现在这里了。看着他们望向自己热切的眼睛，夏克感慨万千。沉吟了一下，夏克开口说道：“相信各位兄弟来这里之前，已经知道我打算要干什么了吧。说实话，这一次的行动，危险很大，各位也大多是有家有业的人了，如果有谁不愿意干的，退出也无妨，我绝不勉强各位。”

一个身穿将军服的五大三粗汉子站了起来，慨然说道：“二殿下当初待我们那是没说的了，比如我巴特尔，就是殿下当初从死人堆里救出来的；这些年来皇帝陛下倒行逆施，干的都是一些狗屁倒灶的事情，所做所为让兄弟们都很不满，这次殿下的行动我们一定全力支持，我这条命就算卖给殿下了！”

“对！我们誓死效忠，全力支持殿下！”众人纷纷露出坚定的神色站了起来，七嘴八舌的回答道。铿锵的话语在室内激荡，气氛无比热烈。

夏克站了起来，脸上涨得通红，双眼绽放着激动的光芒：“好！好！我果然没有看错你们。大家放心，有我夏克.奥克尔在一天，就绝不会亏待各位！”

一旁站着的普拉米斯咳嗽了一声，轻轻的道：“既然都表了决心，各位，时间紧迫，我们还有很多事情要做，先一起来计划一下吧。”

转过身，从橱柜里取出一个巨大的卷轴，挂到墙上展开来，普拉米斯说道：“对方的势力方面，亚特和已故大殿下的军团远在外地，远水救不了近火，都城的近卫军到时候也会有人牵制，这些都暂时不需要管，我们的主要目标是突破严密把守的皇宫。各位请看，这是皇宫的平面图，守卫部队的大概位置在上面都有标志，各位需要联络的人手，我的计划是这样分配的……”

……

夜色下的魔都看起来依旧平静，底下一股股暗流却慢慢的、激烈的涌动了起来。

第十二节

正午，眼前的大街上车水马龙，行人摩肩接踵，看起来和往日没有什么不同。一条笔直的大道与大街交叉而过，远远望去，气势恢弘的皇宫座落在大道的尽头。长长的两排卫兵手执武器，钉子似的站在道旁一动不动。

大街的这边是一处宽大的庭院。一座三层小楼紧靠着街边，石制的围墙把它完整的包围着，大门紧闭，从外面看起来和旁边的建筑并没有什么不同。

走进小楼，才会赫然发现里面密密麻麻挤满了人，这些人或坐或站，有军装也有便装，有的闭着眼睛在休息，有的在擦拭着手里的武器，唯一共同的地方，就是右手臂上都别着一个蓝色的臂章。没有人说话，紧张的气氛弥漫着、压抑着整个小楼。

三楼一间临街的小房间里，普拉米斯坐在桌边，手指轻轻叩着，一边在思索着什么；夏克站在窗边，把窗页微微的打开一条缝隙，偷偷的观察着皇宫的方向；刚被从监狱招回的小爱正无聊的走来走去。

“这样干等很烦闷啊，什么时候才能冲进去开始？”终于忍受不住的小爱抱怨了起来。

回过头来，夏克微笑着解释道：“等艾丝帝西娅从外面开始进攻，大量的近卫军被吸引过去以后，我们这边一拨，还有巴特尔、米兰达等一共四拨人，就分别从皇宫的四个门冲进去。根据传回来的消息，艾丝帝西娅重新掌握了军权，昨天晚上已经连夜向这里开拔了过来，估计没多久就要到了。”

白了夏克一眼，小爱歪着脑袋想了想，突然问道：“以你我的武功要事先潜伏进皇宫里好象不难吧？这样动起手来不简单得多了？”

“别太小看皇宫里的高手，小爱你武功虽然强，但经验很差，没有我掩护你，一进去就肯定被发现。”夏克摇了摇头，否定道，“而且，我和老头子有血缘关系，如果我也进去，离他还有几百米就知道了，魔族感觉血缘的能力很强的。”

普拉米斯突然睁开了眼睛，开口说道：“殿下，其他的方面都考虑得差不多，应该没有太大问题了；现在关键的问题就剩一个：面对陛下的时候，小爱小姐到底有多大的把握？”

想了想，夏克耸了耸肩：“我想应该差不多吧……，小爱现在混合了李家仙气和魔气的修为应该深厚点，但是经验和技巧比老头子差远了……只能到时候看运气了。”

普拉米斯点了点头，正准备说话，急促的脚步声响起，砰的一声，房门被撞开，一个人影喘着粗气扑了进来。

“报……报告，艾丝帝西娅将军的军团已经抵达郊外，离都城只有五里地了！”

“好！”夏克猛的一拍桌子，大声吩咐道：“传令下去，所有人立刻准备好，随时等待攻击的号令！”

再也抑制不住兴奋的夏克搓着手，开始激动的在房间里走来走去，不时侧耳倾听外面的动静。

不一会，沉重的号角声远远的响了起来，接着，警戒的钟声铛铛铛的开始敲响，行人变得慌乱起来，四散奔跑，呼喊声此起彼伏，家家掩门闭户，转眼大街上就没什么人影了。

铿锵的铠甲声远远的响起，从窗户的缝隙中望去，只见一队队士兵手执各种武器，排着整齐的队型向城墙方向跑去。大量的近卫军如一条长龙，源源不绝的经过街边的小楼，直过了十多分钟才消失完毕。

眺眼望去，远处的城墙一线开始到处冒出黑烟，喊杀声隐隐传来，大地不断的传来轻微的颤动。

夏克的身体微微抖动着，右手紧握成拳，蓦的手指一松，大喝道：“行动！”

小楼上闪亮起耀眼的光芒，一颗金色的流星冉冉升起，向皇宫大门笔直的冲了过去，几百个密密麻麻的人影飞纵跳跃着跟随在身后，发出震耳欲聋的喊杀声。

小爱一马当先冲在最前面，真气充溢着身躯，不断的倾泄出来，在体外形成一支支利剑，所到之处，卫兵还没等靠近，身体就被真气绞得粉碎。一路横冲直撞，转眼间如旋风般冲过了大门。

飞入大门内的广场，小爱顿时吓了一跳，只见大批的卫兵象蚂蚁一样从各个宫殿内涌了出来，转眼就塞满了若大的广场，排成一列列密集的阵型，如一道道海浪般向他们扑了过来，箭雨纷纷飞起，射向空中的小爱。

小爱大喝一声，真气流转，一道道射出体外，仿佛身上插满了千万把舞动的利剑，整个人变成了一个金色的光球。一低头向下冲去，顿时如一个巨大的割草机碾过，一路上碎肢残骸纷纷飞起，又如下雨般落下，瞬间在卫兵的阵列中开出一条宽阔的大道。

夏克两只手蓝光不停的冒起，一道道闪电射了出去；眼看小爱在前面的半空中飞舞盘旋，所到之处卫兵望风披靡，挡者辟易，连忙跃起跳到小爱身边，大声喊道：“不要在这里浪费时间了，艾丝帝西娅的军团撑不了太久的，和我一起去找死老头子！”一把拉起小爱，向皇宫深处跃了过去。

小爱和夏克不再恋战，对射向自己的箭雨不予理睬，迅速甩开跟在后面的守卫高手，一路穿越过模样各异的大小宫殿和广场，降落到宏伟的正殿面前。看着金碧辉煌的大门，夏克深吸了一口气，拉着小爱冲了进去。

随着一声轰然巨响，大门哗啦啦碎成几截倒了下来，两人冲进大殿，只见十余名侍卫围绕在台阶两旁，一个个显然修为不弱；顺着台阶往上看去，宝座之上，正坐着一个身材高大的黑袍老人。

那老人长眉垂肩，满面的皱纹，小爱一见之下不由得一愣，倒没想到恶名昭彰的魔界皇帝看起来还颇有点慈眉善目的意思。正打量间，夏克已经大吼了起来：“老头子！你一向作恶多端，今天我来报仇来了，顺便造你的反，把你从这个位子上给踢下去！”

皇帝看着夏克，突然开口道：“夏克啊，你还是如此的目空一切，自不量力么？总是想做自己做不到的事情，到头来只有自讨苦吃。说我作恶多端，作为我的儿子的你，难道又是个好人了？”

夏克冷冷的哼道：“没错，我不是个好人！但是比起你可差远了，最起码不象你总把事情做得那么绝！至于是不是自不量力，你等会就知道了。我倒要问问你：我母亲关在哪里？”

皇帝眼中闪起嘲笑的目光，面容变得狰狞起来：“怎么？以前不敢问的现在敢了？既然今天你问了出来，我就告诉你吧：早在五年前，埃丽西斯已经被我杀了。”

夏克的脸色变成了惨白，嘴唇被狠狠的咬得流出了血来：“我早就有这个预感了……几年来我找遍整个魔族王国，却一点都没有感应到母亲的存在……果然――”蓦的双眼射出惊人的恨意，瞪着皇帝，一字一字的道，“你这个猪狗不如的畜生！”

四周的侍卫们纷纷大喝道：“大胆！”一起朝夏克攻了过来，夏克双掌化作漫天飞影，蓝光闪闪，一把粘住了所有人的拳头。这时，一阵接一阵号角声从远处传了过来，夏克大吼道：“小爱，不要浪费时间，赶快干掉这个畜生为母亲报仇！”

从刚才起脸色就越来越冷的小爱缓步走了上前，盯着皇帝问道：“是你杀了我母亲？”

没有回答小爱的话，皇帝端详着她的面容，神色不断变化，半响，叹了口气：“你就是埃丽西斯和人类所生的那个女儿？果然很像她……真像……”

“既然是这样，那么……接招吧！”一声大喝，小爱幻起一道光影，向皇帝冲了过去。

皇帝脸色一变，一拍扶手，整个人迎了上去，只见两道光影蓦的撞到一起，顿时轰隆声大作，一圈圈冲击波散开，震荡着整个大殿，转眼间，若大的宫殿再也支持不住这种强度的爆炸，轰然倒塌了下来，顿时烟尘滚滚，碎石乱飞。

尘土飞扬中，小爱苗条的身形一飞冲天，瞬间冲到高空，却见到皇帝的身影已经停在那里等候自己了。

“你是他的女儿，会李家仙气并不奇怪；不过身上的魔气又是从哪来的？”

“想知道吗？等你死了再告诉你！”小爱挥动着拳头，猛的打了过去。皇帝伸出手掌，波澜不惊的拨开；小爱逐渐发力，挥拳的速度和身形越来越快，肉眼已经完全无法捕捉，但皇帝总是好整以暇的避开或者拨打开来。

两人拳脚相加，一道道波纹也跟着扩散，阵阵巨大的雷鸣声响起，金色、黑色的真气不时划过长空爆裂开来，在空中交相辉映，仿佛正在燃放节日的礼花。

砰的一声巨响，耀眼的闪光中，两条身影分了开来。小爱喘着粗气，瞪着皇帝说道：“你……你这老家伙，看起来速度不比我快嘛……怎么老是打不中你？”

皇帝淡然一笑，不屑的摇了摇头：“你这小妞儿真气不弱，可惜还是太嫩了。”扬起手掌，对着小爱劈了过来。

小爱身体一侧，正准备闪开，皇帝放在腰间的另一只手突然微微一动，小爱的身形顿时一窒。“咦？！”没等小爱反应过来，皇帝的手掌已经快如闪电的劈在她的后脖颈上。小爱被劈得往下一跌，皇帝的脚紧接着飞起，踢中她的腹部；随即伸出双手相扣，抡起全身力气猛砸在她的后脑上，刚被踢得横着飞起的小爱又被狠狠的砸了下去，如流星般坠落地面。只听轰的一声巨响，尘土碎石爆炸开来，已经倒塌的大殿被砸出了一个十多米深的大坑。

“死老家伙太卑鄙了！”大坑底部，碎石瓦片被哗啦啦的拨开，小爱灰头土脸的站了出来，又气又怒，身上衣衫被划得破破烂烂，不少地方露出洁白的皮肤。一仰头，小爱又恨恨的飞了上去：“看我怎么收拾你！”

看着小爱完全没事似的直冲上来，皇帝有些吃惊：“护身真气这么强……你的身体怎么承受得住的？”小爱没有出声，用疾风骤雨般的拳打脚踢来回答皇帝。

“我倒要看看你真气到底有多强？”左闪右避中，皇帝手掌一伸，强烈的魔气凝聚在手中，形成一把黑色实质的长剑，反手就对着小爱的脖子砍了过去。铛的一声大响，空气中火花闪亮，一大片冲击波扩散开来，小爱伸出手腕硬生生的挡住了那把长剑。

皇帝惊讶的瞪着小爱的手臂，不甘心的收回长剑，转手猛的向小爱的心脏刺去。小爱不闪不避，一脚踢出；铮的一声轻响，长剑戳在小爱的胸口，强大的作用力把她给刺得飞了出去；与此同时，小爱的脚也狠狠的踹在了皇帝的大腿根部。皇帝一双眼珠顿时凸了出来，只听一声凄厉的惨呼，皇帝弓着腰、捂着下面飞速的翻滚着堕了下去，重重的砸在地上，轰的一声巨响，砸出了一个大坑。

一个转折回过身来，小爱顺手接住了空中掉落的长剑，在手中轻轻的拍打着，轻巧的落在大坑旁。

“死老头子快出来受死，吃本小姐一剑！”

砰的一声大响，碎石乱飞，鼻青脸肿的皇帝气急败坏的飞了出来落到地上，浑身颤抖，恶狠狠的看着小爱。

“怎么样？这下子过瘾了吧？嘻嘻。”小爱笑嘻嘻望着皇帝，一点也不介意的样子，“反正你都已经这么老了，就算坏掉了也无所谓啦，是吧？”

皇帝蓦的神色一变，盯着小爱的双眼绽放出剧烈的光芒，如同太阳一般放射出来。

“精神控制！”小爱啊的一声，没来得及避开目光，脑海顿时被重重狠击了一下，不由自主的跪了下来。双手捂着头部挣扎着，神色痛苦，眼神时清时迷。

“小爱！”大喝声远远传来，收拾掉侍卫的夏克看见小爱遇险，连忙奔了过来，运起精神力向小爱的脑海冲去，企图震醒小爱。可皇帝的精神控制是如此之强，夏克连冲了几下，似乎一点效果都没有。皇帝随手一弹，夏克顿时狂喷着鲜血横飞了出去。

皇帝走向小爱，和她双眼的距离逐渐缩短，眼中的光芒也越来越强烈。只见小爱眼中满是挣扎，但颤抖的双手还是举起手中的长剑，缓缓的刺向自己胸口，慢慢的扎了进去。

“啊――！”小爱痛苦的喊出了声，长剑透过心脏，穿过后背刺了出来，鲜血顺着剑身汩汩流出，浑身颤抖。

皇帝走到小爱面前，控制着小爱拔出长剑，又缓缓的对准自己的脖子。小爱的眼神里满是痛苦的挣扎，额头上汗珠滚滚而下，但还是颤抖着横举长剑，慢慢的抹向自己的脖颈。皇帝全力的对视着，眼中的光芒变得更加灼热。

剑锋慢慢的陷入咽喉处细嫩的皮肤里，一道血痕现了出来。就在这一刹那，小爱的眼中光芒一闪，手指一弹，长剑铮的一声对准皇帝的胸口飞了过去；人影晃动，化作一道流光跟了上去。

大惊失色的皇帝来不及躲闪，只觉胸口突然微微一痛，长剑已穿过胸口从背后透出去，远远的飞出；这感觉迟滞了皇帝的反应，只见流光一闪，小爱已经穿过了皇帝的身影，出现在背后，高举的右手中紧握着一朵黑色跳动的火焰。手心运起大量的魔气，小爱轻轻一捏，黑色的火焰顿时碎裂，片片散了开来，落在地上，消失无踪。

长声惨呼中，皇帝浑身颤抖着，终于倒在地上，不再动弹。

“呼！”小爱长出了一口气，胸口的伤口飞速愈合，转眼又完好如初。转过身，对边吐着血走过来的夏克说道，“刚才真是好险，本来以为对付精神控制人家有练过，应该没问题的，可没想到这个老家伙的控制那么强，差点就摆脱不出来了！”

夏克慢慢走到倒下的皇帝面前，只见皇帝身躯微微的抽搐着，虽然灵魂本源已经碎裂，但强韧的魔气修为仍然勉强支撑着他到现在还没死。

踢了踢皇帝的躯体，夏克低声问道：“为什么要杀我母亲？没有她，当年你根本没机会坐上这个位置，她还救过你那么多次，你为什么还要杀她？”

裂着嘴，皇帝有气无力的笑了起来：“背……背叛我的人都……没有好下场……她居然……敢背着我有了……别的男人……”

“放屁！母亲当初离开还不是被你逼的？更何况她帮助过你这么多，为这么点事就要杀她，这样的恩将仇报，你还算是个人吗？”夏克狠狠的呸了一口血沫，又问道，“母亲的尸骨在哪里？”

“呵呵……早已经被我……挫骨扬灰……你们再也……别想找到了……”

“你！――”

皇帝发出嘶哑的嘎嘎声，双眼露出死鱼肚的白色，大笑了起来：“我早说过……背叛我的人没有好下场……你也一样……”挣扎着仰起头，突然一口黑色的污血喷出，溅了夏克一脸，随即倒地，气绝而亡。

呆呆的望着地上的尸体，夏克突然一屁股坐到了地上，摇摇欲坠。

“我到底是个什么样的人……，为了给母亲报仇，杀死了父亲……我这样做到底对吗？”

没有回答，小爱慢慢走到夏克背后跪了下来，伸出双手环抱着他宽阔的肩膀，脸轻轻的贴在他温暖的背上。

撕杀声近了起来，广场远处围墙轰的一声被炸开，几个人影远远的跑了过来，一边呼喊着：“二殿下――”

“好了，谢谢你，小爱。起来吧，还有很多事情等着我们去做。”抹了一把脸上的血污，夏克站了起来，拿起长剑，噗嗤一声割下了皇帝的首级，转身拿给跑来的巴特尔。

“陛下真的死了！殿下果然英明神武，天佑我国啊！”捧着已故皇帝的首级，巴特尔惊得跪了下来。其他几人也跟着跪下高呼了起来，“现在旧皇已死，臣建议……”

“好了好了，其他的以后再谈，现在情况紧急。”眼看他们大有不当场登基不罢休的趋势，夏克忙摆手说道，“把这个拿出去示众，同时各处的兄弟们都大声宣扬，让近卫军不战自溃。”

“是！”众人捧着首级急忙跃了出去。

“小爱，我们走吧。”轻轻拍了拍小爱的肩膀，两人一起并肩走了出去。不一会，外面传来惊天动地的欢呼声，混杂着人流的奔走声，零星的撕杀声交织成一片。

“你听，近卫军崩溃了，艾丝帝西娅的军团进城了。”

“是吗，那这一仗我们赢了？”

“是啊……我们赢了……”

“……”

第十三节

在一座高高的山崖顶端给母亲立了一座衣冠冢，兄妹俩祭祀之后回到魔都，小爱一直都不太开心，好几天以后心情才慢慢的好了起来。

进攻的时候差不多被完全毁坏的皇宫正在日夜赶工修复，而夏克原先的府邸又早已被愤怒的前任皇帝在得知他叛逆的时候下令踏平，兄妹俩只得暂时住在艾丝帝西娅的府邸里。

夏克每天绝大部分时间都在前面的客厅里处理各种公事：亚特刚投降的军团还相当不稳，需要安抚，而大皇子遗留的军团干脆就直接反叛，需要派兵进剿；近卫军成员的大量置换、王国官员的调动……这一切都压得夏克几乎喘不过气来。

相比之下，小爱就显得非常的无所事事。虽然夏克十天后才举行正式登基的典礼，但小爱早已被冠以公主的名号。艾丝帝西娅家的花园早就呆腻了，外面的魔都看了两天后也没了意思――况且一出门就被大堆人簇拥着，走到哪里都被人敬畏的照顾，这让她很不习惯。每当想去找夏克，总是看见他忙碌的背影，自己也知道这不是打扰他的时候。本来已经变好的心情又趋向烦闷，这种情况直到找到阿米巴之后才又变好了起来。

清晨起来，小爱斜靠在花园内小亭的躺椅上休息，不时拿起旁边几上的果汁惬意的喝上两口，身上只穿着紫色蕾丝的镂空内衣，雪白动人的曲线美好的伸展着。阿米巴一付管家的打扮侍立一旁，正皱着眉苦苦思索着能让小爱感兴趣的主意。

“殿下，要么今天来个都城监狱一日游怎么样？”

“没劲！那里的士兵现在一看见我就吓得见了鬼似的，根本就不敢动手，硬逼都不行，胆子太小了！”

“恩……，那么都城北面有一个庄园，里面有不少贵族饲养的淫兽，那里如何？”

“阿米巴你什么时候记性变这么差了，那里不是两天前刚去过么？你讨打呀？再说点别的！”

“……”

看着阿米巴愁眉苦脸的样子，小爱扑哧一声笑了出来。拿起果汁喝了一口，水灵灵的眼珠一转，顿时有了主意：“阿米巴，平时我老是折腾你，还对你不好，你心里一定很恨我吧？”

“啊！小的万万不敢，公主殿下对小的很好的，小的一直都是怀着满心的感激呢。”被吓了一跳，阿米巴连忙否认道。

“呵呵，这有什么关系？我根本就不在乎。不过……”放下果汁，小爱轻轻的笑了起来，“如果你觉得受到的委屈很多，今天我就给你一个报复的机会……”

伸出纤细白嫩的手指轻轻的勾了勾，诱人的脸蛋凑到走过来的阿米巴面前，眼波流转，一双眼睛变得妩媚动人：“虽然口口声声说是你的性奴隶，可是一直都没有做到呢，今天一天，我就做你的奴隶好了――可以对人家做任何事情哦……”

惊人的魅惑散发出来，彻底的引爆了阿米巴心底的欲望，把它扩大成千百倍。阿米巴蓦的双眼变得通红，突然伸出手，掐住小爱纤柔的脖颈，只听清脆的啪啪啪声连续响起，小爱白嫩的脸蛋上被狠狠的打了十几个耳光。

“小贱货，今天要好好折磨你，让你尝尝我的厉害！”

“呵呵，想不到你心里这么不满呢，”小爱眯着眼睛，双手轻轻的勾住阿米巴的脖子，露出迷人的微笑：“你的奴隶不会反抗的，还有什么想做的，尽管做吧……”

花园里的地下室内，几根铁链从屋顶垂下，系住小爱的四肢，把她悬空横挂了起来。站在面前，阿米巴背后的触手舞动着伸了出来，嘶嘶几声，小爱身上的内衣被撕了个干净，洁白无暇的躯体赤裸的暴露在空气中。

触手纷纷扑了上去，转眼间，小爱娇嫩的身躯被缠绕了起来。触手用力的绞紧，把身体勒成一截一截，狠狠的蹂躏着；其中几根分了出来，对准小爱的下体和肛门毫不犹豫的刺了进去，死命的抽插起来。

“恩~~~好多~~~~哦~~~~塞得好满~~~”小爱舒服得呻吟了起来，身体不安的扭动着。阴道和直肠同时插入好几根，腹部顿时被塞得鼓涨起来。触手在体内飞速的挥动，不断的把粉红柔嫩的内壁抽了出来，又狠狠的塞了进去。好几根触手同时插进子宫里来回往复，小爱的肚皮也如波浪般翻腾凹凸，变化不停。

两根触手移动到小爱白里透红的脸蛋上，轻轻的磨蹭着挺翘秀气的鼻子，对准狭小的鼻孔，猛的插了进去。

“哦~~~哦~~~~鼻子~~~要爆了~~~~”鼻孔被塞住，小爱喘着气，呻吟也变了音。那两根触手用力的往里深入，慢慢的挤进鼻泪管。小爱的鼻翼侧面凸涨起两根圆柱形，随着触手的进度不断前进。

“啊~~~啊~~~~继续~~~~再深一点~~~~”小爱高声呼喊着，大口喘着粗气，兴奋得面颊潮红，爱液一丝丝分泌出来，顺着下体触手的抽动流出。

鼻泪管里的触手不断的往里面挤进，越插越深，只见小爱猛的长呼一声，双眼翻白，眼球不断的剧烈颤动，两根触手掀开眼皮，从眼眶里分别钻了出来，随即开始猛烈的抽插起来。

“啊~~~啊~~~~太刺激了~~~~眼睛好涨~~~~插烂我吧~~~”小爱仰着头高声呼喊着，全身兴奋的颤抖不已，触手在脑袋里剧烈的抽送，这前所未有的刺激让她体验着强烈的高潮，下体的爱液也大量的喷了出来。阿米巴挥动触手进出，速度越来越快，忽然一声低吼，浑身一抖，大量的绿色黏液射出，瞬间覆盖过小爱的眼珠，如喷泉一般从眼眶里溢了出来，顺着面颊滴落到地上。

留在肚子里的触手喷涌出大量黏液后，曲张伸展着，从里面缠绕住了整个子宫，阿米巴猛的用力一拉，连带着卵巢，子宫被的拖了出来。

噗嗤一声肉响，随着大量黏液的流出，小爱的子宫被完整的翻了个面，粉红色柔嫩的内壁暴露在外，微微的蠕动着，两根黄色的卵巢牵挂在外，垂了下来；整个子宫露出体外，只剩下同样被翻了出来的阴道内壁连系着身体。

“啊~~~~~”一声高亢的呼喊，这剧烈的快感如放电一般扩散全身，刺激着小爱陷入半昏迷的状态，浑身抽搐，红润的嘴唇张合着，却再发不出声音。

拿起这团蠕动颤抖着的子宫，阿米巴双手狠狠一捏，象绞毛巾一样用力绞紧，在手中剧烈的变形。随着手里力度的变化，小爱猛摇着头，长发舞动，浑身疯狂的抖动起来。

“哦――，我还说怎么到处都找不到人，原来我们的公主小妹妹偷偷的躲在这里玩啊。”一个迷人的声音响起，打断了阿米巴的动作；地下室的门被打开，一个人影摇拽生姿的走了下来，却是艾丝帝西娅来了。

“啊，是艾丝帝西娅大姐，你怎么来了？”小爱恢复了过来，抬起头疑惑的望着她。

艾丝帝西娅笑而不答，径直走到小爱身边，抱起她的头，俯下身子，对着她小巧的嘴唇深深的吻了下去，两人唇舌交缠，好半天才放开：“没什么事，只是听说你这几天很闷，过来看看你罢了。”

“恩，那多谢艾丝帝西娅大姐了，我其实没什么的，你这么忙，不用特意来看我。”

“呵呵，还叫什么大姐呀，太生分了，”艾丝帝西娅微笑着说道，“你很快就要叫我大嫂了呢。”

“什么？”小爱顿时愣住了，抬起头惊讶的望着艾丝帝西娅。

“你都不知道的吗？夏克登基之后，我们马上就要举行结婚仪式了。哎呀，我看他一定是太忙，忘记通知你了。”艾丝帝西娅笑吟吟的回答小爱，随即转身朝外走去，“好了，我还有事忙着呢，小妹你就自己慢慢玩吧，不陪你了。”人影走了出去，门砰的一声轻轻的关上了。

铮铮几声轻响，铁制的镣铐断裂开来。小爱落到地上，怔怔的看着关上的木门，眼神复杂的变幻着。正自心情郁闷，转头看见阿米巴站在那里喘着粗气还没恢复过来，心中一阵恼火，手指微动，一颗白色的火花飞出，打在了阿米巴的胯间。

“啊――！”阿米巴只觉得下体被冰针扎了一下，剧烈的疼痛随即扩散全身，顿时忍不住倒在地上长声惨呼，浑身乱战。

“叫什么叫！本小姐心情不好，今天不玩了！”

深夜，小爱抱着膝坐在花园的草地上，呆呆的看着天空一动不动。

自己喜欢夏克吗？还是只不过是对世上唯一亲人的依恋？这么些日子以来，和夏克关系日渐亲密，他对自己又是怎么想的呢？小爱默默的问着自己，脑海中的思绪翻滚着，烦乱如麻的心情不断的涌来，十七岁的她，第一次开始学习着，整理这些剪不断理还乱的感情。

远处响起脚步声，一个高大的身影走了过来。

“小爱，听管家说你心情不好，怎么了？你不舒服吗？”夏克关切的话语响了起来。

转过脸盯着夏克，小爱犹豫了半天，还是问出了声：“哥，你怎么会想娶艾丝帝西娅的？我不觉得你有多喜欢她啊。”

“哦，怎么突然问这个问题？在我看来这很正常啊，如果你不明白，我解释给你听吧。”夏克一付释然的样子，走到小爱身边坐了下来，“艾丝帝西娅手握重兵，这次又立了大功，已经是赏无可赏了；我把她立为皇后，既可以算是变相的最高赏赐，又可以名正言顺的解除她的兵权而不会产生丝毫的不满，这是两全其美的事啊，我当然会这么做了。”

小爱瞪着夏克，似乎要发作出来，半响却叹了口气，扭过头轻轻的说道：“我知道身处上位的人很多时候都身不由己，但是……”

“也不能完全算是身不由己。”夏克不介意的摆了摆手，“怎么说她也算是喜欢我的，我也不讨厌她；加上这样做又有这么多好处，我是肯定要娶了艾丝帝西娅的。”

“可是……可是……”小爱转过脸，再也忍不住竭力隐藏的心情，明亮的眼睛里闪烁着点点泪花，“你这样做有没有考虑过我的想法？”

夏克叹了口气，伸出手轻轻的抚摩着小爱削瘦的肩膀，慢慢的温言道：“小爱，我不是不知道你的心情，不过……人生不如意事十之八九，很多时候不是心想就能事成的……”

揉了揉眼睛，小爱的头轻轻的依在夏克的肩上，望着天空不出声。

“嘿嘿，小爱你如果真的想，也不是没有办法嘛。”望着转过脸惊喜的看着自己的小爱，夏克忽然淫淫的笑了起来，“这里又不是人间界，谁说皇帝只能娶一个老婆……”

“你想得美！”

只听砰的一声巨响，夏克倒在地上；旁边的桌子狠狠的砸在他头上。小爱站起身，气鼓鼓的走进了屋里。

二十天很快过去，夏克的登基大典开始了。

赶工修复的皇宫涣然一新，参加盛典的官员们密密麻麻，从大殿内一直排满外面的广场，面上都洋溢着喜悦的欢笑。大殿正中，夏克一身礼服端坐在宝座上微笑着，稍微的带着紧张；小爱一袭低胸的盛装长裙站在旁边，身后的手不断的偷偷拉扯着衣襟，显然很不适应；台阶底下，艾丝帝西娅、普拉米斯、巴特尔等将领们两边排开，或微笑或激动，表情各不相同。

远处号角呜呜的响起，人们喧哗了起来。

“时间到了！”

夏克站了起来，脸上露出一丝激动的神色；普拉米斯从旁边侍者托着的盘里小心翼翼的拿起一顶金色的皇冠，慢慢的举到夏克面前。

脸上兴奋的放出红光，夏克伸出双手慢慢的拿了起来。端详着金光灿烂、嵌满了五颜六色的大小宝石的皇冠，夏克感慨万分，随即举到自己头顶，戴了上去。

“陛下万岁！”众人纷纷跪下高声欢呼起来，声音震荡着大殿，远远的传到外面的广场上，顿时山呼万岁声响彻云霄，震撼着整个都城。

夏克正要畅怀大笑，突然脸色一变，现出痛苦的神色，身体剧烈的颤抖起来。猛的一弯腰，皇冠掉了下来；呕的一声，一大口鲜血喷出，洒在了皇冠上。

“哥哥！”

身后的小爱第一个扶了上来，惊慌的看着夏克；跪着的众人抢了上来，围着他不知所措。

“陛下怎么了？”“怎么回事？”

夏克双眼翻白，脸色发青，猛的发出一声痛苦的号叫，全身黑光一闪，冒出一股排山倒海的魔气，只听轰的一声巨响，整个大殿经受不住冲击，在碎石尘土的横飞中颓然倒塌；众人也被这强得无可匹敌的魔气震得远远的飞了出去。

四散飞扬的尘土中，一个庞大的身影冒起，直冲上天空，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈――被困了几十年，终于有人把我放出来了！今天老子要把这些低级的杂碎们都杀个干净，你们一个都别想跑掉！”

天空中乌云翻滚，闪电一道接一道的劈了下来，仿佛也在为那身影的话作势。那身影举起手往下挥动，只见黑色的魔气从掌中放出，如一条条巨大的乌龙般，翻滚着落下来轰在地面，只听轰轰的爆炸声连续响起，整个皇宫顿时被炸得支离破碎，无数人的四肢残骸震得到处乱飞了起来。

一块硕大的石板被挪开，小爱蓦的站了起来，望着空中肆虐的身影，笔直的冲了上去。金色的流星冉冉升起，转眼站到了那身影的对面，愤怒的注视着他。

“你这个狗东西，是你害的我哥哥？”

那身影的脸上一片朦胧的黑气，根本看不清楚；整个身体硕大无比，仿佛远古的巨人一般。看了看小爱，那身影不屑的道：“你是说我寄生的那个人吗？既然我已经出来了，他当然就只有死了！”说话的声音仿若雷鸣，震荡着整个天空。

小爱脸色一阵惨白，蓦的又变得血红，大喝一声，全身散发出强烈的金色光芒，对着那身影冲了过去。

“就凭你也想对我动手？”哈哈大笑声中，那身影随手一抓，巨大的手掌抓住了小爱的身体，轻轻一捏，只听嘎嘎的骨爆声响起，小爱猛的发出凄厉的惨呼，身体剧烈变形，浑身的骨节几乎都被捏碎了，哗的一声，鲜血大口喷了出来。

手掌对身体用力的挤压，全身不断的嘎吱作响，鲜血从身体各处象箭一样不断飙射出来。和那身影相比之下，小爱仿如狂风中的残烛一般微弱，虽然努力的运转真气反抗，却不断的被强大无比的魔气压制回来。一只左手虽然还露在外面，却已经起不到半点作用。

那身影举起另一只手，象铁锤一般向手上的小爱砸了过来，望着飞速降下的巨大黑影，仿佛要螳臂当车一样，小爱勉强举起左手迎了上去。

“哥哥，我不能帮你报仇了。”小爱无力的想道，闭目待死。

铁锤砸下的瞬间，小爱的后脑忽然一热，一个熟悉的声音响了起来：“小丫头别怕，打它！”

小爱全身一震，强大的真气奇迹般的冒出，充斥了整个身体，随即凝聚到左手上，放了出去。只听轰隆隆几声巨响，仿佛千百个雷鸣同时响起，震耳欲聋；一股毁天灭地的真气从小爱的左手冒了出来，浩浩荡荡如长江大河一般，瞬间穿遍了那身影的全身。

“啊――！”那身影痛苦的大喊了起来，全身洞穿，爆发出条条白色的光气，在轰然巨响中炸成了碎片飞散开来，瞬间烟消云散。

空中的小爱失去了支撑，顿时坠了下来砸入废墟里。小爱无力的躺在地上，真气运转了好一阵，破碎的骨骼和内脏才逐渐修复。挣扎着爬了起来，小爱翻动着废墟的石块，不一会就找到了昏迷的夏克。

“哥哥！”小爱哭喊着，拼命摇晃着夏克的身体。

夏克猛的喷出一大口血，醒了过来，“咳咳……想不到……还是死在……老头子的手上……咳咳……还有多少……心愿没有完成……真是不甘心啊……”

哆嗦着拿起身边染血的皇冠，颤抖着放在小爱的手里，夏克眼神涣散，嘴角的血沫不断涌出，有气无力的道：“我知道……很难为你……但还是不得不……请求你……代替我……守护……这个国家……还有……”话没说完，猛的一大口血溢出，夏克头一低，再也不动了。

“哥哥――！”撕心裂肺的哭声响起，小爱搂着夏克的躯体痛哭起来。

一朵蓝色的荧火飞舞着，从夏克的身躯里飘了出来，在空中慢慢碎裂。

第十四节 尾声

新修葺的陵墓宏伟庄严，小爱站在墓碑前面一动不动。良久，直到夜色降临，小爱才转过身来，缓缓的离开。

旁边两个人影急忙跟了上去：“公主殿下，您还是打算离开魔界吗？可是，王国不能缺少您啊。”

小爱摇了摇头，却没有停下脚步，“我并没有说不回来，不过不是现在。”语气里透出无尽的疲惫。

两人呆了呆，又跟了上去。

摆了摆手，小爱制止了又欲劝说的两人，回过头来轻轻说道：“我现在心里很乱，很难过，你们不要烦我，让我好好休息一会吧。”说完，小爱转身向陵园的门口走去，苗条削瘦的身影缓缓的走着，逐渐消失在黑暗中。

三个月后，C市，一条偏僻的小巷门口。

那块“成都小吃”的牌匾仍然如故，小吃店还是那个老样子，破旧寒酸，没什么客人。一缕缕饭菜香气不断的从窗口冒出，门口依然摆放着几条桌椅。

“方伯――，来碗酸辣粉！”

“哦，是小丫头回来啦。”依旧是枯瘦却慈祥的面容，端着新鲜热辣的米粉，缓步走到小爱面前，坐了下来，“呵呵，看起来气色好多了嘛。”

盯着方伯的脸，小爱正欲发问，却被他抢先说了出来：“我知道你想问什么，不过需要先告诉你，有的问题我能回答，有的则还不能。好了，你问吧。”

“是你救的我？”

“当时不过轻轻的帮你推了一下而已，当然你要这么说也可以。”

“为什么？”

“那个妖怪远远超过了魔界所能抗衡的能力，想不出手不行啊。”

小爱突然问道：“既然你这么强，为什么不在夏克没发作的时候解决它？”语气也变得凌厉起来。

“我是人不是神仙，它不逃出来我也不知道啊……”轻轻的叹了口气。

低下头想了想，小爱不好意思的又抬起头：“是么……想想你这样救了我，我不但不感激，还来质问你，真是抱歉啊……”

“呵呵，没关系，我早说过了，小丫头你心情不好的时候就来这里说说，发泄出来，就会变得愉快了。”把那碗米粉推了过去，“来，一边吃米粉，一边说说你在魔界的见闻吧。”

……

米粉很快吃光，小爱的叙述也讲得差不多了：“……后来别人才告诉我，那个诅咒是在夏克很小的时候就已经被埋下了，但一直都没人知道，不然的话……”放下碗，小爱神色黯然。

“呵呵，你年纪还小，这种事情接触得少，以后就会慢慢的看开了。”

小爱转着手上的筷子，突然露出好奇的神色：“你到底是谁？和李家有关系么？”

“恩，可以这么说吧……我姓白……，差不多只能告诉你这么多了。”

小爱眼睛转了转，却疑惑了起来：“既然你和我们李家有关系，以前那么多次危险，死了那么多人你怎么都不帮忙的？”

“咳咳……，我被李智拜托留在这里，是为了保护平衡，防止外来的巨大破坏出现，并不是奖善惩恶呀。”

“是么？那魔界有事你为什么也会动手？”

“你已经学会了魔气，难道还不明白么？魔界本来就是这个世界的一部分呀。”

“总觉得你的话蛮牵强的……”小爱歪着头怀疑的看着他。

“那是因为无能的作者实在找不出理由编了……”小声的嘀咕道。

“你说什么？”

“哦没什么，刚才的话作废，就当没听到好了。”赶忙站起身走了进去，“小爱你要不要再来一碗？”

“……”小爱翻着白眼。

小巷口出现两个人影，走到小爱面前，跪了下去。

“殿下！您……”

“好了好了！我知道了，这就回去。”小爱打断了他们的话，嘀咕着站了起来，“真烦人，都不嫌累的……”

半年后，魔都皇宫内。

铁链从屋顶垂下来铐住四肢，雪白的身躯赤裸着。一根管子从墙壁穿出，插进柔嫩窄小的屁眼里，随着大量污秽的粪便缓缓的流入，腹部逐渐膨胀起来。快感的刺激让脸色变得潮红，眼睛微微的闭着，轻轻的呻吟了出来。

无视眼前淫糜的场景，一个高瘦的男人站在面前，捧着一叠文书正朗朗念诵：“……南方新出现了5条飞龙，已经肆虐了三个乡镇；前去讨伐的军队大败而回，需要借助陛下的武力解决；西方的行省正在大面积的垦荒，但是长久没有下雨，估计很可能会因为干旱而减产，需要从其他地方及早调拨粮食；北方的运河正在挖掘中，执行的官员报告劳动力不够，请示是否从别的地方增加调派……”

旁边的阿米巴拿起一根两米多长，银光闪闪粗大的狼牙铁棒，对准小爱的下体狠狠的捅了进去，随即猛烈的抽插起来。

强烈的刺激顿时让小爱变得兴奋起来，畅美的呻吟连接着断断续续的回答：“啊~~~飞龙我明天去对付~~~哦~~~再用力一点~~~~粮食的调拨~~~~让巴特尔的军队去发放~~~~恩~~~~再快一点~~~~其他的小事就不要麻烦我了~~~~啊~~~~普拉米斯~~~~我相信你的能力~~~~”

“是，陛下。”普拉米斯合起文书，鞠躬走了出去，房间里只留下高亢痴淫的呼喊声在空气中继续回荡。

    后记

第一次写文，尤其是H文，真是感触良多。超烂的文笔和漏洞百出的构思让我数度写不下去，只是凭着旺盛的欲望才坚持了下来。遣词造句、文笔润色、情节的起伏安排都要花费大量心思，尤其每一场H戏都要绞尽脑汁变化内容，真的是非常痛苦。

个人感觉文中的小爱是“淫而不贱”，所以不是很爽；以后有机会想写个“又淫又贱”的女主角出来。这类痴女+不死系+猎奇的文章，以前似乎从没有见过，勉强要说的话，也可以说是填补了自己心中幻想欲望的空白吧……
同人的同人……
魔法少女小爱――淫兽的反击

昨天听了普拉米斯的报告，小爱今天很不情愿地踏上了去收拾南方那5条龙的旅途，而且嫌麻烦坚决不肯带随从，一个人就上路了。

她不知道，在这条经过封印淫兽地下洞穴的大路上，一个巨大的阴谋正等着她。

在上次被小爱搞的全族疲软，惨兮兮地败下阵来之后，淫兽王很是恼火，派出了几个能化成人型的智能型手下去收集小爱如此强悍的秘密，不久之后就有了结果：人家有李家仙气护体，只要意识清醒就可以通过天地循环让能量可以不断的补充，而且还练成了魔气，修为大增，不仅拥有强韧的肉体，攻击更可以直接伤害到魔族的本源。

“等一下，那不是近乎无敌？！！”淫兽王以他那不是太发达的大脑都意识到了这点。

“如果她有心和我们战斗的话，我们是绝对一点机会都不会有，但是她很喜欢被人奸虐摧残，估计我们还有机会。”淫兽当中的智能型长老用淫兽语说道。

接着，它们便制定了一套专门对付小爱的战术：

1 用最具破坏力的虐待方式造成她身上仙气的大量消耗。

2 
利用最强的精神毒素让小爱的意识模糊，严重干扰仙气的补充，然后配合大量的催情毒素让小爱快乐到及至，逐渐失去反抗和危险意识。

3 给她的全身注射100倍的神经毒素，让她没有力气反抗。

淫兽王还专门在及短的时间内将自己和手下进行强制变异，这样会稍微缩短一下它们的寿命，但是却让它们身上拥有了更为强力的毒素和更加可怕的残虐功能。

一切准备好之后，就等着小爱这个不知死活的小丫头的到来。

“啊？！”小爱突然觉得地下一陷，整个人随着周围一大圈地面塌了下去。

“这是怎么回事？......咦？淫兽？？”小爱落地后，发现自己已经被比上次更加可怕狰狞的淫兽群所包围，为兽的正是那只变的更加巨大的淫兽王。

“呵呵，难得你们还有胆量伏击我，正好，上次还没玩过瘾，来吧~快一点过来，狠狠的奸淫我吧……”小爱将魔杖丢到一边，兴奋地叫道。

果然还是骚味十足！！淫兽王便按照原定的计划，将粗大的触手一下伸了过去，将小爱的双手吊过头顶缠住，整个人提了起来，然后将小爱的双腿分开，分别用触手缠住，再伸出一些有嘴的触手，将小爱上臂的一半和脚踝偏上一些的部分吞了进去，紧紧地吸住。

“呵呵，有新花样了？想把我吃掉吗？”小爱兴奋地扭动身体媚笑道。

接着，两条稍小一点吸盘触手一下吸在了小爱的乳房上，分泌出消化液一下就将胸部的衣服溶掉了，接着吸盘内壁一圈细小的牙齿弹出，紧紧地咬进了小爱的乳肉里。

“啊~~~~~还不够~~~~再来！！~~~~”小爱显然还不满意，扭动着身子浪叫道。

“喀嚓！！”两只有着尖利倒刺的大嘴一下咬在了小爱的乳房中部，溅起几道细密的血柱，然后，淫兽王吼了一声，用几条触手用力地将小爱的蜜穴一下扯到最大限度，将那条粗了好几圈，顶部已经变成巨大狼牙棒形状，布满剧毒倒刺钩的触手一下杵了进去。

“啊啊啊！！！！~~~太刺激了！！~~~”小爱的蜜穴好象根本无法能“包”下这个巨大的物体，但是仍然在润滑液和其它触手的帮助下被强行撑到了一个小水桶口那么大，带着倒钩刺的巨物把小爱的肚子撑的高高地隆起，可以清楚地看见那些尖利的突起，这个恐怖的东西在小爱的蜜穴和肚子中剧烈的摩擦，锋利的倒刺钩扯着内壁上的褶皱，锋利地倒钩刺钩进了子宫壁，随着一次猛烈的抽插搅动，一下被拉到了蜜穴口，一下又被夸张地挤到了自己的胸腔，把五脏六腑全都搅的移了位，倒钩刺是中空的，一但受到压力，就会从尖端的小孔中射出剧毒的毒素，碰到了人体的表皮，就象火烧一样，小爱没多久身体里就充满了这种毒素，翻江倒海地刺激的她大声尖叫个不停：

“啊哈哈哈~~~！！！太爽了！！！啊啊啊啊！！~~爽死了！！不要停，尽情地戳爆我吧~~~！！！”

淫兽王看时机已经成熟，开始进一步进行更残暴的摧残，同时将一根粗长的没有倒刺的触手一下伸进了小爱张开的嘴里，一直穿过喉咙和肠子，直通到胃里。

“呜！！！......呜！！！”小爱含着这条布满黏液的触手，知道淫兽王又要玩什么新花样了，一脸期待的样子。

“扑哧！！！”伸到胃里的触手一下张开大口，将大量的精神毒素和催情毒素的混合液一下喷了出来，大量的液体充满了小爱的胃部，然后顺着喉咙从嘴巴倒灌而出。

“呜呜！！！......”小爱对这种高压水枪一样的灌胃方法很满意，愉悦中下体的蜜液大量的分泌出来。

接着，淫兽王似乎还不放心，将另一条输液触手插进了小爱的屁眼里，穿过直肠再一次将大量的毒素喷射而出。

“呜呜呜呜！！！！”小爱翻着白眼，身体剧烈地颤抖起来，在这种直接注入的方式下，小爱很快就全身骚热，精神飘忽起来，所有的思想都逐渐消去，只有越来越强烈的快感。

又抽插了几百下，淫兽王突然一下猛地将那个巨大的狼牙棒从小爱的体内拉出，将整个粉嫩的内壁和子宫全部扯了出来。

“啊啊啊啊！！！！！太爽了！！！！让我死了吧~~~~要死了~~~~！！”小爱的整个身体剧烈的痉挛起来，淫兽王用触手将她的子宫从新塞回了体内，然后换了一只布满颗粒的圆柱型触手朝没来得及恢复原来大小的蜜穴口插了进去。

“啊！！！再来！！再......”小爱的乳房这时候已经被咬着扯成了前后两截，乳汁被不断地榨出，两个触手两排尖利的牙齿咬进乳肉之中，象两只疯狗一样，把小爱的乳房象香肠一样地四处拉扯，圆柱型的柱子象活塞一样在小爱的蜜穴中，每一下都穿过刚刚复原一些的狭小的宫颈，狠狠的一插到底，粗大的触手扩张着运动的通道，每一次进入都在小爱的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。与此同时，无数微小的尖端带针尖的触手，对着小爱被拉扯的变了形的乳房和滚圆的臀部密密麻麻地扎了下去，将比常人多100倍的神经毒剂注射了进去。

抽插了几千下，淫兽王大吼一声，那根捅进小爱下身的触手一阵痉挛，将大量绿稠的精液喷射在小爱的体内，精液射穿了小爱脆弱的子宫，从小爱的嘴里和屁眼里大量地涌了出来。

“啊啊啊啊啊啊啊 
！！！！！！！！！！~~~”小爱在这次剧烈的喷射中，到达了前所未有的高潮，脑子里一片空白，狂乱的嘶喊着，四肢无力的抽搐着，大量的爱液喷涌而出。

这样持续了好几个小时，小爱已经在毒素的作用下陷入了快感狂潮的高度迷乱之中，她的身上满是绿色的精液和自己的蜜汁鲜血，身上所有的洞里都被插进了比之要粗上一倍以上的触手，不停地剧烈抽插着，一点也没有察觉到，自己已经全身麻痹，而且身上仅存的仙气只能够勉强修复她身上受到的巨大的创伤。

“哼，成功了，她现在就是想挣扎有没用了，仙气马上就要耗尽，只能靠身上的魔气勉强维持自己的性命。大王想怎么处置她？”

正在爽住的淫兽王懒得搭理长老，又是一轮疯狂地喷射后，才稍微停了下来。

“哈哈哈，叫你小看我们淫兽的力量，这回我要让你这个不知道天高地厚的小丫头知道什么叫地狱！！”淫兽王说着就要将那根恐怖的“狼牙棒”重新往小爱已经一团模糊的下身插，这次小爱已经没有任何残留的仙气恢复创伤，如果再受重创伤口不仅无法恢复，而且可能还会死掉。

“大王且慢，我看这丫头是难得的极品，而且本身能量巨大，正是我们淫兽一族繁殖的绝好母体，何不留她性命长期享用？”

“哼，说的也是，这样杀了她太便宜她了，我要等她意识清醒的时候，再让感受一下痛苦和绝望的滋味。”淫兽王改为将另一根细小一些的触手伸进了小爱的蜜穴里，然后从触手头部排出那些鸭蛋大小的卵。小爱的腹部顿时象气球一样膨胀起来。大量的卵堆积在子宫里，隔着皮肤都可以清楚的看见他们一颗颗浑圆的形状。

“啊啊！！！......”小爱在迷乱中呻吟了几声，接着体内的卵起了变化，纷纷蠕动起来；孵出的幼兽和上次一样在体内穿刺突跳着，小爱的肚子如海浪般翻滚，隔着薄薄的皮肤，可以清楚的看见幼兽们在里面疯狂的翻腾着。

巨大的刺激把迷乱中的小爱推进了地狱般高潮的顶峰，小爱双眼翻白，小嘴有气无力的张合，身体微微颤动着昏迷了过去。

好一会那些幼兽才和上次一样找到了出路，从阴道跑了出来，不过也有些穿破子宫壁，从小爱的肛门和嘴里跑了出来。

淫兽王把昏迷中的小爱贴到自己的身体上，身体上便裂开一条缝，将小爱整个人包了进去，从表面的轮廓上可以看见小爱蠕动着的身形。

......

过了一天，小爱从昏迷中苏醒过来，发现自己正被黏液包裹着全身，动弹不得，嘴里，下身和屁眼里都插着粗大异常的触手，在以不是很快的频率抽插着，在她昏迷的这段时间，淫兽王仍然没有停止对她的淫虐。

“呜呜！！......”小爱感到头很痛，回想了一下，大概记起了自己昨天的遭遇，刚想运用仙气冲破束缚，却发现全身酥软，气息紊乱，哪里还有什么仙气的影子。

“怎......怎么回事？”小爱奇怪地扭动着身子，全身马上传来巨大的痛楚，没有仙气的她，全身很多伤口都没有愈合，而她身上恢复的仙气，除了很少一部分用来治疗她的伤口，维持她的性命外，大部分都被淫兽王吸收掉了，这就是同化了小爱生下来的那些小淫兽后的奇妙效果，让本来不能修炼仙气的淫兽也有了吸收仙气的能力！

“哈哈哈，我的食物，你醒了吗？”淫兽王在用感应和小爱说话。

“你这个浑身流浓的恶心的家伙，到底对我做了什么？”小爱生气地问。

“没什么，之前先是狠狠地把你惨虐了一翻，然后就是莫名奇妙地有了吸收你身上巨大能量的能力。”

“你这混蛋，快放了我！”小爱虽然也很陶醉于这种无助绝望的感觉之中，但是没有仙气保护的她落在大群淫兽的手里可不是闹着玩的。

“不管你原来多厉害，现在你就只是供我们淫兽发泄繁殖的玩具而已，哈哈哈~”淫兽王大笑起来，浑身都在抖动。

“就凭你想把本小姐当玩具？做梦吧你！！”小爱气的大叫起来，才发现自己实际上还被触手塞着小嘴。

“做玩具就要有做玩具的样子，你是不是活腻了？”淫兽王将小爱的双乳从体内露出来，然后在乳房根部收紧，一双大吸盘马上套了上去。

“啊啊！......”

接着，那对大吸盘就象扯香肠一样把小爱的双乳随意的用力的扯来扯去，拉的长长的，然后两条触手在一下勒住了乳房的中间部分，将一对乳房真的勒成了两节香肠！！

“啊啊啊啊！！！！......”没有仙气保护的小爱痛的大叫起来，下身一阵剧烈的冲击，大量的精液和卵跟着被射进了自己的体内......

魔法少女小爱――淫虐天堂

小爱被淫兽抓住转眼已经过了一个月的时间。

“呜！！......呜！！......”小爱的嘴里，几条触手在不停地抽插着，浑浊的精液从嘴角流了下来，她的全身被触手缠满，双手被拉过头顶，双乳被触手勒成几截，乳汁狂喷地颤动着，各种形状地吸盘和触手将她的蜜穴，尿道和肛门撑的鼓胀起来，往她的体内不停地喷射着精液，还有更多没处可插的触手，也在对着小爱的身体各处喷着精液，小爱浑身的衣服破烂不堪，全身上下浑浊的精液四处流淌，正在被几十头淫兽群奸着。

小爱身上的伤已经完全恢复了，但是仍然没有足够的仙气挣脱这些淫兽的缠捆，既然逃不掉了，索性尽情地留下慢慢地享受被奸虐摧残的快感，这正是她平时到处寻找的感觉，而淫兽王注入她体内的强力催情毒素，则让这种感觉更加high了好几倍。

又是产卵时间，众淫兽乖乖地把插进小爱蜜穴里的触手都缩了回来，让淫兽王将自己那根产卵用的粗大触手捅了进去。

“好......又有得爽了......快来......”小爱最喜欢的就是产卵这个环节，能让她high到极点。

“啊啊啊！！......哦哦哦！！！”小爱的肚子一下被产出的卵撑的大了起来，但是这次淫兽王有新的花样，它在小爱体内产完卵后，又分泌出一些非常粘稠的液体，将小爱的蜜穴，尿道和肛门都封了起来。

“咦？它想干什么呢？”小爱奇怪的抬起头来看，结果嘴巴一下也被液体封了起来，液体遇到空气以后迅速凝固，变成了橡胶一样的质地。

“呜？！......”小爱扭动着身体享受着体内小淫兽破卵而出的四处撕咬冲撞的感觉，突然明白了淫兽王为什么要把她的那几个洞洞给封起来，这样一封，幼兽就找不到出口，然后就......

“呜！！......呜？！......”小爱的肚子一些被幼兽们在里面撑的出现好几个突起，然后这种突起开始慢慢地向小爱的全身扩散，找不到出口的幼兽们疯狂地撕咬着见到的一切东西，把小爱的内脏弄的一片狼籍，有一些幼兽顺着直肠涌到了肛门，但是被封着仍然出不去，便在那里互相撕咬起来。

“呜哦哦哦！！......（好刺激~~！！！！）”小爱愉悦地大声呻吟起来，蜜汁狂喷出来，但是被封在穴内流不出来，结果她的肚子就越胀越大，幼兽们在里面被蜜汁的水压弄的更加不安，开始不顾一切的四处乱窜。

有一部分幼兽强行爬到了小爱的乳房处，把乳房撑的象两个打满了气的大皮球在上下晃动着，接着，它们用手脚撑开原本十分微笑的乳头孔，硬是从里面钻了出来。

“呜呜呜！！！！！”小爱翻着白眼，身体痉挛着爽到了极点，幼兽一只一只地从她被撑成碗口大的乳头里钻了出来，带出大量的乳汁。

有一些幼兽爬到了小爱的喉咙里，然后顺着喉咙爬进了她的嘴里，结果还是出不来，就改从小爱的耳朵里硬钻了出来。

这样折腾了半天，幼兽总算从小爱的体内都钻出来了，而小爱已经七孔流血（包括乳头那两个孔），爽的鼻子里倒灌出蜜汁几乎昏了过去。

这时候，淫兽王将小爱嘴上的封闭液溶掉，将触手伸了进去，开始继续灌入精液。

“呜！！......哦！！”小爱的肚子已经撑到了极限，现在又被大量的精液灌的跟一个大气球一样。

“呜！！！！！！”小爱的肚子已经撑到了极限，但是淫兽王还在不停地喷射着精液，大量的精液从小爱的鼻子，乳头，耳朵里倒灌出来。

“呜呜呜呜！！！！！！”终于，随着“嘣！！”的一声巨响，小爱的肚子爆炸了，大量的肠子和内脏精液全都飞的到处都是，她自己也被飙的浑身是血。

小爱抽搐着身体昏死过去，但是从表情上看，是爽昏的。

仙气开始慢慢地帮小爱治疗严重的创伤，淫兽王也满意地把小爱丢在一边暂时不管了。

“啊啊啊！！！......”等小爱醒来的时候，又和过去一样，发现自己正在被无数地触手狂操着。

“啊！！......啊！！.....好爽......如果能永远这样就好了......插死我......插死我......啊啊啊啊！！！......”小爱颤抖着身子呻吟道。

这时候，突然一声巨响，一边的淫兽被一道强的气浪轰的飞了起来，重重地摔到了一边。

“谁？？”淫兽王转身一看，发现一位身材高佻的美女正站在自己的面前，她的穿着和小爱一模一样，脑后扎着红色的头巾，身上穿着深蓝与银色相间的紧身连衣超短裙，修长的双腿上，紧贴着连着高根鞋的黑色丝质长袜，同样套着一双长筒手套，手里也拿着一根凤凰魔杖，不过年龄似乎比小爱大几岁，修长的美腿和高耸的胸部让人看了催涎欲滴。

“呵呵，小爱，你原来在这里，让我好找啊。”美女笑道。

“你是谁，竞敢自己送上门来了？”淫兽王看见这么一个大美女，兴奋得浑身的液体马上汩汩地冒了出来。

“哼，我是谁我就不告诉你，等你有本事抓的住我再说，今天我来就是要把小爱带走，识相的就自己放人，免得等下落得个灭族的下场。”美女笑道。

“哦，好大的口气，现在正在被我们尽情奸虐的这个小女孩当初也是这样目中无人，结果还不是......哈哈哈~”

“哈哈哈~真是没大脑，什么目中无人，你们算是人吗？”美女大笑起来，根本不把淫兽王当回事。众淫兽早已忍不住，纷纷张开触手朝美女缠了过去。

美女也不躲避，挥舞着魔杖发出几道强烈的火焰，瞬间就把那些淫兽烧的只剩下一个光秃秃的身体，同样是融合了仙气和魔气的能量，但是其强大的程度似乎更在小爱之上。

“哼，这样的货色根本用不着什么魔法。”美女干脆把魔杖一丢，跳到了淫兽堆中开始空手搏斗起来，无数的触手缠到了她的身上，但是却被她象撕纸一样地轻易撕断。

“这女人看来也是个难缠的角色......”淫兽王不得不亲自上阵，将触手朝美女伸去。

“哦，你终于肯出来玩了吗？”美女媚笑一声，躲过了淫兽王的触手，一脚正踢在淫兽王那肥肥长满角的头上。

“哦？看起来你比较经打呢？”

淫兽王的大脑袋上除了多了个脚印并没有任何伤痕，因为它现在也有从小爱身上吸收过来的仙气护体。

淫兽王将十几条触手的尖端张开，朝美女喷出了黏液。

“哼？真恶心的东西.....”美女说着轻巧着跳跃着躲避黏液，然后朝淫兽王冲了过去。

“扑哧！！”只听一声巨响，淫兽王突然将一只触手象喇叭一样张开，喷出了大量绿色的气体。

“呃......毒气？”美女用手捂着口鼻，不知道喷出来的究竟是什么东西，不一会儿，就觉得头有点昏沉沉的。

“哼，催眠气？老掉牙的东西了~”美女振作精神，躲开了随之而来的触手，一脚把淫兽王的脑袋踢了个大窟窿。

“？！！！”淫兽王被美女的强大力量吓了一跳，大量的体液喷了出来。

“空手竟然能伤到我被仙气保护的身体？？这是什么力量？？”淫兽王惊出一身黏液。

美女一步步地朝淫兽王走了过来。

“哼，没想到我的全力一击也只伤到了你这一点，看来假以时日，从小爱身上吸了够多的仙气后，也许我也拿你没办法了呢。”美女笑道，轻柔而悦耳。

“等一下，你再敢过来，我就杀了这个小丫头。”淫兽王用触手举起了正在high的不行的小爱，将长满尖刺的“狼牙棒”对准了小爱的蜜穴。

“哦？真卑鄙呢？是想让我乖乖投降吧？”美女假装一副吃惊的样子。

“你要敢反抗，我马上捅爆她的下身，然后吸干的仙气让她无法治疗而死~~”淫兽王边说边慢慢地将触手朝美女靠了过去。

“哼，好吧，我不反抗，别杀她，随便你怎么处置我都行，来吧~我倒要看看你这个大家伙能把本小姐怎么样？”美女将双手放在身体两侧，轻蔑地笑道。

“呵呵，竟敢不把我放在眼里，很快你就会和这个小丫头一样，知道我们的厉害！！”淫兽王小心的将触手缠上了美女的身体，美女果然一点也不反抗，只是微笑着看着它。

淫兽王突然收紧了触手，将美女的全身勒的骨头都响了起来。

“啊！！......好有力......再用力点......”美女扭动着身子发出娇媚的呻吟声，看上去很受用的样子。

“......八成又碰上一个骚女人？正好......”淫兽王将美女勒了一段时间，然后便将她的双腿拉开，伸出了两个触手，一下直通到了美女的嘴里和蜜穴中，将大量的催情毒素和神经毒素灌了进去。

“呜哦哦......”美女好象觉得很恶心的样子，摇晃了一下脑袋，但是被触手缠住的她只能乖乖地把这些东西通通收下。

很快，美女的小腹被灌的有些隆起，一些液体也顺着美女的嘴巴和大腿倒灌了出来，淫兽王这才将触手从美女的体内拔出。

“咳......味道似乎还不错呢，就是灌的太多了点......”美女从嘴里吐出一口黏液笑道。

“哼，现在灌多点是为了等下你能更加的爽......看我怎么收拾你......”淫兽王用触手撩开了美女的裙子，将内裤撕了下来，然后将一只粗大的触手伸了进去。

“啊！！......”倒刺快速地刮着美女的穴壁，带出大量的鲜血和碎肉，速度越来越快，把美女的小腹都捅的一次次地隆起。

“啊！！......啊！！！......好舒服，哈哈哈~不过还不够......你就只有这种程度而已吗？”美女一边抖动着身体，一边淫荡的浪叫着。

淫兽王被美女的轻视激怒了，一下将带着无数倒刺的触手从美女的腹腔中抽了出来，刮下大量的肉屑，然后伸出那只巨大的“狼牙棒”，对着美女血淋淋的蜜穴硬捅了进去。

“哦啊啊啊啊！！！！！？”美女的蜜穴被大的离谱的东西强行撑开，兴奋地大声尖叫起来，随着狼牙棒的不断深入，美女的浪叫声也越来越大，身体抽搐着迎来了高潮。

狼牙棒开始在美女的肚子里猛烈地抽插起来，每一下都从被撑的几乎裂开的穴口边喷出许多鲜血，美女的肚子上是十几条尖刺的高高突起的轮廓，子宫已经被戳的不成形状。

“啊啊啊！！！好爽！！！再用力点！！再用力点！！！插爆我吧！！！插死我吧……！！！哈哈哈！！”美女ｈｉｇｈ的大浪叫著，身w也d^地不停地大幅度扭悠怼 
　　淫F王⒂|手伸M美女的衣服Y，⑺那早已q的不行的乳房拉了出恚在加大抽插力度的同r，用l的е尖刺象G棘l一拥挠|手勒住了乳房的根部和中g，⑷榉坷粘闪撕J睿尖刺一下就刺M嫩的肉Y，R起坠甚r血，然後上l刀一拥挠|手，χ乳房的前端就@麽穿了M去。 
　　刀尖扎穿乳房在另一刺出恚象肉上挂肉的^子一⒁θ榉裤^了起恚K且用力的拉L。一尖端е小尖刺的一拥挠|手χ乳^上的小孔扎了M去，然後尼孔出了催乳毒素和神毒素。 
　　“啊啊……我的乳房！！！太有意思了……太爽了……啊啊啊！！”美女|般的d了好紫拢不一乳房就鼓起恚大量的乳汁混合著血液一下子不停地射了出怼 
　　“好，我就叫再更爽一c！！”淫F王美女如此淫叟埃⒛抗饧中在了她那l修L的美腿和光的玉臂上。 
　　“啊……啊……”正在享受中的美女突然X得自己的四肢硪魂烈的疼痛感，原硭的p手p_在P以下的地方都被吞M了е大嘴的|手腹中，尖利的牙X已咬M了她的骨^Y。 
　　“呀啊啊啊！？！……”美女突然感X到一×业乃撼叮自己的身w似乎一下子p了很多，等她_眼睛一看，才lF自己p手p_的一大半已被硬生生的咬掉了，大量的r血R上流而出。 
　　“我的手……我的腿……太刺激了……哈哈哈……”美女似乎陶醉于嘀淼木薮蟠碳ぶ中，痴痴地笑了起恚她F在整人}能象海豹一樱在|手的p@下慢慢地蠕印 
　　淫手王把美女的嗍嗄_用|手hi在了美女的面前，美女光是看著自己的嘀，就又d^地到_了高潮。 
　　“啊啊啊！！！太……太爽了……插……插死我吧！……哈哈哈……” 
　　淫F王用吸P地|手包住了美女的嘀口，然後⒉暹M她身wY的狼牙棒慢慢地拔了出恚С龃罅康孽r血和扰K骸，接著，它⒚琅的嗍χ美女_的嘴一下塞了M去。 
　　“瑁。　…”美女被自己的嗍忠幌峦钡搅撕笛郏再也叫不不恚上臂留在外面。淫F王拉_美女的嘴，嗍制疵地往Y面塞，手掌的部分一直到了胃Y，最後直留е骨^的一小截嗫诓糠诌留在嘴外。 
　　然後，淫F王用|手伍_美女的肛T，⒘硪恍}嗍钟踩了M去，也是}留下一小截嗫谠谕饷妗 
　　最後，美女的右腿被折B起恚⑾ドw那^塞M了美女的被蔚睦洗蟮拿垩ㄖ校用力地了M去。 
　　“枧杜杜叮。。　泵琅的眼I口水都一起流了出恚大眼睛呻吟起恚肚子重新地鼓起恚最後}留下穿著高根鞋的小_留在了外面，整嗤榷急蝗M了自己的肚子Y。 
　　剩一}嗤龋但是美女的身wY已塞M了，再也塞不下了，淫F王便把@l腿玩具留了下怼 
　　F在@美女嘴Y和肛TY塞著自己的手臂，蜜穴和肚子Y是自己的玉腿，光是想到@Y，美女就情不自禁的泄了起恚大量地蜜汁著自己嗤壬系母吒鞋流了下怼 
　　小劭匆了美女被虐的幼樱自己也d^地泄了身子，她真希望那被切嗨闹又被塞回自己身wY的人是她自己。 
　　接下淼娜兆樱小塾辛税椋美女一大一小，被淫FΦ牟灰泛酰可z那大美女嘴Y塞著自己的啾郏想叫也叫不出恚}能d^地蠕又自己的身w。 
　　@犹焯冒愕娜兆右贿^又是一月。 
　　小墼陔V中有人在喊她：“小郏怎麽樱月了，爽蛄]有？”小郾_眼睛一看，竟然是那L的和自己很象的大美女，不^不知道什麽r候，她的p手p_已回到了原淼奈恢谩 
　　“咦？淫F呢？”小圻@才lF自己身上已]有了任何束`。 
　　“呵呵，我它先睡X去了，哪天再^砗退玩，真是^a呢。”美女笑道。 
　　“哦，姐姐看砗臀矣兄一拥酆媚亍…？”小壅Ａ苏Ｑ劬φ{皮地笑道。 
　　“然，小傻瓜，因槲揖褪啊……”美女敲了敲小鄣哪X袋笑了笑。 
　　“什麽？姐姐是不是被爽的昏了^了？……” 
　　“我是年後的，那r候我成了穿梭r空的魔法，回到@Y碚，便重匾幌庐年被淫Fσ地‘美好r光’啊……”大小坌Φ馈 
　　“不是吧……穿越r空就是３袒硎芘埃俊毙酆沽艘幌隆 
　　“然不是，主要目的是找到啊，也就是^去的自己。” 
　　“找我，质谗崮兀俊 
　　“嗯……因椐年後，小鄣酆糜辛它c化，不H喜g被人狂虐，喜g狂虐e人，尤其是可鄣拿琅……”大小勖恋囟⒅小坌Φ馈 
　　“……等，等一下，不是想……” 
　　“想硐肴ィ是自己是最理想的虐待人x，怎麽虐也不用心呵呵呵……” 
　　“喂……呀？！”小圻]反^恚全身突然就被椎览K子捆成了四R蹄的幼樱然後用z布封上了嘴。 
　　“瑁浚瑁浚　毙⌒墼诘厣暝著，被大小郾Я似怼 
　　“呵呵，^去的自己真可郏戆桑的艾z帝西I姐姐也在未淼戎呢，不在，我差c都把她o虐死了……一c都不^a……” 
　　“琛…”小劭扌Σ坏玫嘏又身子，便和大小垡黄鹣失在了穿越r空的魔法中。

同人的同人之二……
魔法少女外篇之S市少女失踪事件

上

幻灯机发出嗡嗡的轻声，噪音弥漫在黑暗狭小的室内。光线闪动，一张少女的图片被投射在屏幕上。照片上的少女看起来不过十六七岁，身着一袭洁白的紧身长裙，阳光下微笑的面容显得亮丽动人。

“她叫林颖馨，十七岁，是首都卫戍军区副司令的千金。七天前与她的同班同学一起前往S市旅游，于一天后的晚上在住宿的旅馆内失踪。经过S市警方的初步判定，排除了自己离开和被绑票的可能。”

“呼――，又是个美女，这已经是第十一个了吧？”坐在椅上的小爱换了个舒服的姿势，翘起腿说道。

“不错，这是S市两个月内发生的第十一起此类案件。”室内的大灯骤然打开，从幻灯机后走出一个苍老削瘦的身影，正是现在担负着代理家长职务的大长老。

缓缓走到桌前坐下，大长老拿出一叠档案资料，一边说道：“前十起案件发生以后，S市警方一直在遮掩，直到林颖馨失踪，他的父亲震怒之下，才纸包不住火的把事件向内部公布出来，并且向我们李家求助。”

小爱鄙夷的撇了撇嘴，不屑的说道：“说不定又是哪个人口贩卖集团搞的鬼，这种案子自己就可以处理了，干嘛要我们去帮那些混蛋？”

“你也不小了，应该知道李家这么多人还在这个社会中生活，维持和政府一定的关系是很有必要的。”大长老摇了摇头，一边把档案递给小爱，“警方分析的结果表明，这十一个女孩子身份、来源都截然不同，共同点一是在十六至十八岁之间，二是相貌都非常出众，第三条比较特别，她们的血型都是相当少见的H1型。出事前，有三个去过S市的滨江公园，四个去过一家名为‘天上人间’的夜总会，其他的……详细资料你自己看吧。”

无可奈何的接过厚厚的档案，小爱站了起来，苦着脸抱怨道：“千辛万苦的才回来不到一个月，长老你怎么就派任务了？让我多休息一会呀――”

“呵呵，不用推辞了，能者多劳嘛。”大长老微笑着安慰小爱，陪着她走到门口，“你的师兄弟们不是在集训就是另有任务，现在得空的人也不多。再说，能自由转换血型的人没几个，以现在的实力来说，我也比较放心让你去。”

“真没办法，就当去S市旅游一次好了。”小爱偷偷的做了个鬼脸，抱着那一大堆档案走了出去。

……

繁华的大都市S市，它的夜晚也是纸醉灯迷，在“天上人间”夜总会的一个包厢里，昏暗的灯光下，正展现着一片糜乱的气氛。

“小美人，来，再喝一杯――”

一个满口金牙的中年胖子一只手紧紧的抱住身边一袭紧身白色长裙的小爱，另一只手拿起斟满的酒杯就对着她的嘴灌了下去，看着无法躲闪的小爱强咽下这杯酒，猛的被呛到，咳嗽了起来，胖子不由得哈哈大笑：“小妹妹酒量不错啊，再来一杯怎么样？”

“不要――，你好坏，这样灌人家。”小爱笑着扭开身子，逃了开去，呛出的红色酒液顺着嘴角流了下来，小爱满脸晕红，眼波荡漾，散发着惊心动魄的妩媚，让胖子更加心痒难挠，嘿嘿的淫笑中猛的扑了上来，一张大嘴对着小爱亲了过去。

“嘻嘻，不要这么急嘛……”

欲拒还迎的躲闪着胖子满是酒气的金牙，小爱脸上堆笑，心里却恨恨的咒骂着：“死老头！居然骗我说这边警方已经安排好了卧底的工作，没想到居然是做这种事，看我回去不狠狠的修理他！”

小爱到这里已经两天了，由于“天上人间”的幕后老板就是市长大人的侄子，所以S市的警方顺利的让小爱混杂进小姐的队伍中。轻易的排除夜总会本身的问题之后，小爱只能把侦察的目光放在前来销魂买醉的客人中，但两天的结果依旧是一无所获，小爱的心底不由得烦躁起来。

“走，小妹妹，陪我上楼开心去――”不一会，已经喝得伶仃大醉的胖子搂着小爱站了起来，摇摇晃晃的走出包厢，穿过外面正载歌载舞的大厅向楼上的套间走去。

走过喧嚣的大厅，正要转身走上楼梯，小爱蓦的感觉到一道目光投落到背上，正紧紧的盯着自己，身上的寒毛立刻警觉的竖了起来。

“魔气？”小爱略一停脚步，却没有回头，继续随着神智不清的胖子往上走去，“哼哼，这案子变得有意思起来了……”

深夜，小爱一个人从夜总会的大门走了出来，穿过热闹的大街，三转两转走进了一个偏僻的小巷里。

“嗒、嗒！”

高跟鞋清脆的脚步声响在僻静的巷子里，小爱手中的坤包轻快的甩来甩去，正悠然自得的走着。那道魔气自从盯上以后就一直没有远去，看见自己离开夜总会，它也随即跟了上来。感觉到魔气悄然无声却快速的向自己逼近，小爱的嘴角浮起了一丝微笑。

脑后突然响起一阵风声，一股大力猛的传来，小爱顿时身不由己的向前扑倒在地上，不等小爱挣扎，一双粗壮有力的大手抓住她的手臂，反扭到背后飞速的捆了起来，转眼就把小爱的双手缚得死紧。

“啊！你要干什么？！救……”

小爱扭动着身体转过头看去，一个壮硕的大汉正狞笑着看着自己，刚要张嘴呼叫，一个布团猛的塞进她的口里，随即眼前一黑，一个布袋罩住了她的头部。那大汉把小爱扛在肩上四下望了望，眼看没人，纵身一跃，身影化做不起眼的黑点，消失在都市的黑暗中。

小爱在大汉的肩膀上颠簸了半个小时，才感到他落了下来在地上急冲冲的走路而行。大汉的身形左拐右拐，时走时停，似乎到了要去的目的地，又过了好一会才停下来。蓦的大汉把小爱往地上一放，唰的一声揭开了头上的布袋，随即匆匆的离开。不满的呜呜了几声，小爱眯着眼睛适应着突如其来的光线，开始打量起四周的环境。

这是个宽大的地下室，中央是一个绿色的石台，周围放满了各种奇形怪状的器具。不解的皱了皱眉，小爱的目光落到两边的墙壁，顿时眼睛瞪得溜圆，被惊得呆住了。

密室的墙边摆放着四个一米多高密闭的圆柱型玻璃容器，里面浸泡着四具形状各异的人偶，有的四肢都被截去，只剩下光秃秃的身体，有的腹腔被全部打开，里面的内脏被清理得一干二净，有的被几根宽厚的铁圈捆成跪着的姿势，颅骨却被横着劈开，脑袋被分成完全的两半。仔细看去，这些人偶赫然全部都是那些失踪的少女所制成！

“这、这是怎么回事？只知道吃人吸食的魔族什么时候来这一套了？”

小爱吃惊的望着四具尸体，脑海中急速转动，这时却响起一阵由远而近的脚步声，哐啷一声，密室的门被打开，一个男人的身影走了进来。

“效率不错嘛，这么快就找到第十二个，看来马上就要大功告成了。”

那人兴奋的搓着手走了过来，对着小爱正不停的狞笑着，“嘿嘿嘿，来，给我看看，这最后一个妞长得怎么样啊？咦……”

脚步猛的停下，那人吃惊的望着小爱，惊慌的住了嘴。小爱身上汹涌的力量正一波波的散发出来，越来越大，犹如怒涛一般扑向自己。相比之下，自己的身形仿佛大海中的浮萍一般摇摇欲坠。

啪的一声，小爱身上的绳子裂成几十截掉了下来，伸手扯出口里的布团，盯着脸色惨白的那人，小爱缓缓的站了起来。

“这十一个女孩都是你杀的吗？”

没等那人回答，小爱一瞬间就出现在他的面前，移动的速度之快，原地的身影甚至还没有消失。小爱闪电般一抬脚，那人立刻伴随着长长的惨嚎倒飞了出去，轰的一声巨响撞破了墙壁，倒下的碎石砖块瞬间将他埋在底下。

小爱走到倒塌的墙壁前，看见那人肚子破了个大洞，绿色的血液汩汩的流出，正仰躺在地上大口的喘息着。

“哼，真没用！”小爱不屑的哼了声，伸出脚踏在那人的喉咙上，用力踩了下去，“快说！为什么要这样杀这么多人？”

喉咙上传来沉重的压力，压得骨节咯咯作响，那人吓得杀猪般大叫了起来：“我说我说！公主殿下饶命啊！――”

“哦――你居然认识我？你到底是谁？”小爱有些诧异，脚上的力量稍微放松了点。

“是、是，小的叫辛鞑，以前在登基典礼上曾经远远的望见过殿下一面，不过小的职位太低，殿下是肯定不知道我的。”

“是吗？……”听到这人是魔界王国来的，小爱不禁起了一点亲切的感觉，但转瞬间又脸如寒霜，冷冷的喝道，“为什么要来这里杀人？而且还用这样的方式虐杀？”脚下的压力蓦的加重，辛鞑的喉咙又咯咯响了起来。

“饶命啊殿下――”辛鞑大急之下，一股脑的全说了出来。

原来，两个多月前辛鞑和几个仆人受到召唤来到了人间界，那个召唤者想进行“蚀骨之月”的召唤法术，就和辛鞑商量，借助他们魔族特有的血液感知能力寻找适合法术需要的祭祀的少女，在召唤者许以种种好处的诱惑下，又加以威胁，辛鞑忘记了小爱离开前在魔界王国定下的规矩，开始帮着那人四处寻找合适的少女并进行杀害和处理。

“蚀骨之月？那是召唤什么的？”小爱毕竟呆在魔界的时间太短，很多东西都不知道。

“小的不太清楚……听说，是召唤魔界的某位强大的存在，让它俯首听命。”辛鞑战战兢兢的答道。

“想力量想疯了，老皇帝死了以后，魔界最强的人不就是我吗？”小爱不屑的撇了撇嘴，又问道，“你说那召唤者是个人类，知道他是谁么？人在哪里？”

“小的只是认识他的相貌，但不清楚其他的状况……啊啊！！我说我说！”喉咙上的压力骤然变重，辛鞑赶忙倒了出来，“小的确实不知道他在哪里，一直都是他主动联络我的，不过明天会按约定和他联系一次！”

“明天啊……”小爱转过头想了想，忽然冒出个主意，放下脚蹲了下来，对着辛鞑笑吟吟的说道，“这样吧，他不是要收集十二个人偶么，把我也算上不就正好十二个了？明天联络的时候你和他说全部做好了，再把我带过去，不就能找到他算帐了吗？”

“啊？！……”辛鞑呆呆的看着小爱，完全傻掉了。

“你在魔界既然认识我，也应该知道我的能力，就这种小场面不会有事的，放心好了――”小爱一边安慰，双眼注视着辛鞑发动了魅惑，“而且，看你刚才的样子，似乎也很喜欢做这种事情呢……”

“小的、小的确实有点喜欢……”辛鞑吞了吞口水，全身燥热，一股强烈的欲望升了上来，逐渐占据了他的理智。

小爱转身走到石台边，姿势优美的坐了上去，微眯的双眼散发出惊心动魄的魅力，伸出手指向辛鞑诱惑的勾动着：“看你的手段似乎很残忍呢，来呀，用最残暴的方式处理我吧！”

辛鞑眼放红光，再也忍耐不住，翻身站了起来猛扑过去，一把抓住小爱的身体压下，从旁边拿出几根粗大的钢条锁铐，啪啪几声，小爱的手腕、脚腕和脖颈都被牢牢的铐在了石台上，伸手一撕，小爱的白色长裙裂成了碎片，赤裸的胴体顿时完美的展现了出来。

“嗯??，铐得还真紧……”钢条深深的陷入小爱的肉里，勒得她喘不过气来。

抚摸着小爱柔嫩细腻的手臂，辛鞑突然抽出一把铁锤，对着小爱的手臂狠狠的砸了下去，只听喀嚓一声，骨头粉碎性的断裂开来，小臂顿时扭曲着改变了形状。

“啊??你还真是直接??”小爱忍不住呻吟了一声，“愣着干什么，继续呀??”

得到鼓励的辛鞑变得更加凶猛起来，手中的铁锤如雨点般落下，臂骨断裂的噼啪声连续响起，转眼间小爱洁白无暇的一双手臂被锤得不成模样，歪歪扭扭的挂在身上。

辛鞑没有任何停顿，铁锤又向她的大腿落去，伴随着小爱惬意的呻吟，起落的铁锤将原本修长美丽的双腿变成了两条烂肉，手臂和腿中满是四分五裂的骨渣，尖锐的碎片纷纷刺破血管和肌肉，穿过表皮，露出了惨白的颜色，鲜血不断流出，染红了石台。

“唔??现在我都没办法动了……”小爱的胸口喘息着起伏不停，高耸的双乳不断的颤动，脸上满是兴奋的红晕，微笑着对辛鞑说道，“刚才把你打得那么重，报复的机会来了哦??”

辛鞑狞笑着抽出把一尺多长的铁钩，尖锐的钩尖在灯光下闪耀着让人心寒的光芒，铁钩在小爱的粉红色的阴唇上摩挲了一会，突然用力捅了进去。

“哦??插进去好深??到肚子里了??”

小爱仰起头，闭上眼睛，大声的呻吟了起来。铁钩擦过柔软的内壁行进，转眼挤入了子宫，冰冷刺骨的感觉让内壁用力的收缩。铁钩稍微停了停，突然往外一拉，锋利的钩尖顿时狠狠的扎在了子宫柔嫩的内壁上；辛鞑的手继续用力往回抽，整个子宫缩成一团，剧烈的抽搐着，逐渐被铁钩拉进阴道，慢慢的向外移动。

“啊???”小爱忍不住大喊了起来，淫糜悦耳的声音在室内响彻，“再、再用力一点，把它全部都撕碎吧……哦???”

辛鞑使出浑身力气猛的一抽，伴随着小爱高亢的呻吟，她的子宫连带着黄色的卵巢被完整的拉了出来。辛鞑拿起把割刀，用力一挥，切断了与身体相连的阴道部分，随手将还在蠕动着的子宫和卵巢扔进了垃圾桶里。

反手一戳，一尺长的割刀插入了只剩一个血洞的阴道，辛鞑握着锋利的割刀捅了进去，再往上一挑，切开肌肉和薄薄的脂肪，小爱平坦的腹部顿时裂成了两半，肚子上白嫩细腻的皮肤被分成两片掀开，整个腹腔被完整的打了开来。

“嗯???肚子都被你切开了，还有什么花样，就尽管用吧……”

腹腔内盘缠纠结的白色肠子暴露在空气中，正微微的颤动着，大量的鲜血从伤口流了出来，像瀑布一样淌过石台，滴到地上。

伸出手插了进去，辛鞑搅动着柔软粘滑的肠子，一把捧了出来，哗啦啦一阵响动，一大滩温热滑腻的肠子流淌过石台，朝旁边的垃圾桶倾泻了下去，割刀挥过，肠子就彻底脱离了身体，淌到了垃圾桶里。辛鞑一双手在肚子里或拉或拽，几刀一割，肝脏、肾脏等器官纷纷剥离出来，转眼间整个腹腔被清空，小爱的肚皮变得瘪瘪的，完全塌陷了下去。

“要把我清理干净吗？……哦??好过瘾???赶快继续吧……”大量失血的小爱脸色变得苍白，喘息也逐渐无力，只一双眼睛仍旧散发着勾魂销骨的魅力。

辛鞑握住割刀，从腹部的裂口处继续往上挑，切开了胸口的皮肤。辛鞑放下刀，抓住皮肤的两边用力往外一撕，红色的肌肉和淡黄的脂肪斑驳着脱离开来，小爱的胸腔也暴露在了空气中。

辛鞑举起铁锤狠狠的落下，咔嚓一声，小爱的胸椎断成了几截陷了下去，鲜红的心脏暴露了出来。辛鞑伸出手抓住跳动着的心脏，猛的往外一拔，几根相连的大血管顿时被挣断，小爱的心脏被完整的握在了手里，稍微玩弄几下，辛鞑转手把它扔进了垃圾桶。

小爱的嘴唇微微的翕动着，已经说不出话来，逐渐涣散的眼神却仍望着辛鞑，还在鼓励他继续下去。

辛鞑把肺叶扔了出去，很快把胸腔清理干净，握住里面的肋骨用力一掰，肋骨啪的一声断裂，被抽了出来，辛鞑继续掰下去，转眼间二十多根肋骨都被清理干净。失去所有的支撑，小爱的身躯全部塌陷了下去，仿佛一张薄薄的皮一般贴在石台上。

从旁边的工具箱里抽出把斧头，辛鞑对着小爱的手脚劈了下去，噗哧几声，四肢和身躯完全脱离了开来，辛鞑拿起软成一团的手臂和腿脚，一起扔到了垃圾桶里，现在的小爱只剩下躯干的一层皮连着颗脑袋，什么都没有留下。

转身捧起装满了的垃圾桶，辛鞑走到墙边的一台大型粉碎机旁，从入料口把小爱的内脏和四肢都倒了进去，开动了开关。嗡嗡的机器转动声响起，不一会，鲜红色的肉酱一缕缕的从出料口挤了出来。

接完磨成粉碎的肉酱，辛鞑又来到旁边的一台搅拌机旁。打开盖子，搅拌机里陈放着黄黑色的糊状物体，赫然是半缸猪粪。把肉酱倒入缸中，辛鞑开动机器，转眼间搅拌成了颜色斑驳的烂泥状混合物。

停下搅拌，辛鞑提起连着机器的一根碗口粗的软管，走到石台面前，把管口插入小爱的身躯，转身开动马达，只见粘稠的流质烂泥涌动着通过软管，注入了小爱的躯干。随着粪便肉酱的注入，本来瘪得和纸一般薄的身躯慢慢鼓起，像气球一样逐渐膨胀起来。

不一会，混合的肉酱全部注完，小爱的躯干也鼓胀成了纺锤型，辛鞑拿起那把斧头，对准小爱的脖子猛然劈落，只听喀嚓一声，脖子断成两截，头颅滚动着掉了下来。辛鞑捧起小爱的脑袋，转身把它埋入盛满了肉粪混合物的身躯里，然后从旁边拿出一叠铁环，仿佛缝补皮包一般将破开的胸腹拧到一起，慢慢的缝合起来。

现在的小爱没有四肢，只剩下不成模样的鼓胀身躯，里面满是自己肉体和粪便混合成的肉酱，浸泡着自己的头颅，外面用一排铁环缝着皮肤的裂口，整个看起来就像一个畸形的巨大人肉饺子。

辛鞑打开墙边一个空着的玻璃容器，捧起小爱放了进去，扭开旁边的开关，特制的防腐液立刻流了进来，转眼就注满整个容器，把小爱浸泡在里面。

盖上盖子，把容器密闭好，这时辛鞑所中的魅惑也逐渐消失。突然意识到自己刚才的举动，辛鞑腾的坐了下来，顿时汗流浃背，脸色惨白。

“我、我居然把公主殿下……”辛鞑惊慌得浑身发抖，凌辱杀害公主是何等的大罪，想到魔界王国残酷的刑罚将要落在自己和家族的身上，顿时脑海中一片空白，被吓得完全停止了思考。

“嘻嘻，怎么怕成这样，跟你说了没事的啦……”

一道声音传入脑海，辛鞑惊讶的转身看去，只见玻璃容器里小爱的身躯发出一团耀眼的白光，光芒越来越强，猛的一闪，整个密室亮如白昼，只听哗啦啦玻璃碎响，容器炸了开来，防腐液四散倾泻，眩目的白光中，一个赤裸的完美身躯重新站在了辛鞑的面前。

“呵呵，你真是胆小，比阿米巴差多了……”小爱闭上眼睛，自己沉醉的回味起来，“啊??刚才的残虐真是太刺激了，我从来没有这么舒服过呢，这样的体验只来一次的话实在是太不过瘾了……”

不理会坐在地上发呆的辛鞑，小爱转过身，津津有味的看起剩下的玻璃容器来：“这个是什么？哦，你把她身体挖空做成一个尿槽了，呵呵，这个想法真有意思，等会一定要试试……这一个――把身体做成一把椅子？你是怎么做的，我怎么看不出来？有创意，一会也把我做一次吧……还有这个……”

辛鞑呆滞的望着小爱，知道了魔界王国高贵的公主殿下居然有这种爱好，这消息带来的冲击比刚才受到的惊吓更大，好半天才反应过来，结结巴巴的说道：“小、小的……遵命……”

小爱转身走到石台边，重新坐了上去，对着辛鞑微笑着说道：“快一点来呀，明天很快就要到了呢……”

魔法少女外篇之S市少女失踪事件

下

第二天一早，辛鞑就接到了那人的联络，在告知十二具人偶已经齐全之后，那人果然非常高兴，让辛鞑尽快带着人偶赶去见他。

把玻璃容器都装上卡车，辛鞑开着车驶出了市区，开向郊外一个荒芜的山区。到了约定地点，辛鞑看见远远的小山顶上矗立着一个十多米宽的祭坛，周围散布着十多个拿着各式武器的人，看见卡车开到，都向他走了过来，看来是那人收集的手下。

跳下车，辛鞑向那群人走去，迎面领头走来的正是那个召唤者，看起来不过二十多岁年纪，面容爽朗，只一双眼睛有些游移不定，看起来显得有些摄人。

“怎么样，东西都带来了吗？”走到面前，那人迫不及待的问了起来。

辛鞑转过身，拉住车厢旁的扳手往下一拉，只听轰的一声，卡车两侧货柜的挡板哗啦啦的倒了下来，露出中间摆放得整整齐齐的十二个玻璃容器。

“好！好！做得不错！事成之后我不会亏待你的！”看着玻璃缸里的人偶，那人得意的大笑起来，神色激动，双眼放出挚热的光芒，“躲了这么久，终于有我李风扬眉吐气的一天！”

“我正奇怪人间界有谁在搞这么变态的事情，原来是你啊――”

十二个玻璃容器中的一个突然爆发出耀眼的白光，惊呼声中，众人不由自主的捂着自己的眼睛躲开，只听当啷几声大向，容器炸了开来，强烈的光线又突然消失，首先回过神来的那人扭头看去，却惊讶的看见车厢上正站着一个浑身赤裸的少女，正冷冷的望着自己。

“李风……你这李家的叛徒！听说几次追杀都被你逃掉，想不到躲了起来捣鼓这些玩意！”

“小、小爱！”看清楚少女的面容，李风惊得脸都白了，“你、你不是失踪了么？”

当初魔族大闹C市，事后李家查出破坏镇妖塔就是李风搞的鬼，立刻派出人员对他进行追杀。可李风见机极快，李家仙气的修为也不低，几次三番的围剿都被他逃脱了。而小爱去魔界的消息却一直没有透露出来，只有大长老清楚这件事，对外只是宣称小爱失踪，所以逃亡在外的李风一直都不清楚。

小爱轻蔑的哼了一声，轻盈的跳下车走到李风面前，打量了半响，开口说道：“你也算勉强认识我，废话就不多说了，是干脆的自杀还是让我动手来取你的狗命，自己选择吧！”

“你的李家仙气是比我强，不过……”李风的眼珠转了转，突然大喝道，“想打赢我也未必有那么容易！”

说话的同时，李风的拳头带着凌厉的风声猛击了过去，手下也同时举起手里的武器对着小爱开了火。处于风暴中心的小爱身影一晃，化作一道流光，伴随着几乎同时响起的惨叫声，李风的手下四散着飞跌了开去。光影转了一圈，蓦的又停在原地，看着一拳落空呆呆的望着自己的李风，小爱的脸上泛起一丝冷笑。

“嘻嘻，你就这点实力？还有没有更强点的？我可是已经尽量控制自己的真气了。”

“你……你什么时候变这么强了？”李风额头上的冷汗一滴滴的流了下来，自己和小爱的水平竟然差这么远，这是他万万没有想到的，――不，不止是自己，恐怕连大长老、死掉的家长他们也没有如此强横的实力！

“唉??用这样的实力欺负你们一定很不甘心吧？我也觉得很没意思呢。”看着四周正吃力的挣扎着爬起的众人，小爱扭过头来，脸上泛起甜甜的笑容，眼神也变得妩媚起来，“我们来做个游戏吧：你们把我捆起来，我不反抗也不躲闪，随便你们用什么方法折磨虐待，如果能让我受伤的话，这次就放过你们――觉得这个建议怎么样？”

李风先是一呆，然后猛的大笑了起来：“哈哈哈哈……早就听说过关于你的传闻了，没想到居然是真的！”

小爱没有回答，却把双手放到背后并拢，微笑的看着众人，这任人宰割的温顺姿势立刻让四周的手下按捺不住冲了上来，有人拿出副手铐一把铐住小爱的双手，又抽出几根皮带将她的双脚密密的捆好，在小爱的脚腕上缠绕上了十几圈，捆得死紧的皮带深深的陷入到肉里，把小爱勒得摇晃不定。

“嘿嘿，想不到居然有这样的骚货，小丫头，待会可别后悔啊。”

一个大汉扯出根皮带，对着小爱用力抽了过去，啪的一声脆响，皮带重重的落在小爱的胸口，高耸的乳尖被抽得跳跃了起来。大汉手不停歇，皮带如雨点般落下，转眼几十鞭下去，已经累得大口喘起气来。

这样重的力量抽在身上，普通人早就皮开肉绽了，可小爱白嫩细腻的皮肤依旧光洁无暇，不要说伤口，连一条红痕都没有留下。

“嗯??真够用力的，可是这样的手段就想折磨我，还远远不够哦。”小爱微眯着眼睛，似乎对刚才的鞭打十分享受。

“奶奶的??，让你知道痛！”那大汉恼怒的抓过小爱的肩膀，一把将她按在地下，拿起把MP5冲锋枪对准阴部捅了进去，扣动扳机，沉闷的枪声急促的响了起来。

“哦??哦??感觉真不错??”小爱畅美的呻吟着，弹头的冲力把她顶得在地上移动了一尺多远，一转眼三十发子弹全部打进了子宫里，小爱仰起头，微笑着看着大汉，“再来??换点更刺激的??”

那大汉愣了愣，丢下手里的MP5，拿出一块肥皂大小的黄色物体，掰开小爱的阴唇用力塞了进去，一直挤到子宫的深处，又从腰间摘下一颗手雷，拔出保险针，也跟着塞进了子宫，与那块“肥皂”挨在一起。那大汉远远的跳开，盯着小爱冷冷的狞笑道：“哼哼，高纯度的C4外加手雷，保证让你这个小贱货爽翻了天！”

话音刚落，小爱的肚子发出一声沉闷的炸响，高强度的炸药在子宫内燃烧爆炸，膨胀的空气发挥出巨大的威力，刹那间只见小爱的腹部像气球一样急速的高高拱起，却又立刻回落了下去，瞬间恢复了平常的模样。

“啊啊??好刺激??没想到用炸药也能让我高潮呢??”小爱扭动着身子呻吟了起来，面颊晕红，眼波荡漾，“还有没有更厉害点的？”

看着索需无度的小爱，众人低下头看了看手上的武器，顿时泛起一股无力的感觉。

“一群废物！让我来！”一直冷眼旁观的李风排开众人，走到小爱面前蹲了下来，伸出手抚摸着她柔嫩光洁的身躯，看着小爱妩媚的眼光，摇着头笑道，“无论武功还是身材相貌你都是如此的出众，却有着自甘下贱的残虐爱好，所倚仗的大概是对自己真气的自信吧？不过……自信得过了头就不是什么好事了！”

随着话声，李风出指如风，闪电般在小爱的胸口、小腹、脖颈等处连点了十多个穴道，指尖的真气化成一根根诡异的寒线，窜进小爱的体内四处游走，缓缓的封住了她身体里循环不息的李家仙气。

“截血封脉？”感觉到体内的情况，小爱惊讶的望着李风，“这功夫是只有长老才会的秘技，你是怎么学到的？”

“哼哼，想不到吧？”李风得意的大笑了起来，突然恶狠狠的盯着小爱，破口大骂道，“为什么要告诉你？你们这些高高在上的嫡系弟子，又怎么会知道我们这些身份卑微的苦处？好的武功学不到，送死卖命的活却要抢着干，我早就受够了！”

李风的声音越来越大，浑身颤抖，眼中的光芒越发癫狂，突然伸出右手狠狠的插进小爱的阴道，用力捅了进去，一直插到子宫深处，指尖接触到手雷爆炸后留下的钢珠碎片为止。李风手掌一翻，凌厉的真气从掌心爆发了出来，重重的轰在柔软的子宫内壁上，只听一阵阵闷雷般的爆炸声从体内响起，小爱的腹部不断的高高鼓胀起来又重新落下。李风反手一抓，把小爱的子宫抓成一团握在手里，运足真气使劲捏了下去，灌注着李家仙气的手指可以像撕纸一样撕碎钢板，却扯不烂看起来柔嫩娇弱的子宫。

“啊啊啊???”小爱高亢的呻吟声在山顶回荡，面颊潮红，浑身颤抖着达到了高潮，大量的爱液猛的喷了出来，沾满了李风的手臂。

“哼，真是个贱货！居然这样都可以爽到高潮，我倒要看看你的李家仙气还有多少！”一边说着，李风的左手伸出两根手指，猛的往小爱的双眼插了下去，“眼睛的真气保护是最薄弱的，我就不信你现在的消耗还还足够维持！咦？怎、怎么……”

足以穿金裂石的手指按在小爱的眼珠上就再也摁不下去了。李风在手指上一再加力，却怎么也戳不烂那对晶莹剔透的眼球。

“呵呵呵……”小爱忽然轻声笑了起来，在李风惊惶失措的目光中挣脱了束缚，慢慢的浮上空中，“差不多也玩够了，你也没什么更多的手段了吧？那我就不客气了！”

说着，小爱的身上突然爆发出万丈光芒，如一颗耀眼的太阳让人无法正视。光球先是一缩，再猛的膨胀开来，如新星爆炸一般，千百支凝如实体的光剑从太阳中心散发出来，向四面八方飞射，仿佛一阵密集的剑雨，周围的地面上瞬间多了无数个深不见底的孔洞。

光芒散尽，小爱缓缓的落了下来，四周李风的手下们倒在地上，身上布满了血洞，早已经气绝毙命。李风侥幸避开了关键部位，但身体仍然被穿过了十几个孔跌坐在地上，鲜血一股股的流了出来。

走到李风面前，小爱弯下腰，一脸嘲讽的看着他：“知道截血封脉就了不起了？这秘技能对付一般的李家弟子没错，不过很可惜，我不属于那个范畴。”说完，伸出右手向他的天灵盖拍去。

李风脸色灰白，浑身颤抖，狠狠的盯着小爱，突然绝望的大叫了起来：“我不服气――死也不服！如果有机会能完成‘蚀骨之月’，我一定不会输给你！”

“哦？你就对那个什么月这么有信心，召唤出来的东西真的有那么强吗？”小爱停住落下的右手，饶有兴趣的说道，“正好我也挺好奇的，就让你死得甘心也没什么关系。这样好了，我给你个机会，赶快把它召唤出来，也让我看看它是什么样子的吧！”

“你、你……”蓦的听到反差这么大的话，李风差点崩溃掉了，好半天才反应过来，却结结巴巴的说不出话来。

“还愣着干什么？起来呀――”小爱自顾自的向卡车走去，口里一边说道，“需要把我做成人偶是吗？那快点动手吧，可别让我等太久了！”

……

一个小时后搭起的祭台上，地面被画上了复杂的法阵符号，按照特定的位置，十二个人偶被围绕着中心摆成了整齐的环形。小爱排在最末一个，手臂和双脚被几根钢圈紧紧的捆系在一起跪在地上，高高耸起的双乳，乳尖被完整的切了下来，露出两个血洞，从里面伸出两截白色的肠子。被掏空的腹腔堆满了粪便，正不断的从乳房伸出的肠子里流了出来。

法阵的大部分程序都已经完成，李风站在祭台上，从脖子上取下一个样式古老的绿色项链，捧在手中念起了不知名的咒文。不一会，法阵中心开始出现一股淡淡的黑色雾气，慢慢的围绕着中央旋转起来。黑雾越来越浓，凝聚成诡异的云团在祭台上不断翻滚涌动，李风举起手中的项链伸到黑雾里，猛然一阵尖利的啸声从雾中爆发了出来，翻动的云团分散开来，仿佛灵蛇一般化作十二根黑色的触手向周围的人偶扑了过去。触手们缠绕在人偶的身躯上，不断的在各个洞口和空隙进出；与此同时，人偶们开始剧烈的萎缩，转眼间皮肉都被吸收消失干净，只剩下十二具骷髅的残骸留在原地。

吸饱了的触手纷纷缩了回来，云团开始剧烈的翻滚，空中响起了巨大的霹雳声。云团翻滚的速度越来越快，突然猛的往内一缩，李风手中的项链啪的一声炸得粉碎，伴着阵阵魔鬼的嚎叫声，一道蓝光一闪，惊人的魔气从云团中冲天而起，法阵中央出现了一个模糊的人影。

“是你在召唤我？”

一个悦耳的女声传了出来，激动得不知所措的李风定眼看去，从黑雾中走出来的竟然是一个年青的女性，一套紧身的黑色皮衣和长筒高根皮靴勾勒出曼妙的丰满身材，顾盼之间，娇好成熟的面容上一对眼睛更是勾魂动魄。

虽然有些诧异召唤出来的竟然是这样一个魔族，但身上不断鼓荡出来的魔气无可置疑的说明了她的强大，李风又惊又喜，正准备回答，一阵夸张的笑声猛的从旁边传了过来。

“哈哈哈哈哈哈……”不知何时已经恢复了身体的小爱正趴在地上拼命的锤着地板，一手指着李风，喘着气辛苦的笑道，“我要笑死了……你……你居然……”

“有什么好笑的！我召唤出来的是魔界的最强者之一，干掉你绝对绰绰有余！”李风恼怒的大声呵斥小爱，转过身来，又对着那名魔族女子一脸虔诚的说道，“来自魔界的强者，我给你的第一个命令是：干掉这个不知死活的丫头！”

那女子望着小爱皱了皱眉，沉吟了半响，脸上忽然露出了一丝笑意：“她好像很强啊……不过，我还是有把握杀掉她的。”

语声未落，那女子闪起一道黑光，对着小爱冲了过去，顿时和小爱乒乒乓乓的打在了一起。

两人的速度都快到了极至，肉眼完全无法看清楚她们的动作，只能看见两个模糊的身影在宽阔的平地上不断闪来闪去，周遭的景物变得模糊扭曲，一道道五颜六色的闪电不时流窜出来，空气中响起阵阵巨大的雷鸣声。

剧烈的打斗中忽然传来一声爆响，只见小爱喷出了一口鲜血，如流星般坠落下去，轰的一声尘土飞扬，把地面砸出了两米多深的圆锥型大坑。那女子紧跟着落了下来，伸手按住小爱的后脑，猛的发力向地面砸了下去，又是轰的一声震响，大坑塌陷下去了一倍有余，小爱也被埋得不见了人影。

那女子往地面击了一拳，深坑的底部猛的炸了开来，小爱的身体翻转着被弹到空中，那女子追了上去，挥动的手臂快愈闪电，小爱的胸腹一瞬间就中了数百拳。那女子伸出手掌，狠狠的砍在小爱的喉咙上，巨大的冲击力顿时把她的身体砸向了祭台，只听一阵轰然巨响，宽大的祭台哗啦啦的倒了下来，被坠落的小爱砸得四分五裂成无数碎片。

落到成了废墟的祭台旁，那女子伸出手扭住小爱的双臂，一脚踏在她的下体上，猛地用力一扯，“啊――”在小爱的长声惨呼中被活生生拧了下来，断臂的鲜血挥洒着划过空中，远远的甩了出去。

那女子伸手抓住小爱的脖颈，把陷入昏迷的小爱提了起来，手掌猛的一戳，深深插入了她的胸膛，大量的鲜血顿时飞溅着狂喷而出；转手一剜，小爱的心脏顿时被抓了出来，只听噗哧一声，鲜活跳动着的心脏在那女子的掌心中被捏成了粉末。

“啊啊???干得好！”一旁观战的李风兴奋得双手握拳，激动得变形的脸上青筋绽露，“快杀、杀了她！”

那女子微微一笑，捏着脖子的手用力一拧，喀嚓一声脆响，小爱的脖子被勒断开来，鲜血像喷泉一样从颈椎中涌出，无头的身躯摇晃着倒在了地上。抓住小爱的头颅，那女子的手指一使劲，噗的一声，小爱的脑袋炸成了碎片飞散开来。

“哈哈哈哈……做得好！做得太好了！”李风浑身颤抖，通红的双眼变得癫狂起来，“不用再这样躲躲藏藏了，我这就回去！什么长老、什么家长全部都不在话下，我全部都能收拾了！哈哈哈哈……”

那女子抱着手臂，盯着一个人独自狂笑的李风看了半天，忽然叹了口气：“我说殿下，陪您玩也玩过了，可以完事了吧？”

“呵呵……我今天才发现，原来逗人是这么有趣的事啊。”强烈的白光闪过，小爱又恢复了过来，站在原地笑嘻嘻的看着目瞪口呆的李风。

“唉，今天一天都在陪你玩了，现在真的该结束了呢。”小爱不无遗憾的举起手，虚虚一握，李风的脖子顿时被提了起来，手舞足蹈的悬浮到空中。

“咯……咯……”李风拼命的挣扎着，试图抓住那只并不存在的手，巨大的压力把他的脸憋得青紫一片，一句话都说不出来。

“即使不说出来，我也知道在幕后指使你的人是谁了。”小爱一脸沉静的看着李风，微微的摇了摇头，“说实话，你很可怜。”手掌握拢，只听轰的一声，李风的身体炸成了一大团血雾，化作粉尘随风飘散开去。

“殿下……啊，马上就应该叫陛下了，您怎么会在这里陪着他的？和这个人有仇吗？”那女子扭过头，疑惑的问道。

“艾丝帝西娅大姐，我还正想问你为什么会出现在这里呢，”小爱回过头来，微笑着看着那女子。

艾丝帝西娅无奈的叹了口气：“我家不知道哪一辈的先祖跑来过人间界，结果被某个人救了一次性命，就留下了一个项链在上面定了契约，只要有人用这个项链召唤，我们就得过来帮助他……结果，就是这样了。”

“呵呵呵呵……”小爱笑得前仰后合，好半天才缓过劲来，“刚开始我以为他要召唤哪个凶恶的家伙出来呢，没想到居然会是你，真是笑死人了……不过说起来，练过皇室典籍的你魔气增加不少呢，乍一看还蛮有魔王的样子的。”

“哪里……”艾丝帝西娅微微的鞠了一躬，“刚才我可是使出了全力的，可陛下估计连三成的力量都没用上吧。练习过秘传的魔功以后，我才知道和陛下的差距有多大……”

定了定笑容，小爱正色道：“艾丝帝西娅大姐，我还得回去处理一下这个叛徒的事情，看起来一时半会是回不去了，你就先回魔界吧。”

艾丝帝西娅点了点头说道：“那好，我就先回去了。不过陛下离开魔界已经有两个多月，该回去举行登基典礼了，希望陛下处理完事情能尽快回来。”

“啊啊……”小爱苦恼的挠了挠头，皱着眉说道，“登基很烦的，这事以后再说吧我先走了！”不等说完，小爱就急急的飞了起来，化作一道流星，转眼消失在天际。

艾丝帝西娅苦笑着摇了摇头，抛出一个卷轴，一个闪烁着星光的深蓝色大门在空中打开，艾丝帝西娅往上一跃踏了进去，大门发出蓝色的光芒慢慢闭合，只剩下一片废墟的祭台继续留在山顶。

