本文由百度961104200988整理分享

看着阿米巴愁眉苦脸的样子，小爱扑哧一声笑了出来。拿起果汁喝了一口，水灵灵的眼珠一转，顿时有了主意：“阿米巴，平时我老是折腾你，还对你不好，你心里一定很恨我吧？”

“啊！小的万万不敢，公主殿下对小的很好的，小的一直都是怀着满心的感激呢。”被吓了一跳，阿米巴连忙否认道。

“呵呵，这有什么关系？我根本就不在乎。不过……”放下果汁，小爱轻轻的笑了起来，“如果你觉得受到的委屈很多，今天我就给你一个报复的机会……”

伸出纤细白嫩的手指轻轻的勾了勾，诱人的脸蛋凑到走过来的阿米巴面前，眼波流转，一双眼睛变得妩媚动人：“虽然口口声声说是你的性奴隶，可是一直都没有做到呢，今天一天，我就做你的奴隶好了――可以对人家做任何事情哦……”

惊人的魅惑散发出来，彻底的引爆了阿米巴心底的欲望，把它扩大成千百倍。阿米巴蓦的双眼变得通红，突然伸出手，掐住小爱纤柔的脖颈，只听清脆的啪啪啪声连续响起，小爱白嫩的脸蛋上被狠狠的打了十几个耳光。

“小贱货，今天要好好折磨你，让你尝尝我的厉害！”

“呵呵，想不到你心里这么不满呢，”小爱眯着眼睛，双手轻轻的勾住阿米巴的脖子，露出迷人的微笑：“你的奴隶不会反抗的，还有什么想做的，尽管做吧……”

花园里的地下室内，几根铁链从屋顶垂下，系住小爱的四肢，把她悬空横挂了起来。站在面前，阿米巴背后的触手舞动着伸了出来，嘶嘶几声，小爱身上的内衣被撕了个干净，洁白无暇的躯体赤裸的暴露在空气中。

触手纷纷扑了上去，转眼间，小爱娇嫩的身躯被缠绕了起来。触手用力的绞紧，把身体勒成一截一截，狠狠的蹂躏着；其中几根分了出来，对准小爱的下体和肛门毫不犹豫的刺了进去，死命的抽插起来。

“恩~~~好多~~~~哦~~~~塞得好满~~~”小爱舒服得呻吟了起来，身体不安的扭动着。阴道和直肠同时插入好几根，腹部顿时被塞得鼓涨起来。触手在体内飞速的挥动，不断的把粉红柔嫩的内壁抽了出来，又狠狠的塞了进去。好几根触手同时插进子宫里来回往复，小爱的肚皮也如波浪般翻腾凹凸，变化不停。

两根触手移动到小爱白里透红的脸蛋上，轻轻的磨蹭着挺翘秀气的鼻子，对准狭小的鼻孔，猛的插了进去。

“哦~~~哦~~~~鼻子~~~要爆了~~~~”鼻孔被塞住，小爱喘着气，呻吟也变了音。那两根触手用力的往里深入，慢慢的挤进鼻泪管。小爱的鼻翼侧面凸涨起两根圆柱形，随着触手的进度不断前进。

“啊~~~啊~~~~继续~~~~再深一点~~~~”小爱高声呼喊着，大口喘着粗气，兴奋得面颊潮红，爱液一丝丝分泌出来，顺着下体触手的抽动流出。

鼻泪管里的触手不断的往里面挤进，越插越深，只见小爱猛的长呼一声，双眼翻白，眼球不断的剧烈颤动，两根触手掀开眼皮，从眼眶里分别钻了出来，随即开始猛烈的抽插起来。

“啊~~~啊~~~~太刺激了~~~~眼睛好涨~~~~插烂我吧~~~”小爱仰着头高声呼喊着，全身兴奋的颤抖不已，触手在脑袋里剧烈的抽送，这前所未有的刺激让她体验着强烈的高潮，下体的爱液也大量的喷了出来。阿米巴挥动触手进出，速度越来越快，忽然一声低吼，浑身一抖，大量的绿色黏液射出，瞬间覆盖过小爱的眼珠，如喷泉一般从眼眶里溢了出来，顺着面颊滴落到地上。

留在肚子里的触手喷涌出大量黏液后，曲张伸展着，从里面缠绕住了整个子宫，阿米巴猛的用力一拉，连带着卵巢，子宫被的拖了出来。

噗嗤一声肉响，随着大量黏液的流出，小爱的子宫被完整的翻了个面，粉红色柔嫩的内壁暴露在外，微微的蠕动着，两根黄色的卵巢牵挂在外，垂了下来；整个子宫露出体外，只剩下同样被翻了出来的阴道内壁连系着身体。

“啊~~~~~”一声高亢的呼喊，这剧烈的快感如放电一般扩散全身，刺激着小爱陷入半昏迷的状态，浑身抽搐，红润的嘴唇张合着，却再发不出声音。

拿起这团蠕动颤抖着的子宫，阿米巴双手狠狠一捏，象绞毛巾一样用力绞紧，在手中剧烈的变形。随着手里力度的变化，小爱猛摇着头，长发舞动，浑身疯狂的抖动起来。

“哦――，我还说怎么到处都找不到人，原来我们的公主小妹妹偷偷的躲在这里玩啊。”一个迷人的声音响起，打断了阿米巴的动作；地下室的门被打开，一个人影摇拽生姿的走了下来，却是艾丝帝西娅来了。

“啊，是艾丝帝西娅大姐，你怎么来了？”小爱恢复了过来，抬起头疑惑的望着她。

艾丝帝西娅笑而不答，径直走到小爱身边，抱起她的头，俯下身子，对着她小巧的嘴唇深深的吻了下去，两人唇舌交缠，好半天才放开：“没什么事，只是听说你这几天很闷，过来看看你罢了。”

“恩，那多谢艾丝帝西娅大姐了，我其实没什么的，你这么忙，不用特意来看我。”

“呵呵，还叫什么大姐呀，太生分了，”艾丝帝西娅微笑着说道，“你很快就要叫我大嫂了呢。”

“什么？”小爱顿时愣住了，抬起头惊讶的望着艾丝帝西娅。

“你都不知道的吗？夏克登基之后，我们马上就要举行结婚仪式了。哎呀，我看他一定是太忙，忘记通知你了。”艾丝帝西娅笑吟吟的回答小爱，随即转身朝外走去，“好了，我还有事忙着呢，小妹你就自己慢慢玩吧，不陪你了。”人影走了出去，门砰的一声轻轻的关上了。

铮铮几声轻响，铁制的镣铐断裂开来。小爱落到地上，怔怔的看着关上的木门，眼神复杂的变幻着。正自心情郁闷，转头看见阿米巴站在那里喘着粗气还没恢复过来，心中一阵恼火，手指微动，一颗白色的火花飞出，打在了阿米巴的胯间。

“啊――！”阿米巴只觉得下体被冰针扎了一下，剧烈的疼痛随即扩散全身，顿时忍不住倒在地上长声惨呼，浑身乱战。

“叫什么叫！本小姐心情不好，今天不玩了！”

深夜，小爱抱着膝坐在花园的草地上，呆呆的看着天空一动不动。

自己喜欢夏克吗？还是只不过是对世上唯一亲人的依恋？这么些日子以来，和夏克关系日渐亲密，他对自己又是怎么想的呢？小爱默默的问着自己，脑海中的思绪翻滚着，烦乱如麻的心情不断的涌来，十七岁的她，第一次开始学习着，整理这些剪不断理还乱的感情。

远处响起脚步声，一个高大的身影走了过来。

“小爱，听管家说你心情不好，怎么了？你不舒服吗？”夏克关切的话语响了起来。

转过脸盯着夏克，小爱犹豫了半天，还是问出了声：“哥，你怎么会想娶艾丝帝西娅的？我不觉得你有多喜欢她啊。”

“哦，怎么突然问这个问题？在我看来这很正常啊，如果你不明白，我解释给你听吧。”夏克一付释然的样子，走到小爱身边坐了下来，“艾丝帝西娅手握重兵，这次又立了大功，已经是赏无可赏了；我把她立为皇后，既可以算是变相的最高赏赐，又可以名正言顺的解除她的兵权而不会产生丝毫的不满，这是两全其美的事啊，我当然会这么做了。”

小爱瞪着夏克，似乎要发作出来，半响却叹了口气，扭过头轻轻的说道：“我知道身处上位的人很多时候都身不由己，但是……”

“也不能完全算是身不由己。”夏克不介意的摆了摆手，“怎么说她也算是喜欢我的，我也不讨厌她；加上这样做又有这么多好处，我是肯定要娶了艾丝帝西娅的。”

“可是……可是……”小爱转过脸，再也忍不住竭力隐藏的心情，明亮的眼睛里闪烁着点点泪花，“你这样做有没有考虑过我的想法？”

夏克叹了口气，伸出手轻轻的抚摩着小爱削瘦的肩膀，慢慢的温言道：“小爱，我不是不知道你的心情，不过……人生不如意事十之八九，很多时候不是心想就能事成的……”

揉了揉眼睛，小爱的头轻轻的依在夏克的肩上，望着天空不出声。

“嘿嘿，小爱你如果真的想，也不是没有办法嘛。”望着转过脸惊喜的看着自己的小爱，夏克忽然淫淫的笑了起来，“这里又不是人间界，谁说皇帝只能娶一个老婆……”

“你想得美！”

只听砰的一声巨响，夏克倒在地上；旁边的桌子狠狠的砸在他头上。小爱站起身，气鼓鼓的走进了屋里。

二十天很快过去，夏克的登基大典开始了。

赶工修复的皇宫涣然一新，参加盛典的官员们密密麻麻，从大殿内一直排满外面的广场，面上都洋溢着喜悦的欢笑。大殿正中，夏克一身礼服端坐在宝座上微笑着，稍微的带着紧张；小爱一袭低胸的盛装长裙站在旁边，身后的手不断的偷偷拉扯着衣襟，显然很不适应；台阶底下，艾丝帝西娅、普拉米斯、巴特尔等将领们两边排开，或微笑或激动，表情各不相同。

远处号角呜呜的响起，人们喧哗了起来。

“时间到了！”

夏克站了起来，脸上露出一丝激动的神色；普拉米斯从旁边侍者托着的盘里小心翼翼的拿起一顶金色的皇冠，慢慢的举到夏克面前。

脸上兴奋的放出红光，夏克伸出双手慢慢的拿了起来。端详着金光灿烂、嵌满了五颜六色的大小宝石的皇冠，夏克感慨万分，随即举到自己头顶，戴了上去。

“陛下万岁！”众人纷纷跪下高声欢呼起来，声音震荡着大殿，远远的传到外面的广场上，顿时山呼万岁声响彻云霄，震撼着整个都城。

夏克正要畅怀大笑，突然脸色一变，现出痛苦的神色，身体剧烈的颤抖起来。猛的一弯腰，皇冠掉了下来；呕的一声，一大口鲜血喷出，洒在了皇冠上。

“哥哥！”

身后的小爱第一个扶了上来，惊慌的看着夏克；跪着的众人抢了上来，围着他不知所措。

“陛下怎么了？”“怎么回事？”

夏克双眼翻白，脸色发青，猛的发出一声痛苦的号叫，全身黑光一闪，冒出一股排山倒海的魔气，只听轰的一声巨响，整个大殿经受不住冲击，在碎石尘土的横飞中颓然倒塌；众人也被这强得无可匹敌的魔气震得远远的飞了出去。

四散飞扬的尘土中，一个庞大的身影冒起，直冲上天空，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈――被困了几十年，终于有人把我放出来了！今天老子要把这些低级的杂碎们都杀个干净，你们一个都别想跑掉！”

天空中乌云翻滚，闪电一道接一道的劈了下来，仿佛也在为那身影的话作势。那身影举起手往下挥动，只见黑色的魔气从掌中放出，如一条条巨大的乌龙般，翻滚着落下来轰在地面，只听轰轰的爆炸声连续响起，整个皇宫顿时被炸得支离破碎，无数人的四肢残骸震得到处乱飞了起来。

一块硕大的石板被挪开，小爱蓦的站了起来，望着空中肆虐的身影，笔直的冲了上去。金色的流星冉冉升起，转眼站到了那身影的对面，愤怒的注视着他。

“你这个狗东西，是你害的我哥哥？”

那身影的脸上一片朦胧的黑气，根本看不清楚；整个身体硕大无比，仿佛远古的巨人一般。看了看小爱，那身影不屑的道：“你是说我寄生的那个人吗？既然我已经出来了，他当然就只有死了！”说话的声音仿若雷鸣，震荡着整个天空。

小爱脸色一阵惨白，蓦的又变得血红，大喝一声，全身散发出强烈的金色光芒，对着那身影冲了过去。

“就凭你也想对我动手？”哈哈大笑声中，那身影随手一抓，巨大的手掌抓住了小爱的身体，轻轻一捏，只听嘎嘎的骨爆声响起，小爱猛的发出凄厉的惨呼，身体剧烈变形，浑身的骨节几乎都被捏碎了，哗的一声，鲜血大口喷了出来。

手掌对身体用力的挤压，全身不断的嘎吱作响，鲜血从身体各处象箭一样不断飙射出来。和那身影相比之下，小爱仿如狂风中的残烛一般微弱，虽然努力的运转真气反抗，却不断的被强大无比的魔气压制回来。一只左手虽然还露在外面，却已经起不到半点作用。

那身影举起另一只手，象铁锤一般向手上的小爱砸了过来，望着飞速降下的巨大黑影，仿佛要螳臂当车一样，小爱勉强举起左手迎了上去。

“哥哥，我不能帮你报仇了。”小爱无力的想道，闭目待死。

铁锤砸下的瞬间，小爱的后脑忽然一热，一个熟悉的声音响了起来：“小丫头别怕，打它！”

小爱全身一震，强大的真气奇迹般的冒出，充斥了整个身体，随即凝聚到左手上，放了出去。只听轰隆隆几声巨响，仿佛千百个雷鸣同时响起，震耳欲聋；一股毁天灭地的真气从小爱的左手冒了出来，浩浩荡荡如长江大河一般，瞬间穿遍了那身影的全身。

“啊――！”那身影痛苦的大喊了起来，全身洞穿，爆发出条条白色的光气，在轰然巨响中炸成了碎片飞散开来，瞬间烟消云散。

空中的小爱失去了支撑，顿时坠了下来砸入废墟里。小爱无力的躺在地上，真气运转了好一阵，破碎的骨骼和内脏才逐渐修复。挣扎着爬了起来，小爱翻动着废墟的石块，不一会就找到了昏迷的夏克。

“哥哥！”小爱哭喊着，拼命摇晃着夏克的身体。

夏克猛的喷出一大口血，醒了过来，“咳咳……想不到……还是死在……老头子的手上……咳咳……还有多少……心愿没有完成……真是不甘心啊……”

哆嗦着拿起身边染血的皇冠，颤抖着放在小爱的手里，夏克眼神涣散，嘴角的血沫不断涌出，有气无力的道：“我知道……很难为你……但还是不得不……请求你……代替我……守护……这个国家……还有……”话没说完，猛的一大口血溢出，夏克头一低，再也不动了。

“哥哥――！”撕心裂肺的哭声响起，小爱搂着夏克的躯体痛哭起来。

一朵蓝色的荧火飞舞着，从夏克的身躯里飘了出来，在空中慢慢碎裂。

第十四节 尾声

新修葺的陵墓宏伟庄严，小爱站在墓碑前面一动不动。良久，直到夜色降临，小爱才转过身来，缓缓的离开。

旁边两个人影急忙跟了上去：“公主殿下，您还是打算离开魔界吗？可是，王国不能缺少您啊。”

小爱摇了摇头，却没有停下脚步，“我并没有说不回来，不过不是现在。”语气里透出无尽的疲惫。

两人呆了呆，又跟了上去。

摆了摆手，小爱制止了又欲劝说的两人，回过头来轻轻说道：“我现在心里很乱，很难过，你们不要烦我，让我好好休息一会吧。”说完，小爱转身向陵园的门口走去，苗条削瘦的身影缓缓的走着，逐渐消失在黑暗中。

三个月后，C市，一条偏僻的小巷门口。

那块“成都小吃”的牌匾仍然如故，小吃店还是那个老样子，破旧寒酸，没什么客人。一缕缕饭菜香气不断的从窗口冒出，门口依然摆放着几条桌椅。

“方伯――，来碗酸辣粉！”

“哦，是小丫头回来啦。”依旧是枯瘦却慈祥的面容，端着新鲜热辣的米粉，缓步走到小爱面前，坐了下来，“呵呵，看起来气色好多了嘛。”

盯着方伯的脸，小爱正欲发问，却被他抢先说了出来：“我知道你想问什么，不过需要先告诉你，有的问题我能回答，有的则还不能。好了，你问吧。”

“是你救的我？”

“当时不过轻轻的帮你推了一下而已，当然你要这么说也可以。”

“为什么？”

“那个妖怪远远超过了魔界所能抗衡的能力，想不出手不行啊。”

小爱突然问道：“既然你这么强，为什么不在夏克没发作的时候解决它？”语气也变得凌厉起来。

“我是人不是神仙，它不逃出来我也不知道啊……”轻轻的叹了口气。

低下头想了想，小爱不好意思的又抬起头：“是么……想想你这样救了我，我不但不感激，还来质问你，真是抱歉啊……”

“呵呵，没关系，我早说过了，小丫头你心情不好的时候就来这里说说，发泄出来，就会变得愉快了。”把那碗米粉推了过去，“来，一边吃米粉，一边说说你在魔界的见闻吧。”

……

米粉很快吃光，小爱的叙述也讲得差不多了：“……后来别人才告诉我，那个诅咒是在夏克很小的时候就已经被埋下了，但一直都没人知道，不然的话……”放下碗，小爱神色黯然。

“呵呵，你年纪还小，这种事情接触得少，以后就会慢慢的看开了。”

小爱转着手上的筷子，突然露出好奇的神色：“你到底是谁？和李家有关系么？”

“恩，可以这么说吧……我姓白……，差不多只能告诉你这么多了。”

小爱眼睛转了转，却疑惑了起来：“既然你和我们李家有关系，以前那么多次危险，死了那么多人你怎么都不帮忙的？”

“咳咳……，我被李智拜托留在这里，是为了保护平衡，防止外来的巨大破坏出现，并不是奖善惩恶呀。”

“是么？那魔界有事你为什么也会动手？”

“你已经学会了魔气，难道还不明白么？魔界本来就是这个世界的一部分呀。”

“总觉得你的话蛮牵强的……”小爱歪着头怀疑的看着他。

“那是因为无能的作者实在找不出理由编了……”小声的嘀咕道。

“你说什么？”

“哦没什么，刚才的话作废，就当没听到好了。”赶忙站起身走了进去，“小爱你要不要再来一碗？”

“……”小爱翻着白眼。

小巷口出现两个人影，走到小爱面前，跪了下去。

“殿下！您……”

“好了好了！我知道了，这就回去。”小爱打断了他们的话，嘀咕着站了起来，“真烦人，都不嫌累的……”

半年后，魔都皇宫内。

铁链从屋顶垂下来铐住四肢，雪白的身躯赤裸着。一根管子从墙壁穿出，插进柔嫩窄小的屁眼里，随着大量污秽的粪便缓缓的流入，腹部逐渐膨胀起来。快感的刺激让脸色变得潮红，眼睛微微的闭着，轻轻的呻吟了出来。

无视眼前淫糜的场景，一个高瘦的男人站在面前，捧着一叠文书正朗朗念诵：“……南方新出现了5条飞龙，已经肆虐了三个乡镇；前去讨伐的军队大败而回，需要借助陛下的武力解决；西方的行省正在大面积的垦荒，但是长久没有下雨，估计很可能会因为干旱而减产，需要从其他地方及早调拨粮食；北方的运河正在挖掘中，执行的官员报告劳动力不够，请示是否从别的地方增加调派……”

旁边的阿米巴拿起一根两米多长，银光闪闪粗大的狼牙铁棒，对准小爱的下体狠狠的捅了进去，随即猛烈的抽插起来。

强烈的刺激顿时让小爱变得兴奋起来，畅美的呻吟连接着断断续续的回答：“啊~~~飞龙我明天去对付~~~哦~~~再用力一点~~~~粮食的调拨~~~~让巴特尔的军队去发放~~~~恩~~~~再快一点~~~~其他的小事就不要麻烦我了~~~~啊~~~~普拉米斯~~~~我相信你的能力~~~~”

“是，陛下。”普拉米斯合起文书，鞠躬走了出去，房间里只留下高亢痴淫的呼喊声在空气中继续回荡。

    后记

第一次写文，尤其是H文，真是感触良多。超烂的文笔和漏洞百出的构思让我数度写不下去，只是凭着旺盛的欲望才坚持了下来。遣词造句、文笔润色、情节的起伏安排都要花费大量心思，尤其每一场H戏都要绞尽脑汁变化内容，真的是非常痛苦。

个人感觉文中的小爱是“淫而不贱”，所以不是很爽；以后有机会想写个“又淫又贱”的女主角出来。这类痴女+不死系+猎奇的文章，以前似乎从没有见过，勉强要说的话，也可以说是填补了自己心中幻想欲望的空白吧……
同人的同人……
魔法少女小爱――淫兽的反击

昨天听了普拉米斯的报告，小爱今天很不情愿地踏上了去收拾南方那5条龙的旅途，而且嫌麻烦坚决不肯带随从，一个人就上路了。

她不知道，在这条经过封印淫兽地下洞穴的大路上，一个巨大的阴谋正等着她。

在上次被小爱搞的全族疲软，惨兮兮地败下阵来之后，淫兽王很是恼火，派出了几个能化成人型的智能型手下去收集小爱如此强悍的秘密，不久之后就有了结果：人家有李家仙气护体，只要意识清醒就可以通过天地循环让能量可以不断的补充，而且还练成了魔气，修为大增，不仅拥有强韧的肉体，攻击更可以直接伤害到魔族的本源。

“等一下，那不是近乎无敌？！！”淫兽王以他那不是太发达的大脑都意识到了这点。

“如果她有心和我们战斗的话，我们是绝对一点机会都不会有，但是她很喜欢被人奸虐摧残，估计我们还有机会。”淫兽当中的智能型长老用淫兽语说道。

接着，它们便制定了一套专门对付小爱的战术：

1 用最具破坏力的虐待方式造成她身上仙气的大量消耗。

2 
利用最强的精神毒素让小爱的意识模糊，严重干扰仙气的补充，然后配合大量的催情毒素让小爱快乐到及至，逐渐失去反抗和危险意识。

3 给她的全身注射100倍的神经毒素，让她没有力气反抗。

淫兽王还专门在及短的时间内将自己和手下进行强制变异，这样会稍微缩短一下它们的寿命，但是却让它们身上拥有了更为强力的毒素和更加可怕的残虐功能。

一切准备好之后，就等着小爱这个不知死活的小丫头的到来。

“啊？！”小爱突然觉得地下一陷，整个人随着周围一大圈地面塌了下去。

“这是怎么回事？......咦？淫兽？？”小爱落地后，发现自己已经被比上次更加可怕狰狞的淫兽群所包围，为兽的正是那只变的更加巨大的淫兽王。

“呵呵，难得你们还有胆量伏击我，正好，上次还没玩过瘾，来吧~快一点过来，狠狠的奸淫我吧……”小爱将魔杖丢到一边，兴奋地叫道。

果然还是骚味十足！！淫兽王便按照原定的计划，将粗大的触手一下伸了过去，将小爱的双手吊过头顶缠住，整个人提了起来，然后将小爱的双腿分开，分别用触手缠住，再伸出一些有嘴的触手，将小爱上臂的一半和脚踝偏上一些的部分吞了进去，紧紧地吸住。

“呵呵，有新花样了？想把我吃掉吗？”小爱兴奋地扭动身体媚笑道。

接着，两条稍小一点吸盘触手一下吸在了小爱的乳房上，分泌出消化液一下就将胸部的衣服溶掉了，接着吸盘内壁一圈细小的牙齿弹出，紧紧地咬进了小爱的乳肉里。

“啊~~~~~还不够~~~~再来！！~~~~”小爱显然还不满意，扭动着身子浪叫道。

“喀嚓！！”两只有着尖利倒刺的大嘴一下咬在了小爱的乳房中部，溅起几道细密的血柱，然后，淫兽王吼了一声，用几条触手用力地将小爱的蜜穴一下扯到最大限度，将那条粗了好几圈，顶部已经变成巨大狼牙棒形状，布满剧毒倒刺钩的触手一下杵了进去。

“啊啊啊！！！！~~~太刺激了！！~~~”小爱的蜜穴好象根本无法能“包”下这个巨大的物体，但是仍然在润滑液和其它触手的帮助下被强行撑到了一个小水桶口那么大，带着倒钩刺的巨物把小爱的肚子撑的高高地隆起，可以清楚地看见那些尖利的突起，这个恐怖的东西在小爱的蜜穴和肚子中剧烈的摩擦，锋利的倒刺钩扯着内壁上的褶皱，锋利地倒钩刺钩进了子宫壁，随着一次猛烈的抽插搅动，一下被拉到了蜜穴口，一下又被夸张地挤到了自己的胸腔，把五脏六腑全都搅的移了位，倒钩刺是中空的，一但受到压力，就会从尖端的小孔中射出剧毒的毒素，碰到了人体的表皮，就象火烧一样，小爱没多久身体里就充满了这种毒素，翻江倒海地刺激的她大声尖叫个不停：

“啊哈哈哈~~~！！！太爽了！！！啊啊啊啊！！~~爽死了！！不要停，尽情地戳爆我吧~~~！！！”

淫兽王看时机已经成熟，开始进一步进行更残暴的摧残，同时将一根粗长的没有倒刺的触手一下伸进了小爱张开的嘴里，一直穿过喉咙和肠子，直通到胃里。

“呜！！！......呜！！！”小爱含着这条布满黏液的触手，知道淫兽王又要玩什么新花样了，一脸期待的样子。

“扑哧！！！”伸到胃里的触手一下张开大口，将大量的精神毒素和催情毒素的混合液一下喷了出来，大量的液体充满了小爱的胃部，然后顺着喉咙从嘴巴倒灌而出。

“呜呜！！！......”小爱对这种高压水枪一样的灌胃方法很满意，愉悦中下体的蜜液大量的分泌出来。

接着，淫兽王似乎还不放心，将另一条输液触手插进了小爱的屁眼里，穿过直肠再一次将大量的毒素喷射而出。

“呜呜呜呜！！！！”小爱翻着白眼，身体剧烈地颤抖起来，在这种直接注入的方式下，小爱很快就全身骚热，精神飘忽起来，所有的思想都逐渐消去，只有越来越强烈的快感。

又抽插了几百下，淫兽王突然一下猛地将那个巨大的狼牙棒从小爱的体内拉出，将整个粉嫩的内壁和子宫全部扯了出来。

“啊啊啊啊！！！！！太爽了！！！！让我死了吧~~~~要死了~~~~！！”小爱的整个身体剧烈的痉挛起来，淫兽王用触手将她的子宫从新塞回了体内，然后换了一只布满颗粒的圆柱型触手朝没来得及恢复原来大小的蜜穴口插了进去。

“啊！！！再来！！再......”小爱的乳房这时候已经被咬着扯成了前后两截，乳汁被不断地榨出，两个触手两排尖利的牙齿咬进乳肉之中，象两只疯狗一样，把小爱的乳房象香肠一样地四处拉扯，圆柱型的柱子象活塞一样在小爱的蜜穴中，每一下都穿过刚刚复原一些的狭小的宫颈，狠狠的一插到底，粗大的触手扩张着运动的通道，每一次进入都在小爱的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。与此同时，无数微小的尖端带针尖的触手，对着小爱被拉扯的变了形的乳房和滚圆的臀部密密麻麻地扎了下去，将比常人多100倍的神经毒剂注射了进去。

抽插了几千下，淫兽王大吼一声，那根捅进小爱下身的触手一阵痉挛，将大量绿稠的精液喷射在小爱的体内，精液射穿了小爱脆弱的子宫，从小爱的嘴里和屁眼里大量地涌了出来。

“啊啊啊啊啊啊啊 
！！！！！！！！！！~~~”小爱在这次剧烈的喷射中，到达了前所未有的高潮，脑子里一片空白，狂乱的嘶喊着，四肢无力的抽搐着，大量的爱液喷涌而出。

这样持续了好几个小时，小爱已经在毒素的作用下陷入了快感狂潮的高度迷乱之中，她的身上满是绿色的精液和自己的蜜汁鲜血，身上所有的洞里都被插进了比之要粗上一倍以上的触手，不停地剧烈抽插着，一点也没有察觉到，自己已经全身麻痹，而且身上仅存的仙气只能够勉强修复她身上受到的巨大的创伤。

“哼，成功了，她现在就是想挣扎有没用了，仙气马上就要耗尽，只能靠身上的魔气勉强维持自己的性命。大王想怎么处置她？”

正在爽住的淫兽王懒得搭理长老，又是一轮疯狂地喷射后，才稍微停了下来。

“哈哈哈，叫你小看我们淫兽的力量，这回我要让你这个不知道天高地厚的小丫头知道什么叫地狱！！”淫兽王说着就要将那根恐怖的“狼牙棒”重新往小爱已经一团模糊的下身插，这次小爱已经没有任何残留的仙气恢复创伤，如果再受重创伤口不仅无法恢复，而且可能还会死掉。

“大王且慢，我看这丫头是难得的极品，而且本身能量巨大，正是我们淫兽一族繁殖的绝好母体，何不留她性命长期享用？”

“哼，说的也是，这样杀了她太便宜她了，我要等她意识清醒的时候，再让感受一下痛苦和绝望的滋味。”淫兽王改为将另一根细小一些的触手伸进了小爱的蜜穴里，然后从触手头部排出那些鸭蛋大小的卵。小爱的腹部顿时象气球一样膨胀起来。大量的卵堆积在子宫里，隔着皮肤都可以清楚的看见他们一颗颗浑圆的形状。

“啊啊！！！......”小爱在迷乱中呻吟了几声，接着体内的卵起了变化，纷纷蠕动起来；孵出的幼兽和上次一样在体内穿刺突跳着，小爱的肚子如海浪般翻滚，隔着薄薄的皮肤，可以清楚的看见幼兽们在里面疯狂的翻腾着。

巨大的刺激把迷乱中的小爱推进了地狱般高潮的顶峰，小爱双眼翻白，小嘴有气无力的张合，身体微微颤动着昏迷了过去。

好一会那些幼兽才和上次一样找到了出路，从阴道跑了出来，不过也有些穿破子宫壁，从小爱的肛门和嘴里跑了出来。

淫兽王把昏迷中的小爱贴到自己的身体上，身体上便裂开一条缝，将小爱整个人包了进去，从表面的轮廓上可以看见小爱蠕动着的身形。

......

过了一天，小爱从昏迷中苏醒过来，发现自己正被黏液包裹着全身，动弹不得，嘴里，下身和屁眼里都插着粗大异常的触手，在以不是很快的频率抽插着，在她昏迷的这段时间，淫兽王仍然没有停止对她的淫虐。

“呜呜！！......”小爱感到头很痛，回想了一下，大概记起了自己昨天的遭遇，刚想运用仙气冲破束缚，却发现全身酥软，气息紊乱，哪里还有什么仙气的影子。

“怎......怎么回事？”小爱奇怪地扭动着身子，全身马上传来巨大的痛楚，没有仙气的她，全身很多伤口都没有愈合，而她身上恢复的仙气，除了很少一部分用来治疗她的伤口，维持她的性命外，大部分都被淫兽王吸收掉了，这就是同化了小爱生下来的那些小淫兽后的奇妙效果，让本来不能修炼仙气的淫兽也有了吸收仙气的能力！

“哈哈哈，我的食物，你醒了吗？”淫兽王在用感应和小爱说话。

“你这个浑身流浓的恶心的家伙，到底对我做了什么？”小爱生气地问。

“没什么，之前先是狠狠地把你惨虐了一翻，然后就是莫名奇妙地有了吸收你身上巨大能量的能力。”

“你这混蛋，快放了我！”小爱虽然也很陶醉于这种无助绝望的感觉之中，但是没有仙气保护的她落在大群淫兽的手里可不是闹着玩的。

“不管你原来多厉害，现在你就只是供我们淫兽发泄繁殖的玩具而已，哈哈哈~”淫兽王大笑起来，浑身都在抖动。

“就凭你想把本小姐当玩具？做梦吧你！！”小爱气的大叫起来，才发现自己实际上还被触手塞着小嘴。

“做玩具就要有做玩具的样子，你是不是活腻了？”淫兽王将小爱的双乳从体内露出来，然后在乳房根部收紧，一双大吸盘马上套了上去。

“啊啊！......”

接着，那对大吸盘就象扯香肠一样把小爱的双乳随意的用力的扯来扯去，拉的长长的，然后两条触手在一下勒住了乳房的中间部分，将一对乳房真的勒成了两节香肠！！

“啊啊啊啊！！！！......”没有仙气保护的小爱痛的大叫起来，下身一阵剧烈的冲击，大量的精液和卵跟着被射进了自己的体内......

魔法少女小爱――淫虐天堂

小爱被淫兽抓住转眼已经过了一个月的时间。

“呜！！......呜！！......”小爱的嘴里，几条触手在不停地抽插着，浑浊的精液从嘴角流了下来，她的全身被触手缠满，双手被拉过头顶，双乳被触手勒成几截，乳汁狂喷地颤动着，各种形状地吸盘和触手将她的蜜穴，尿道和肛门撑的鼓胀起来，往她的体内不停地喷射着精液，还有更多没处可插的触手，也在对着小爱的身体各处喷着精液，小爱浑身的衣服破烂不堪，全身上下浑浊的精液四处流淌，正在被几十头淫兽群奸着。

小爱身上的伤已经完全恢复了，但是仍然没有足够的仙气挣脱这些淫兽的缠捆，既然逃不掉了，索性尽情地留下慢慢地享受被奸虐摧残的快感，这正是她平时到处寻找的感觉，而淫兽王注入她体内的强力催情毒素，则让这种感觉更加high了好几倍。

又是产卵时间，众淫兽乖乖地把插进小爱蜜穴里的触手都缩了回来，让淫兽王将自己那根产卵用的粗大触手捅了进去。

“好......又有得爽了......快来......”小爱最喜欢的就是产卵这个环节，能让她high到极点。

“啊啊啊！！......哦哦哦！！！”小爱的肚子一下被产出的卵撑的大了起来，但是这次淫兽王有新的花样，它在小爱体内产完卵后，又分泌出一些非常粘稠的液体，将小爱的蜜穴，尿道和肛门都封了起来。

“咦？它想干什么呢？”小爱奇怪的抬起头来看，结果嘴巴一下也被液体封了起来，液体遇到空气以后迅速凝固，变成了橡胶一样的质地。

“呜？！......”小爱扭动着身体享受着体内小淫兽破卵而出的四处撕咬冲撞的感觉，突然明白了淫兽王为什么要把她的那几个洞洞给封起来，这样一封，幼兽就找不到出口，然后就......

“呜！！......呜？！......”小爱的肚子一些被幼兽们在里面撑的出现好几个突起，然后这种突起开始慢慢地向小爱的全身扩散，找不到出口的幼兽们疯狂地撕咬着见到的一切东西，把小爱的内脏弄的一片狼籍，有一些幼兽顺着直肠涌到了肛门，但是被封着仍然出不去，便在那里互相撕咬起来。

“呜哦哦哦！！......（好刺激~~！！！！）”小爱愉悦地大声呻吟起来，蜜汁狂喷出来，但是被封在穴内流不出来，结果她的肚子就越胀越大，幼兽们在里面被蜜汁的水压弄的更加不安，开始不顾一切的四处乱窜。

有一部分幼兽强行爬到了小爱的乳房处，把乳房撑的象两个打满了气的大皮球在上下晃动着，接着，它们用手脚撑开原本十分微笑的乳头孔，硬是从里面钻了出来。

“呜呜呜！！！！！”小爱翻着白眼，身体痉挛着爽到了极点，幼兽一只一只地从她被撑成碗口大的乳头里钻了出来，带出大量的乳汁。

有一些幼兽爬到了小爱的喉咙里，然后顺着喉咙爬进了她的嘴里，结果还是出不来，就改从小爱的耳朵里硬钻了出来。

这样折腾了半天，幼兽总算从小爱的体内都钻出来了，而小爱已经七孔流血（包括乳头那两个孔），爽的鼻子里倒灌出蜜汁几乎昏了过去。

这时候，淫兽王将小爱嘴上的封闭液溶掉，将触手伸了进去，开始继续灌入精液。

“呜！！......哦！！”小爱的肚子已经撑到了极限，现在又被大量的精液灌的跟一个大气球一样。

“呜！！！！！！”小爱的肚子已经撑到了极限，但是淫兽王还在不停地喷射着精液，大量的精液从小爱的鼻子，乳头，耳朵里倒灌出来。

“呜呜呜呜！！！！！！”终于，随着“嘣！！”的一声巨响，小爱的肚子爆炸了，大量的肠子和内脏精液全都飞的到处都是，她自己也被飙的浑身是血。

小爱抽搐着身体昏死过去，但是从表情上看，是爽昏的。

仙气开始慢慢地帮小爱治疗严重的创伤，淫兽王也满意地把小爱丢在一边暂时不管了。

“啊啊啊！！！......”等小爱醒来的时候，又和过去一样，发现自己正在被无数地触手狂操着。

“啊！！......啊！！.....好爽......如果能永远这样就好了......插死我......插死我......啊啊啊啊！！！......”小爱颤抖着身子呻吟道。

这时候，突然一声巨响，一边的淫兽被一道强的气浪轰的飞了起来，重重地摔到了一边。

“谁？？”淫兽王转身一看，发现一位身材高佻的美女正站在自己的面前，她的穿着和小爱一模一样，脑后扎着红色的头巾，身上穿着深蓝与银色相间的紧身连衣超短裙，修长的双腿上，紧贴着连着高根鞋的黑色丝质长袜，同样套着一双长筒手套，手里也拿着一根凤凰魔杖，不过年龄似乎比小爱大几岁，修长的美腿和高耸的胸部让人看了催涎欲滴。

“呵呵，小爱，你原来在这里，让我好找啊。”美女笑道。

“你是谁，竞敢自己送上门来了？”淫兽王看见这么一个大美女，兴奋得浑身的液体马上汩汩地冒了出来。

“哼，我是谁我就不告诉你，等你有本事抓的住我再说，今天我来就是要把小爱带走，识相的就自己放人，免得等下落得个灭族的下场。”美女笑道。

“哦，好大的口气，现在正在被我们尽情奸虐的这个小女孩当初也是这样目中无人，结果还不是......哈哈哈~”

“哈哈哈~真是没大脑，什么目中无人，你们算是人吗？”美女大笑起来，根本不把淫兽王当回事。众淫兽早已忍不住，纷纷张开触手朝美女缠了过去。

美女也不躲避，挥舞着魔杖发出几道强烈的火焰，瞬间就把那些淫兽烧的只剩下一个光秃秃的身体，同样是融合了仙气和魔气的能量，但是其强大的程度似乎更在小爱之上。

“哼，这样的货色根本用不着什么魔法。”美女干脆把魔杖一丢，跳到了淫兽堆中开始空手搏斗起来，无数的触手缠到了她的身上，但是却被她象撕纸一样地轻易撕断。

“这女人看来也是个难缠的角色......”淫兽王不得不亲自上阵，将触手朝美女伸去。

“哦，你终于肯出来玩了吗？”美女媚笑一声，躲过了淫兽王的触手，一脚正踢在淫兽王那肥肥长满角的头上。

“哦？看起来你比较经打呢？”

淫兽王的大脑袋上除了多了个脚印并没有任何伤痕，因为它现在也有从小爱身上吸收过来的仙气护体。

淫兽王将十几条触手的尖端张开，朝美女喷出了黏液。

“哼？真恶心的东西.....”美女说着轻巧着跳跃着躲避黏液，然后朝淫兽王冲了过去。

“扑哧！！”只听一声巨响，淫兽王突然将一只触手象喇叭一样张开，喷出了大量绿色的气体。

“呃......毒气？”美女用手捂着口鼻，不知道喷出来的究竟是什么东西，不一会儿，就觉得头有点昏沉沉的。

“哼，催眠气？老掉牙的东西了~”美女振作精神，躲开了随之而来的触手，一脚把淫兽王的脑袋踢了个大窟窿。

“？！！！”淫兽王被美女的强大力量吓了一跳，大量的体液喷了出来。

“空手竟然能伤到我被仙气保护的身体？？这是什么力量？？”淫兽王惊出一身黏液。

美女一步步地朝淫兽王走了过来。

“哼，没想到我的全力一击也只伤到了你这一点，看来假以时日，从小爱身上吸了够多的仙气后，也许我也拿你没办法了呢。”美女笑道，轻柔而悦耳。

“等一下，你再敢过来，我就杀了这个小丫头。”淫兽王用触手举起了正在high的不行的小爱，将长满尖刺的“狼牙棒”对准了小爱的蜜穴。

“哦？真卑鄙呢？是想让我乖乖投降吧？”美女假装一副吃惊的样子。

“你要敢反抗，我马上捅爆她的下身，然后吸干的仙气让她无法治疗而死~~”淫兽王边说边慢慢地将触手朝美女靠了过去。

“哼，好吧，我不反抗，别杀她，随便你怎么处置我都行，来吧~我倒要看看你这个大家伙能把本小姐怎么样？”美女将双手放在身体两侧，轻蔑地笑道。

“呵呵，竟敢不把我放在眼里，很快你就会和这个小丫头一样，知道我们的厉害！！”淫兽王小心的将触手缠上了美女的身体，美女果然一点也不反抗，只是微笑着看着它。

淫兽王突然收紧了触手，将美女的全身勒的骨头都响了起来。

“啊！！......好有力......再用力点......”美女扭动着身子发出娇媚的呻吟声，看上去很受用的样子。

“......八成又碰上一个骚女人？正好......”淫兽王将美女勒了一段时间，然后便将她的双腿拉开，伸出了两个触手，一下直通到了美女的嘴里和蜜穴中，将大量的催情毒素和神经毒素灌了进去。

“呜哦哦......”美女好象觉得很恶心的样子，摇晃了一下脑袋，但是被触手缠住的她只能乖乖地把这些东西通通收下。

很快，美女的小腹被灌的有些隆起，一些液体也顺着美女的嘴巴和大腿倒灌了出来，淫兽王这才将触手从美女的体内拔出。

“咳......味道似乎还不错呢，就是灌的太多了点......”美女从嘴里吐出一口黏液笑道。

“哼，现在灌多点是为了等下你能更加的爽......看我怎么收拾你......”淫兽王用触手撩开了美女的裙子，将内裤撕了下来，然后将一只粗大的触手伸了进去。

“啊！！......”倒刺快速地刮着美女的穴壁，带出大量的鲜血和碎肉，速度越来越快，把美女的小腹都捅的一次次地隆起。

“啊！！......啊！！！......好舒服，哈哈哈~不过还不够......你就只有这种程度而已吗？”美女一边抖动着身体，一边淫荡的浪叫着。

淫兽王被美女的轻视激怒了，一下将带着无数倒刺的触手从美女的腹腔中抽了出来，刮下大量的肉屑，然后伸出那只巨大的“狼牙棒”，对着美女血淋淋的蜜穴硬捅了进去。

“哦啊啊啊啊！！！！！？”美女的蜜穴被大的离谱的东西强行撑开，兴奋地大声尖叫起来，随着狼牙棒的不断深入，美女的浪叫声也越来越大，身体抽搐着迎来了高潮。

狼牙棒开始在美女的肚子里猛烈地抽插起来，每一下都从被撑的几乎裂开的穴口边喷出许多鲜血，美女的肚子上是十几条尖刺的高高突起的轮廓，子宫已经被戳的不成形状。

“啊啊啊！！！好爽！！！再用力点！！再用力点！！！插爆我吧！！！插死我吧……！！！哈哈哈！！”美女ｈｉｇｈ的大浪叫著，身w也d^地不停地大幅度扭悠怼 
　　淫F王⒂|手伸M美女的衣服Y，⑺那早已q的不行的乳房拉了出恚在加大抽插力度的同r，用l的е尖刺象G棘l一拥挠|手勒住了乳房的根部和中g，⑷榉坷粘闪撕J睿尖刺一下就刺M嫩的肉Y，R起坠甚r血，然後上l刀一拥挠|手，χ乳房的前端就@麽穿了M去。 
　　刀尖扎穿乳房在另一刺出恚象肉上挂肉的^子一⒁θ榉裤^了起恚K且用力的拉L。一尖端е小尖刺的一拥挠|手χ乳^上的小孔扎了M去，然後尼孔出了催乳毒素和神毒素。 
　　“啊啊……我的乳房！！！太有意思了……太爽了……啊啊啊！！”美女|般的d了好紫拢不一乳房就鼓起恚大量的乳汁混合著血液一下子不停地射了出怼 
　　“好，我就叫再更爽一c！！”淫F王美女如此淫叟埃⒛抗饧中在了她那l修L的美腿和光的玉臂上。 
　　“啊……啊……”正在享受中的美女突然X得自己的四肢硪魂烈的疼痛感，原硭的p手p_在P以下的地方都被吞M了е大嘴的|手腹中，尖利的牙X已咬M了她的骨^Y。 
　　“呀啊啊啊！？！……”美女突然感X到一×业乃撼叮自己的身w似乎一下子p了很多，等她_眼睛一看，才lF自己p手p_的一大半已被硬生生的咬掉了，大量的r血R上流而出。 
　　“我的手……我的腿……太刺激了……哈哈哈……”美女似乎陶醉于嘀淼木薮蟠碳ぶ中，痴痴地笑了起恚她F在整人}能象海豹一樱在|手的p@下慢慢地蠕印 
　　淫手王把美女的嗍嗄_用|手hi在了美女的面前，美女光是看著自己的嘀，就又d^地到_了高潮。 
　　“啊啊啊！！！太……太爽了……插……插死我吧！……哈哈哈……” 
　　淫F王用吸P地|手包住了美女的嘀口，然後⒉暹M她身wY的狼牙棒慢慢地拔了出恚С龃罅康孽r血和扰K骸，接著，它⒚琅的嗍χ美女_的嘴一下塞了M去。 
　　“瑁。　…”美女被自己的嗍忠幌峦钡搅撕笛郏再也叫不不恚上臂留在外面。淫F王拉_美女的嘴，嗍制疵地往Y面塞，手掌的部分一直到了胃Y，最後直留е骨^的一小截嗫诓糠诌留在嘴外。 
　　然後，淫F王用|手伍_美女的肛T，⒘硪恍}嗍钟踩了M去，也是}留下一小截嗫谠谕饷妗 
　　最後，美女的右腿被折B起恚⑾ドw那^塞M了美女的被蔚睦洗蟮拿垩ㄖ校用力地了M去。 
　　“枧杜杜叮。。　泵琅的眼I口水都一起流了出恚大眼睛呻吟起恚肚子重新地鼓起恚最後}留下穿著高根鞋的小_留在了外面，整嗤榷急蝗M了自己的肚子Y。 
　　剩一}嗤龋但是美女的身wY已塞M了，再也塞不下了，淫F王便把@l腿玩具留了下怼 
　　F在@美女嘴Y和肛TY塞著自己的手臂，蜜穴和肚子Y是自己的玉腿，光是想到@Y，美女就情不自禁的泄了起恚大量地蜜汁著自己嗤壬系母吒鞋流了下怼 
　　小劭匆了美女被虐的幼樱自己也d^地泄了身子，她真希望那被切嗨闹又被塞回自己身wY的人是她自己。 
　　接下淼娜兆樱小塾辛税椋美女一大一小，被淫FΦ牟灰泛酰可z那大美女嘴Y塞著自己的啾郏想叫也叫不出恚}能d^地蠕又自己的身w。 
　　@犹焯冒愕娜兆右贿^又是一月。 
　　小墼陔V中有人在喊她：“小郏怎麽樱月了，爽蛄]有？”小郾_眼睛一看，竟然是那L的和自己很象的大美女，不^不知道什麽r候，她的p手p_已回到了原淼奈恢谩 
　　“咦？淫F呢？”小圻@才lF自己身上已]有了任何束`。 
　　“呵呵，我它先睡X去了，哪天再^砗退玩，真是^a呢。”美女笑道。 
　　“哦，姐姐看砗臀矣兄一拥酆媚亍…？”小壅Ａ苏Ｑ劬φ{皮地笑道。 
　　“然，小傻瓜，因槲揖褪啊……”美女敲了敲小鄣哪X袋笑了笑。 
　　“什麽？姐姐是不是被爽的昏了^了？……” 
　　“我是年後的，那r候我成了穿梭r空的魔法，回到@Y碚，便重匾幌庐年被淫Fσ地‘美好r光’啊……”大小坌Φ馈 
　　“不是吧……穿越r空就是３袒硎芘埃俊毙酆沽艘幌隆 
　　“然不是，主要目的是找到啊，也就是^去的自己。” 
　　“找我，质谗崮兀俊 
　　“嗯……因椐年後，小鄣酆糜辛它c化，不H喜g被人狂虐，喜g狂虐e人，尤其是可鄣拿琅……”大小勖恋囟⒅小坌Φ馈 
　　“……等，等一下，不是想……” 
　　“想硐肴ィ是自己是最理想的虐待人x，怎麽虐也不用心呵呵呵……” 
　　“喂……呀？！”小圻]反^恚全身突然就被椎览K子捆成了四R蹄的幼樱然後用z布封上了嘴。 
　　“瑁浚瑁浚　毙⌒墼诘厣暝著，被大小郾Я似怼 
　　“呵呵，^去的自己真可郏戆桑的艾z帝西I姐姐也在未淼戎呢，不在，我差c都把她o虐死了……一c都不^a……” 
　　“琛…”小劭扌Σ坏玫嘏又身子，便和大小垡黄鹣失在了穿越r空的魔法中。

同人的同人之二……
魔法少女外篇之S市少女失踪事件

上

幻灯机发出嗡嗡的轻声，噪音弥漫在黑暗狭小的室内。光线闪动，一张少女的图片被投射在屏幕上。照片上的少女看起来不过十六七岁，身着一袭洁白的紧身长裙，阳光下微笑的面容显得亮丽动人。

“她叫林颖馨，十七岁，是首都卫戍军区副司令的千金。七天前与她的同班同学一起前往S市旅游，于一天后的晚上在住宿的旅馆内失踪。经过S市警方的初步判定，排除了自己离开和被绑票的可能。”

“呼――，又是个美女，这已经是第十一个了吧？”坐在椅上的小爱换了个舒服的姿势，翘起腿说道。

“不错，这是S市两个月内发生的第十一起此类案件。”室内的大灯骤然打开，从幻灯机后走出一个苍老削瘦的身影，正是现在担负着代理家长职务的大长老。

缓缓走到桌前坐下，大长老拿出一叠档案资料，一边说道：“前十起案件发生以后，S市警方一直在遮掩，直到林颖馨失踪，他的父亲震怒之下，才纸包不住火的把事件向内部公布出来，并且向我们李家求助。”

小爱鄙夷的撇了撇嘴，不屑的说道：“说不定又是哪个人口贩卖集团搞的鬼，这种案子自己就可以处理了，干嘛要我们去帮那些混蛋？”

“你也不小了，应该知道李家这么多人还在这个社会中生活，维持和政府一定的关系是很有必要的。”大长老摇了摇头，一边把档案递给小爱，“警方分析的结果表明，这十一个女孩子身份、来源都截然不同，共同点一是在十六至十八岁之间，二是相貌都非常出众，第三条比较特别，她们的血型都是相当少见的H1型。出事前，有三个去过S市的滨江公园，四个去过一家名为‘天上人间’的夜总会，其他的……详细资料你自己看吧。”

无可奈何的接过厚厚的档案，小爱站了起来，苦着脸抱怨道：“千辛万苦的才回来不到一个月，长老你怎么就派任务了？让我多休息一会呀――”

“呵呵，不用推辞了，能者多劳嘛。”大长老微笑着安慰小爱，陪着她走到门口，“你的师兄弟们不是在集训就是另有任务，现在得空的人也不多。再说，能自由转换血型的人没几个，以现在的实力来说，我也比较放心让你去。”

“真没办法，就当去S市旅游一次好了。”小爱偷偷的做了个鬼脸，抱着那一大堆档案走了出去。

……

繁华的大都市S市，它的夜晚也是纸醉灯迷，在“天上人间”夜总会的一个包厢里，昏暗的灯光下，正展现着一片糜乱的气氛。

“小美人，来，再喝一杯――”

一个满口金牙的中年胖子一只手紧紧的抱住身边一袭紧身白色长裙的小爱，另一只手拿起斟满的酒杯就对着她的嘴灌了下去，看着无法躲闪的小爱强咽下这杯酒，猛的被呛到，咳嗽了起来，胖子不由得哈哈大笑：“小妹妹酒量不错啊，再来一杯怎么样？”

“不要――，你好坏，这样灌人家。”小爱笑着扭开身子，逃了开去，呛出的红色酒液顺着嘴角流了下来，小爱满脸晕红，眼波荡漾，散发着惊心动魄的妩媚，让胖子更加心痒难挠，嘿嘿的淫笑中猛的扑了上来，一张大嘴对着小爱亲了过去。

“嘻嘻，不要这么急嘛……”

欲拒还迎的躲闪着胖子满是酒气的金牙，小爱脸上堆笑，心里却恨恨的咒骂着：“死老头！居然骗我说这边警方已经安排好了卧底的工作，没想到居然是做这种事，看我回去不狠狠的修理他！”

小爱到这里已经两天了，由于“天上人间”的幕后老板就是市长大人的侄子，所以S市的警方顺利的让小爱混杂进小姐的队伍中。轻易的排除夜总会本身的问题之后，小爱只能把侦察的目光放在前来销魂买醉的客人中，但两天的结果依旧是一无所获，小爱的心底不由得烦躁起来。

“走，小妹妹，陪我上楼开心去――”不一会，已经喝得伶仃大醉的胖子搂着小爱站了起来，摇摇晃晃的走出包厢，穿过外面正载歌载舞的大厅向楼上的套间走去。

走过喧嚣的大厅，正要转身走上楼梯，小爱蓦的感觉到一道目光投落到背上，正紧紧的盯着自己，身上的寒毛立刻警觉的竖了起来。

“魔气？”小爱略一停脚步，却没有回头，继续随着神智不清的胖子往上走去，“哼哼，这案子变得有意思起来了……”

深夜，小爱一个人从夜总会的大门走了出来，穿过热闹的大街，三转两转走进了一个偏僻的小巷里。

“嗒、嗒！”

高跟鞋清脆的脚步声响在僻静的巷子里，小爱手中的坤包轻快的甩来甩去，正悠然自得的走着。那道魔气自从盯上以后就一直没有远去，看见自己离开夜总会，它也随即跟了上来。感觉到魔气悄然无声却快速的向自己逼近，小爱的嘴角浮起了一丝微笑。

脑后突然响起一阵风声，一股大力猛的传来，小爱顿时身不由己的向前扑倒在地上，不等小爱挣扎，一双粗壮有力的大手抓住她的手臂，反扭到背后飞速的捆了起来，转眼就把小爱的双手缚得死紧。

“啊！你要干什么？！救……”

小爱扭动着身体转过头看去，一个壮硕的大汉正狞笑着看着自己，刚要张嘴呼叫，一个布团猛的塞进她的口里，随即眼前一黑，一个布袋罩住了她的头部。那大汉把小爱扛在肩上四下望了望，眼看没人，纵身一跃，身影化做不起眼的黑点，消失在都市的黑暗中。

小爱在大汉的肩膀上颠簸了半个小时，才感到他落了下来在地上急冲冲的走路而行。大汉的身形左拐右拐，时走时停，似乎到了要去的目的地，又过了好一会才停下来。蓦的大汉把小爱往地上一放，唰的一声揭开了头上的布袋，随即匆匆的离开。不满的呜呜了几声，小爱眯着眼睛适应着突如其来的光线，开始打量起四周的环境。

这是个宽大的地下室，中央是一个绿色的石台，周围放满了各种奇形怪状的器具。不解的皱了皱眉，小爱的目光落到两边的墙壁，顿时眼睛瞪得溜圆，被惊得呆住了。

密室的墙边摆放着四个一米多高密闭的圆柱型玻璃容器，里面浸泡着四具形状各异的人偶，有的四肢都被截去，只剩下光秃秃的身体，有的腹腔被全部打开，里面的内脏被清理得一干二净，有的被几根宽厚的铁圈捆成跪着的姿势，颅骨却被横着劈开，脑袋被分成完全的两半。仔细看去，这些人偶赫然全部都是那些失踪的少女所制成！

“这、这是怎么回事？只知道吃人吸食的魔族什么时候来这一套了？”

小爱吃惊的望着四具尸体，脑海中急速转动，这时却响起一阵由远而近的脚步声，哐啷一声，密室的门被打开，一个男人的身影走了进来。

“效率不错嘛，这么快就找到第十二个，看来马上就要大功告成了。”

那人兴奋的搓着手走了过来，对着小爱正不停的狞笑着，“嘿嘿嘿，来，给我看看，这最后一个妞长得怎么样啊？咦……”

脚步猛的停下，那人吃惊的望着小爱，惊慌的住了嘴。小爱身上汹涌的力量正一波波的散发出来，越来越大，犹如怒涛一般扑向自己。相比之下，自己的身形仿佛大海中的浮萍一般摇摇欲坠。

啪的一声，小爱身上的绳子裂成几十截掉了下来，伸手扯出口里的布团，盯着脸色惨白的那人，小爱缓缓的站了起来。

“这十一个女孩都是你杀的吗？”

没等那人回答，小爱一瞬间就出现在他的面前，移动的速度之快，原地的身影甚至还没有消失。小爱闪电般一抬脚，那人立刻伴随着长长的惨嚎倒飞了出去，轰的一声巨响撞破了墙壁，倒下的碎石砖块瞬间将他埋在底下。

小爱走到倒塌的墙壁前，看见那人肚子破了个大洞，绿色的血液汩汩的流出，正仰躺在地上大口的喘息着。

“哼，真没用！”小爱不屑的哼了声，伸出脚踏在那人的喉咙上，用力踩了下去，“快说！为什么要这样杀这么多人？”

喉咙上传来沉重的压力，压得骨节咯咯作响，那人吓得杀猪般大叫了起来：“我说我说！公主殿下饶命啊！――”

“哦――你居然认识我？你到底是谁？”小爱有些诧异，脚上的力量稍微放松了点。

“是、是，小的叫辛鞑，以前在登基典礼上曾经远远的望见过殿下一面，不过小的职位太低，殿下是肯定不知道我的。”

“是吗？……”听到这人是魔界王国来的，小爱不禁起了一点亲切的感觉，但转瞬间又脸如寒霜，冷冷的喝道，“为什么要来这里杀人？而且还用这样的方式虐杀？”脚下的压力蓦的加重，辛鞑的喉咙又咯咯响了起来。

“饶命啊殿下――”辛鞑大急之下，一股脑的全说了出来。

原来，两个多月前辛鞑和几个仆人受到召唤来到了人间界，那个召唤者想进行“蚀骨之月”的召唤法术，就和辛鞑商量，借助他们魔族特有的血液感知能力寻找适合法术需要的祭祀的少女，在召唤者许以种种好处的诱惑下，又加以威胁，辛鞑忘记了小爱离开前在魔界王国定下的规矩，开始帮着那人四处寻找合适的少女并进行杀害和处理。

“蚀骨之月？那是召唤什么的？”小爱毕竟呆在魔界的时间太短，很多东西都不知道。

“小的不太清楚……听说，是召唤魔界的某位强大的存在，让它俯首听命。”辛鞑战战兢兢的答道。

“想力量想疯了，老皇帝死了以后，魔界最强的人不就是我吗？”小爱不屑的撇了撇嘴，又问道，“你说那召唤者是个人类，知道他是谁么？人在哪里？”

“小的只是认识他的相貌，但不清楚其他的状况……啊啊！！我说我说！”喉咙上的压力骤然变重，辛鞑赶忙倒了出来，“小的确实不知道他在哪里，一直都是他主动联络我的，不过明天会按约定和他联系一次！”

“明天啊……”小爱转过头想了想，忽然冒出个主意，放下脚蹲了下来，对着辛鞑笑吟吟的说道，“这样吧，他不是要收集十二个人偶么，把我也算上不就正好十二个了？明天联络的时候你和他说全部做好了，再把我带过去，不就能找到他算帐了吗？”

“啊？！……”辛鞑呆呆的看着小爱，完全傻掉了。

“你在魔界既然认识我，也应该知道我的能力，就这种小场面不会有事的，放心好了――”小爱一边安慰，双眼注视着辛鞑发动了魅惑，“而且，看你刚才的样子，似乎也很喜欢做这种事情呢……”

“小的、小的确实有点喜欢……”辛鞑吞了吞口水，全身燥热，一股强烈的欲望升了上来，逐渐占据了他的理智。

小爱转身走到石台边，姿势优美的坐了上去，微眯的双眼散发出惊心动魄的魅力，伸出手指向辛鞑诱惑的勾动着：“看你的手段似乎很残忍呢，来呀，用最残暴的方式处理我吧！”

辛鞑眼放红光，再也忍耐不住，翻身站了起来猛扑过去，一把抓住小爱的身体压下，从旁边拿出几根粗大的钢条锁铐，啪啪几声，小爱的手腕、脚腕和脖颈都被牢牢的铐在了石台上，伸手一撕，小爱的白色长裙裂成了碎片，赤裸的胴体顿时完美的展现了出来。

“嗯??，铐得还真紧……”钢条深深的陷入小爱的肉里，勒得她喘不过气来。

抚摸着小爱柔嫩细腻的手臂，辛鞑突然抽出一把铁锤，对着小爱的手臂狠狠的砸了下去，只听喀嚓一声，骨头粉碎性的断裂开来，小臂顿时扭曲着改变了形状。

“啊??你还真是直接??”小爱忍不住呻吟了一声，“愣着干什么，继续呀??”

得到鼓励的辛鞑变得更加凶猛起来，手中的铁锤如雨点般落下，臂骨断裂的噼啪声连续响起，转眼间小爱洁白无暇的一双手臂被锤得不成模样，歪歪扭扭的挂在身上。

辛鞑没有任何停顿，铁锤又向她的大腿落去，伴随着小爱惬意的呻吟，起落的铁锤将原本修长美丽的双腿变成了两条烂肉，手臂和腿中满是四分五裂的骨渣，尖锐的碎片纷纷刺破血管和肌肉，穿过表皮，露出了惨白的颜色，鲜血不断流出，染红了石台。

“唔??现在我都没办法动了……”小爱的胸口喘息着起伏不停，高耸的双乳不断的颤动，脸上满是兴奋的红晕，微笑着对辛鞑说道，“刚才把你打得那么重，报复的机会来了哦??”

辛鞑狞笑着抽出把一尺多长的铁钩，尖锐的钩尖在灯光下闪耀着让人心寒的光芒，铁钩在小爱的粉红色的阴唇上摩挲了一会，突然用力捅了进去。

“哦??插进去好深??到肚子里了??”

小爱仰起头，闭上眼睛，大声的呻吟了起来。铁钩擦过柔软的内壁行进，转眼挤入了子宫，冰冷刺骨的感觉让内壁用力的收缩。铁钩稍微停了停，突然往外一拉，锋利的钩尖顿时狠狠的扎在了子宫柔嫩的内壁上；辛鞑的手继续用力往回抽，整个子宫缩成一团，剧烈的抽搐着，逐渐被铁钩拉进阴道，慢慢的向外移动。

“啊???”小爱忍不住大喊了起来，淫糜悦耳的声音在室内响彻，“再、再用力一点，把它全部都撕碎吧……哦???”

辛鞑使出浑身力气猛的一抽，伴随着小爱高亢的呻吟，她的子宫连带着黄色的卵巢被完整的拉了出来。辛鞑拿起把割刀，用力一挥，切断了与身体相连的阴道部分，随手将还在蠕动着的子宫和卵巢扔进了垃圾桶里。

反手一戳，一尺长的割刀插入了只剩一个血洞的阴道，辛鞑握着锋利的割刀捅了进去，再往上一挑，切开肌肉和薄薄的脂肪，小爱平坦的腹部顿时裂成了两半，肚子上白嫩细腻的皮肤被分成两片掀开，整个腹腔被完整的打了开来。

“嗯???肚子都被你切开了，还有什么花样，就尽管用吧……”

腹腔内盘缠纠结的白色肠子暴露在空气中，正微微的颤动着，大量的鲜血从伤口流了出来，像瀑布一样淌过石台，滴到地上。

伸出手插了进去，辛鞑搅动着柔软粘滑的肠子，一把捧了出来，哗啦啦一阵响动，一大滩温热滑腻的肠子流淌过石台，朝旁边的垃圾桶倾泻了下去，割刀挥过，肠子就彻底脱离了身体，淌到了垃圾桶里。辛鞑一双手在肚子里或拉或拽，几刀一割，肝脏、肾脏等器官纷纷剥离出来，转眼间整个腹腔被清空，小爱的肚皮变得瘪瘪的，完全塌陷了下去。

“要把我清理干净吗？……哦??好过瘾???赶快继续吧……”大量失血的小爱脸色变得苍白，喘息也逐渐无力，只一双眼睛仍旧散发着勾魂销骨的魅力。

辛鞑握住割刀，从腹部的裂口处继续往上挑，切开了胸口的皮肤。辛鞑放下刀，抓住皮肤的两边用力往外一撕，红色的肌肉和淡黄的脂肪斑驳着脱离开来，小爱的胸腔也暴露在了空气中。

辛鞑举起铁锤狠狠的落下，咔嚓一声，小爱的胸椎断成了几截陷了下去，鲜红的心脏暴露了出来。辛鞑伸出手抓住跳动着的心脏，猛的往外一拔，几根相连的大血管顿时被挣断，小爱的心脏被完整的握在了手里，稍微玩弄几下，辛鞑转手把它扔进了垃圾桶。

小爱的嘴唇微微的翕动着，已经说不出话来，逐渐涣散的眼神却仍望着辛鞑，还在鼓励他继续下去。

辛鞑把肺叶扔了出去，很快把胸腔清理干净，握住里面的肋骨用力一掰，肋骨啪的一声断裂，被抽了出来，辛鞑继续掰下去，转眼间二十多根肋骨都被清理干净。失去所有的支撑，小爱的身躯全部塌陷了下去，仿佛一张薄薄的皮一般贴在石台上。

从旁边的工具箱里抽出把斧头，辛鞑对着小爱的手脚劈了下去，噗哧几声，四肢和身躯完全脱离了开来，辛鞑拿起软成一团的手臂和腿脚，一起扔到了垃圾桶里，现在的小爱只剩下躯干的一层皮连着颗脑袋，什么都没有留下。

转身捧起装满了的垃圾桶，辛鞑走到墙边的一台大型粉碎机旁，从入料口把小爱的内脏和四肢都倒了进去，开动了开关。嗡嗡的机器转动声响起，不一会，鲜红色的肉酱一缕缕的从出料口挤了出来。

接完磨成粉碎的肉酱，辛鞑又来到旁边的一台搅拌机旁。打开盖子，搅拌机里陈放着黄黑色的糊状物体，赫然是半缸猪粪。把肉酱倒入缸中，辛鞑开动机器，转眼间搅拌成了颜色斑驳的烂泥状混合物。

停下搅拌，辛鞑提起连着机器的一根碗口粗的软管，走到石台面前，把管口插入小爱的身躯，转身开动马达，只见粘稠的流质烂泥涌动着通过软管，注入了小爱的躯干。随着粪便肉酱的注入，本来瘪得和纸一般薄的身躯慢慢鼓起，像气球一样逐渐膨胀起来。

不一会，混合的肉酱全部注完，小爱的躯干也鼓胀成了纺锤型，辛鞑拿起那把斧头，对准小爱的脖子猛然劈落，只听喀嚓一声，脖子断成两截，头颅滚动着掉了下来。辛鞑捧起小爱的脑袋，转身把它埋入盛满了肉粪混合物的身躯里，然后从旁边拿出一叠铁环，仿佛缝补皮包一般将破开的胸腹拧到一起，慢慢的缝合起来。

现在的小爱没有四肢，只剩下不成模样的鼓胀身躯，里面满是自己肉体和粪便混合成的肉酱，浸泡着自己的头颅，外面用一排铁环缝着皮肤的裂口，整个看起来就像一个畸形的巨大人肉饺子。

辛鞑打开墙边一个空着的玻璃容器，捧起小爱放了进去，扭开旁边的开关，特制的防腐液立刻流了进来，转眼就注满整个容器，把小爱浸泡在里面。

盖上盖子，把容器密闭好，这时辛鞑所中的魅惑也逐渐消失。突然意识到自己刚才的举动，辛鞑腾的坐了下来，顿时汗流浃背，脸色惨白。

“我、我居然把公主殿下……”辛鞑惊慌得浑身发抖，凌辱杀害公主是何等的大罪，想到魔界王国残酷的刑罚将要落在自己和家族的身上，顿时脑海中一片空白，被吓得完全停止了思考。

“嘻嘻，怎么怕成这样，跟你说了没事的啦……”

一道声音传入脑海，辛鞑惊讶的转身看去，只见玻璃容器里小爱的身躯发出一团耀眼的白光，光芒越来越强，猛的一闪，整个密室亮如白昼，只听哗啦啦玻璃碎响，容器炸了开来，防腐液四散倾泻，眩目的白光中，一个赤裸的完美身躯重新站在了辛鞑的面前。

“呵呵，你真是胆小，比阿米巴差多了……”小爱闭上眼睛，自己沉醉的回味起来，“啊??刚才的残虐真是太刺激了，我从来没有这么舒服过呢，这样的体验只来一次的话实在是太不过瘾了……”

不理会坐在地上发呆的辛鞑，小爱转过身，津津有味的看起剩下的玻璃容器来：“这个是什么？哦，你把她身体挖空做成一个尿槽了，呵呵，这个想法真有意思，等会一定要试试……这一个――把身体做成一把椅子？你是怎么做的，我怎么看不出来？有创意，一会也把我做一次吧……还有这个……”

辛鞑呆滞的望着小爱，知道了魔界王国高贵的公主殿下居然有这种爱好，这消息带来的冲击比刚才受到的惊吓更大，好半天才反应过来，结结巴巴的说道：“小、小的……遵命……”

小爱转身走到石台边，重新坐了上去，对着辛鞑微笑着说道：“快一点来呀，明天很快就要到了呢……”

魔法少女外篇之S市少女失踪事件

下

第二天一早，辛鞑就接到了那人的联络，在告知十二具人偶已经齐全之后，那人果然非常高兴，让辛鞑尽快带着人偶赶去见他。

把玻璃容器都装上卡车，辛鞑开着车驶出了市区，开向郊外一个荒芜的山区。到了约定地点，辛鞑看见远远的小山顶上矗立着一个十多米宽的祭坛，周围散布着十多个拿着各式武器的人，看见卡车开到，都向他走了过来，看来是那人收集的手下。

跳下车，辛鞑向那群人走去，迎面领头走来的正是那个召唤者，看起来不过二十多岁年纪，面容爽朗，只一双眼睛有些游移不定，看起来显得有些摄人。

“怎么样，东西都带来了吗？”走到面前，那人迫不及待的问了起来。

辛鞑转过身，拉住车厢旁的扳手往下一拉，只听轰的一声，卡车两侧货柜的挡板哗啦啦的倒了下来，露出中间摆放得整整齐齐的十二个玻璃容器。

“好！好！做得不错！事成之后我不会亏待你的！”看着玻璃缸里的人偶，那人得意的大笑起来，神色激动，双眼放出挚热的光芒，“躲了这么久，终于有我李风扬眉吐气的一天！”

“我正奇怪人间界有谁在搞这么变态的事情，原来是你啊――”

十二个玻璃容器中的一个突然爆发出耀眼的白光，惊呼声中，众人不由自主的捂着自己的眼睛躲开，只听当啷几声大向，容器炸了开来，强烈的光线又突然消失，首先回过神来的那人扭头看去，却惊讶的看见车厢上正站着一个浑身赤裸的少女，正冷冷的望着自己。

“李风……你这李家的叛徒！听说几次追杀都被你逃掉，想不到躲了起来捣鼓这些玩意！”

“小、小爱！”看清楚少女的面容，李风惊得脸都白了，“你、你不是失踪了么？”

当初魔族大闹C市，事后李家查出破坏镇妖塔就是李风搞的鬼，立刻派出人员对他进行追杀。可李风见机极快，李家仙气的修为也不低，几次三番的围剿都被他逃脱了。而小爱去魔界的消息却一直没有透露出来，只有大长老清楚这件事，对外只是宣称小爱失踪，所以逃亡在外的李风一直都不清楚。

小爱轻蔑的哼了一声，轻盈的跳下车走到李风面前，打量了半响，开口说道：“你也算勉强认识我，废话就不多说了，是干脆的自杀还是让我动手来取你的狗命，自己选择吧！”

“你的李家仙气是比我强，不过……”李风的眼珠转了转，突然大喝道，“想打赢我也未必有那么容易！”

说话的同时，李风的拳头带着凌厉的风声猛击了过去，手下也同时举起手里的武器对着小爱开了火。处于风暴中心的小爱身影一晃，化作一道流光，伴随着几乎同时响起的惨叫声，李风的手下四散着飞跌了开去。光影转了一圈，蓦的又停在原地，看着一拳落空呆呆的望着自己的李风，小爱的脸上泛起一丝冷笑。

“嘻嘻，你就这点实力？还有没有更强点的？我可是已经尽量控制自己的真气了。”

“你……你什么时候变这么强了？”李风额头上的冷汗一滴滴的流了下来，自己和小爱的水平竟然差这么远，这是他万万没有想到的，――不，不止是自己，恐怕连大长老、死掉的家长他们也没有如此强横的实力！

“唉??用这样的实力欺负你们一定很不甘心吧？我也觉得很没意思呢。”看着四周正吃力的挣扎着爬起的众人，小爱扭过头来，脸上泛起甜甜的笑容，眼神也变得妩媚起来，“我们来做个游戏吧：你们把我捆起来，我不反抗也不躲闪，随便你们用什么方法折磨虐待，如果能让我受伤的话，这次就放过你们――觉得这个建议怎么样？”

李风先是一呆，然后猛的大笑了起来：“哈哈哈哈……早就听说过关于你的传闻了，没想到居然是真的！”

小爱没有回答，却把双手放到背后并拢，微笑的看着众人，这任人宰割的温顺姿势立刻让四周的手下按捺不住冲了上来，有人拿出副手铐一把铐住小爱的双手，又抽出几根皮带将她的双脚密密的捆好，在小爱的脚腕上缠绕上了十几圈，捆得死紧的皮带深深的陷入到肉里，把小爱勒得摇晃不定。

“嘿嘿，想不到居然有这样的骚货，小丫头，待会可别后悔啊。”

一个大汉扯出根皮带，对着小爱用力抽了过去，啪的一声脆响，皮带重重的落在小爱的胸口，高耸的乳尖被抽得跳跃了起来。大汉手不停歇，皮带如雨点般落下，转眼几十鞭下去，已经累得大口喘起气来。

这样重的力量抽在身上，普通人早就皮开肉绽了，可小爱白嫩细腻的皮肤依旧光洁无暇，不要说伤口，连一条红痕都没有留下。

“嗯??真够用力的，可是这样的手段就想折磨我，还远远不够哦。”小爱微眯着眼睛，似乎对刚才的鞭打十分享受。

“奶奶的??，让你知道痛！”那大汉恼怒的抓过小爱的肩膀，一把将她按在地下，拿起把MP5冲锋枪对准阴部捅了进去，扣动扳机，沉闷的枪声急促的响了起来。

“哦??哦??感觉真不错??”小爱畅美的呻吟着，弹头的冲力把她顶得在地上移动了一尺多远，一转眼三十发子弹全部打进了子宫里，小爱仰起头，微笑着看着大汉，“再来??换点更刺激的??”

那大汉愣了愣，丢下手里的MP5，拿出一块肥皂大小的黄色物体，掰开小爱的阴唇用力塞了进去，一直挤到子宫的深处，又从腰间摘下一颗手雷，拔出保险针，也跟着塞进了子宫，与那块“肥皂”挨在一起。那大汉远远的跳开，盯着小爱冷冷的狞笑道：“哼哼，高纯度的C4外加手雷，保证让你这个小贱货爽翻了天！”

话音刚落，小爱的肚子发出一声沉闷的炸响，高强度的炸药在子宫内燃烧爆炸，膨胀的空气发挥出巨大的威力，刹那间只见小爱的腹部像气球一样急速的高高拱起，却又立刻回落了下去，瞬间恢复了平常的模样。

“啊啊??好刺激??没想到用炸药也能让我高潮呢??”小爱扭动着身子呻吟了起来，面颊晕红，眼波荡漾，“还有没有更厉害点的？”

看着索需无度的小爱，众人低下头看了看手上的武器，顿时泛起一股无力的感觉。

“一群废物！让我来！”一直冷眼旁观的李风排开众人，走到小爱面前蹲了下来，伸出手抚摸着她柔嫩光洁的身躯，看着小爱妩媚的眼光，摇着头笑道，“无论武功还是身材相貌你都是如此的出众，却有着自甘下贱的残虐爱好，所倚仗的大概是对自己真气的自信吧？不过……自信得过了头就不是什么好事了！”

随着话声，李风出指如风，闪电般在小爱的胸口、小腹、脖颈等处连点了十多个穴道，指尖的真气化成一根根诡异的寒线，窜进小爱的体内四处游走，缓缓的封住了她身体里循环不息的李家仙气。

“截血封脉？”感觉到体内的情况，小爱惊讶的望着李风，“这功夫是只有长老才会的秘技，你是怎么学到的？”

“哼哼，想不到吧？”李风得意的大笑了起来，突然恶狠狠的盯着小爱，破口大骂道，“为什么要告诉你？你们这些高高在上的嫡系弟子，又怎么会知道我们这些身份卑微的苦处？好的武功学不到，送死卖命的活却要抢着干，我早就受够了！”

李风的声音越来越大，浑身颤抖，眼中的光芒越发癫狂，突然伸出右手狠狠的插进小爱的阴道，用力捅了进去，一直插到子宫深处，指尖接触到手雷爆炸后留下的钢珠碎片为止。李风手掌一翻，凌厉的真气从掌心爆发了出来，重重的轰在柔软的子宫内壁上，只听一阵阵闷雷般的爆炸声从体内响起，小爱的腹部不断的高高鼓胀起来又重新落下。李风反手一抓，把小爱的子宫抓成一团握在手里，运足真气使劲捏了下去，灌注着李家仙气的手指可以像撕纸一样撕碎钢板，却扯不烂看起来柔嫩娇弱的子宫。

“啊啊啊???”小爱高亢的呻吟声在山顶回荡，面颊潮红，浑身颤抖着达到了高潮，大量的爱液猛的喷了出来，沾满了李风的手臂。

“哼，真是个贱货！居然这样都可以爽到高潮，我倒要看看你的李家仙气还有多少！”一边说着，李风的左手伸出两根手指，猛的往小爱的双眼插了下去，“眼睛的真气保护是最薄弱的，我就不信你现在的消耗还还足够维持！咦？怎、怎么……”

足以穿金裂石的手指按在小爱的眼珠上就再也摁不下去了。李风在手指上一再加力，却怎么也戳不烂那对晶莹剔透的眼球。

“呵呵呵……”小爱忽然轻声笑了起来，在李风惊惶失措的目光中挣脱了束缚，慢慢的浮上空中，“差不多也玩够了，你也没什么更多的手段了吧？那我就不客气了！”

说着，小爱的身上突然爆发出万丈光芒，如一颗耀眼的太阳让人无法正视。光球先是一缩，再猛的膨胀开来，如新星爆炸一般，千百支凝如实体的光剑从太阳中心散发出来，向四面八方飞射，仿佛一阵密集的剑雨，周围的地面上瞬间多了无数个深不见底的孔洞。

光芒散尽，小爱缓缓的落了下来，四周李风的手下们倒在地上，身上布满了血洞，早已经气绝毙命。李风侥幸避开了关键部位，但身体仍然被穿过了十几个孔跌坐在地上，鲜血一股股的流了出来。

走到李风面前，小爱弯下腰，一脸嘲讽的看着他：“知道截血封脉就了不起了？这秘技能对付一般的李家弟子没错，不过很可惜，我不属于那个范畴。”说完，伸出右手向他的天灵盖拍去。

李风脸色灰白，浑身颤抖，狠狠的盯着小爱，突然绝望的大叫了起来：“我不服气――死也不服！如果有机会能完成‘蚀骨之月’，我一定不会输给你！”

“哦？你就对那个什么月这么有信心，召唤出来的东西真的有那么强吗？”小爱停住落下的右手，饶有兴趣的说道，“正好我也挺好奇的，就让你死得甘心也没什么关系。这样好了，我给你个机会，赶快把它召唤出来，也让我看看它是什么样子的吧！”

“你、你……”蓦的听到反差这么大的话，李风差点崩溃掉了，好半天才反应过来，却结结巴巴的说不出话来。

“还愣着干什么？起来呀――”小爱自顾自的向卡车走去，口里一边说道，“需要把我做成人偶是吗？那快点动手吧，可别让我等太久了！”

……

一个小时后搭起的祭台上，地面被画上了复杂的法阵符号，按照特定的位置，十二个人偶被围绕着中心摆成了整齐的环形。小爱排在最末一个，手臂和双脚被几根钢圈紧紧的捆系在一起跪在地上，高高耸起的双乳，乳尖被完整的切了下来，露出两个血洞，从里面伸出两截白色的肠子。被掏空的腹腔堆满了粪便，正不断的从乳房伸出的肠子里流了出来。

法阵的大部分程序都已经完成，李风站在祭台上，从脖子上取下一个样式古老的绿色项链，捧在手中念起了不知名的咒文。不一会，法阵中心开始出现一股淡淡的黑色雾气，慢慢的围绕着中央旋转起来。黑雾越来越浓，凝聚成诡异的云团在祭台上不断翻滚涌动，李风举起手中的项链伸到黑雾里，猛然一阵尖利的啸声从雾中爆发了出来，翻动的云团分散开来，仿佛灵蛇一般化作十二根黑色的触手向周围的人偶扑了过去。触手们缠绕在人偶的身躯上，不断的在各个洞口和空隙进出；与此同时，人偶们开始剧烈的萎缩，转眼间皮肉都被吸收消失干净，只剩下十二具骷髅的残骸留在原地。

吸饱了的触手纷纷缩了回来，云团开始剧烈的翻滚，空中响起了巨大的霹雳声。云团翻滚的速度越来越快，突然猛的往内一缩，李风手中的项链啪的一声炸得粉碎，伴着阵阵魔鬼的嚎叫声，一道蓝光一闪，惊人的魔气从云团中冲天而起，法阵中央出现了一个模糊的人影。

“是你在召唤我？”

一个悦耳的女声传了出来，激动得不知所措的李风定眼看去，从黑雾中走出来的竟然是一个年青的女性，一套紧身的黑色皮衣和长筒高根皮靴勾勒出曼妙的丰满身材，顾盼之间，娇好成熟的面容上一对眼睛更是勾魂动魄。

虽然有些诧异召唤出来的竟然是这样一个魔族，但身上不断鼓荡出来的魔气无可置疑的说明了她的强大，李风又惊又喜，正准备回答，一阵夸张的笑声猛的从旁边传了过来。

“哈哈哈哈哈哈……”不知何时已经恢复了身体的小爱正趴在地上拼命的锤着地板，一手指着李风，喘着气辛苦的笑道，“我要笑死了……你……你居然……”

“有什么好笑的！我召唤出来的是魔界的最强者之一，干掉你绝对绰绰有余！”李风恼怒的大声呵斥小爱，转过身来，又对着那名魔族女子一脸虔诚的说道，“来自魔界的强者，我给你的第一个命令是：干掉这个不知死活的丫头！”

那女子望着小爱皱了皱眉，沉吟了半响，脸上忽然露出了一丝笑意：“她好像很强啊……不过，我还是有把握杀掉她的。”

语声未落，那女子闪起一道黑光，对着小爱冲了过去，顿时和小爱乒乒乓乓的打在了一起。

两人的速度都快到了极至，肉眼完全无法看清楚她们的动作，只能看见两个模糊的身影在宽阔的平地上不断闪来闪去，周遭的景物变得模糊扭曲，一道道五颜六色的闪电不时流窜出来，空气中响起阵阵巨大的雷鸣声。

剧烈的打斗中忽然传来一声爆响，只见小爱喷出了一口鲜血，如流星般坠落下去，轰的一声尘土飞扬，把地面砸出了两米多深的圆锥型大坑。那女子紧跟着落了下来，伸手按住小爱的后脑，猛的发力向地面砸了下去，又是轰的一声震响，大坑塌陷下去了一倍有余，小爱也被埋得不见了人影。

那女子往地面击了一拳，深坑的底部猛的炸了开来，小爱的身体翻转着被弹到空中，那女子追了上去，挥动的手臂快愈闪电，小爱的胸腹一瞬间就中了数百拳。那女子伸出手掌，狠狠的砍在小爱的喉咙上，巨大的冲击力顿时把她的身体砸向了祭台，只听一阵轰然巨响，宽大的祭台哗啦啦的倒了下来，被坠落的小爱砸得四分五裂成无数碎片。

落到成了废墟的祭台旁，那女子伸出手扭住小爱的双臂，一脚踏在她的下体上，猛地用力一扯，“啊――”在小爱的长声惨呼中被活生生拧了下来，断臂的鲜血挥洒着划过空中，远远的甩了出去。

那女子伸手抓住小爱的脖颈，把陷入昏迷的小爱提了起来，手掌猛的一戳，深深插入了她的胸膛，大量的鲜血顿时飞溅着狂喷而出；转手一剜，小爱的心脏顿时被抓了出来，只听噗哧一声，鲜活跳动着的心脏在那女子的掌心中被捏成了粉末。

“啊啊???干得好！”一旁观战的李风兴奋得双手握拳，激动得变形的脸上青筋绽露，“快杀、杀了她！”

那女子微微一笑，捏着脖子的手用力一拧，喀嚓一声脆响，小爱的脖子被勒断开来，鲜血像喷泉一样从颈椎中涌出，无头的身躯摇晃着倒在了地上。抓住小爱的头颅，那女子的手指一使劲，噗的一声，小爱的脑袋炸成了碎片飞散开来。

“哈哈哈哈……做得好！做得太好了！”李风浑身颤抖，通红的双眼变得癫狂起来，“不用再这样躲躲藏藏了，我这就回去！什么长老、什么家长全部都不在话下，我全部都能收拾了！哈哈哈哈……”

那女子抱着手臂，盯着一个人独自狂笑的李风看了半天，忽然叹了口气：“我说殿下，陪您玩也玩过了，可以完事了吧？”

“呵呵……我今天才发现，原来逗人是这么有趣的事啊。”强烈的白光闪过，小爱又恢复了过来，站在原地笑嘻嘻的看着目瞪口呆的李风。

“唉，今天一天都在陪你玩了，现在真的该结束了呢。”小爱不无遗憾的举起手，虚虚一握，李风的脖子顿时被提了起来，手舞足蹈的悬浮到空中。

“咯……咯……”李风拼命的挣扎着，试图抓住那只并不存在的手，巨大的压力把他的脸憋得青紫一片，一句话都说不出来。

“即使不说出来，我也知道在幕后指使你的人是谁了。”小爱一脸沉静的看着李风，微微的摇了摇头，“说实话，你很可怜。”手掌握拢，只听轰的一声，李风的身体炸成了一大团血雾，化作粉尘随风飘散开去。

“殿下……啊，马上就应该叫陛下了，您怎么会在这里陪着他的？和这个人有仇吗？”那女子扭过头，疑惑的问道。

“艾丝帝西娅大姐，我还正想问你为什么会出现在这里呢，”小爱回过头来，微笑着看着那女子。

艾丝帝西娅无奈的叹了口气：“我家不知道哪一辈的先祖跑来过人间界，结果被某个人救了一次性命，就留下了一个项链在上面定了契约，只要有人用这个项链召唤，我们就得过来帮助他……结果，就是这样了。”

“呵呵呵呵……”小爱笑得前仰后合，好半天才缓过劲来，“刚开始我以为他要召唤哪个凶恶的家伙出来呢，没想到居然会是你，真是笑死人了……不过说起来，练过皇室典籍的你魔气增加不少呢，乍一看还蛮有魔王的样子的。”

“哪里……”艾丝帝西娅微微的鞠了一躬，“刚才我可是使出了全力的，可陛下估计连三成的力量都没用上吧。练习过秘传的魔功以后，我才知道和陛下的差距有多大……”

定了定笑容，小爱正色道：“艾丝帝西娅大姐，我还得回去处理一下这个叛徒的事情，看起来一时半会是回不去了，你就先回魔界吧。”

艾丝帝西娅点了点头说道：“那好，我就先回去了。不过陛下离开魔界已经有两个多月，该回去举行登基典礼了，希望陛下处理完事情能尽快回来。”

“啊啊……”小爱苦恼的挠了挠头，皱着眉说道，“登基很烦的，这事以后再说吧我先走了！”不等说完，小爱就急急的飞了起来，化作一道流星，转眼消失在天际。

艾丝帝西娅苦笑着摇了摇头，抛出一个卷轴，一个闪烁着星光的深蓝色大门在空中打开，艾丝帝西娅往上一跃踏了进去，大门发出蓝色的光芒慢慢闭合，只剩下一片废墟的祭台继续留在山顶。
