本文由百度961104200988整理分享

“算你知道厉害。”小爱冷冷的哼了一声，举起右手准备切下，“知道也没用了，准备受死吧！”

魔族脸上闪过一丝兴奋，略一定神，眼中突然发出一片厉芒，虽然只是一瞬，但小爱竟然觉得有点头晕目旋。小爱稍微迟疑了一下，那魔族突然邪邪的一笑：“小姑娘，有没有兴趣和我来干一炮？”

小爱不禁一愣：虽然自己是有些爱好，但也不至于到了写在脸上人人都看见的地步吧，这个魔族是怎么知道的？想外面还有那么多人在等着自己处理完毕，不禁有些恼羞成怒：“那可抱歉了，如果是平常，也许有机会试试；今天本小姐心情不好，没这兴趣！”又挥动右手斩了下来。

那魔族不闪不避，眼看手掌就要切到，突然一声大喝，眼中爆发太阳般的强光，正与他对视的小爱脑海中如被大锤击中，一阵巨痛传来，顿时捂着头踉跄后退。

那魔族发出那阵强光后，口中也是绿血狂喷，但他咬牙坚持着一直对视着小爱的双眼，一刻都不分神。只见他浑身颤抖，越来越用力，似乎快要坚持不住；挣扎了一会，只见小爱对视的双眼变得迷茫，表情也开始痴呆起来，显然已经被控制住了。那魔族终于松了口气，倒在地上；只剩下站着的小爱，但眼光变得空洞无物，望着前方一动不动，嘴唇微动，似乎在喃喃的念着什么，但面色却越来越红，额头上沁出了细密的汗珠，呼吸也逐渐急促起来。

休息了一会，那魔族终于又站起来，抬起手抹了一把嘴角的血沫：“奶奶的，这小丫头还真厉害，那么强的李家仙气，跟她硬碰硬简直是找死……”

抬起头看着小爱变化的表情，魔族裂开嘴笑了起来：“虽然这丫头这么强，可还是被我搞定了；想不到这么可爱的小姑娘居然是一个小骚货……，嘿嘿，现在轮到我来报仇了，我要吸光你的真气，让你生不如死！”魔族眼中又放出一片光芒与小爱对视，只见小爱的喘息逐渐剧烈起来，双腿不安的扭动，一双手也开始在自己身上游走起来。

那魔族的精神控制十分厉害，把小爱的欲望放大到了无以复加的地步，让她完全无法思考，沦为性欲的奴隶。但这种控制来源于精神共振，对方所想的自己也会强烈感应到，持续了没多久，那魔族也是口干舌燥，下面硬了起来。

“奶奶的，小骚货，看老子奸爆你！”走上前去，魔族一把扯下小爱的超短裙，碎片横飞中，小爱白色的亵裤也被撕开，露出了曲线起伏、凹凸有致的光洁胴体。小爱已被欲望完全的控制住，胸口急促的起伏着，凭着本能抚摩着魔族的身躯，寻找着能填满自己空虚的东西。

那魔族下面的阳具十分特异，是由几十根小蛇一般的活物组成，每一个蛇都反射出金属光泽，或缠绕游动，或张开蛇嘴露出锋利的牙齿，显得狰狞恐怖。那魔族一收气，只见几十条蛇围绕不动，缠成一根巨大的阳具，对着小爱的阴部就狠狠的捅了进去。

“啊——”小爱修长的脖颈扬起，满足的叹了一口长气，一把手搂住那魔族，两人热烈的狂吻起来。

那魔族一双手抱起小爱的双腿开始猛烈的抽插，另一双手也没闲着 
，握住小爱的挺翘的双乳搓圆搓扁，使劲抓捏，双峰在手中不断扭曲变形。

“哦~~~~哦~~~~~，再~~~~再用力~~~~”强烈的刺激让小爱无意识的呼喊着，在那魔族身上疯狂的扭动，企求更猛烈的高潮。

强烈抽插了几下，那魔族突然一穿到底，阳具直接穿过颈口顶到了子宫底部。突然一呼气，几十根蛇忽然散开，在小爱的子宫里上下起伏乱飞，剧烈翻腾起来。顿时只见小爱的腹部此起彼伏，不断被里面的蛇头撞得凸起一块一块；每一条蛇都象一根铁做的鞭子，每一下翻腾都狠狠的抽打在小爱子宫的内壁上，把子宫向外撑成奇形怪状的模样。这剧大的刺激很快就让小爱达到了高潮。

“啊~~~~”小爱猛的尖叫了一声，双眼翻白，身体大幅度弓起，下体的爱液大量喷泻而出，整个人处于迷乱状态。但那魔族仍没打算停止，一抽身把小爱放到地上，几十条蛇做的阳具竟然脱离身体，停留在小爱的子宫里到处乱窜，小爱的腹部顿时如汹涌的波浪一般起伏不停；不断有蛇头张开嘴狠狠咬在内壁上，但已经半昏迷的小爱只是张着嘴，不时的抽搐一下，微微的颤抖着。

“嘿嘿，小贱货够爽吧，我让你更爽——”那魔族着从不远处找来一把牺牲的警察留下的冲锋枪，握着枪把用力一捅，枪口顿时插入了小爱的屁眼里。魔族狞笑着扣动了扳机，只听见沉闷的枪声响起，弹壳飞舞，整个弹夹发子弹全部射入了小爱的肠道里。

“啊~~~”巨大的刺激让小爱不断在天堂和地狱中徘徊，小爱迷乱的摇着头，大口的喘着粗气。子弹的巨大的力量冲击着肠道，打得她不断的向上挪动。30发子弹打完，那魔族又换了个弹夹，把子弹全部打了进去。60发子弹堆积在肚子里同一个地方，小爱的腹部顿时隆了起来。堆积弹头的肠道部位被涨得鼓起，肠壁被撑得极薄，仿佛随时都会破裂。那魔族抽出冲锋枪，一伸手插了进去，摸到那一堆弹头，手指曲张搓捏，大力的搅拌起来。

依靠李家仙气，受到的伤害会被抵消，除非遇到实力超出太多的对手，小爱都可以几乎金刚不坏的方式保护自己的肉体，但能量的消耗是十分迅速的。如果在清醒的情况下，与天地循环能量可以不断的补充进来，但是现在的小爱丧失了意识，得不到补充的李家仙气被迅速的消耗着，很快不足以维持保护了。

一声凄厉的惨叫，小爱痛苦的喊了起来，只见腹部的波浪越来越激烈，突然哧的一声，一根蛇头穿破肚皮露了出来，随即十几根蛇头也跟着穿破了子宫；瞬间，只见小爱的腹部变得千疮百孔，几十道血箭激射而出。

那魔族一见，顿时大喜，开心的笑了起来：能吸食到这样一个能量强大的人，对自己的帮助太大了，相信自己很快就可以变强很多吧。

不再犹豫，魔族伸出双手向小爱胸口一插，果然小爱的身体不再有强大的能量守护，双手稍一用力，立刻没指而入，倾盆的鲜血顿时漫了出来。魔族手一翻，啪的一声，把小爱胸口的肋骨用力掰断，打开了胸腔，随手一撕，扔开覆盖着的黄绿色肺叶，只见胸腔的中间，一颗鲜红的心脏正有力的跳动着。

大喜之下，魔族伸手一把抓住小爱的心脏，正准备撕来吃掉，突然一阵灼热的能量传来，双手顿时剧痛。魔族大吃一惊，抬头望向小爱的眼睛，只见小爱正高抬着头对他怒目而视，哪里有一丝被精神控制的迹象了？惊恐万状的魔族还没来得及甩开，只见一道金色的热流从小爱心脏传出，瞬间传遍魔族的全身，随即轰的一声巨响，整个身体被炸成了粉尘，渣滓不剩。

一朵绿色的莹火飞出，小爱伸出颤抖的左手勉强做了几个手势，那莹火晃了几下，就被吸进了旁边的法杖里。做完这些动作，小爱再也坚持不住，一仰头倒了下去。

一直过了大半小时，才见到小爱的脸上慢慢恢复血色，躯体的伤处也开始缓慢蠕动，逐渐恢复再生。再过半小时，小爱终于医治好了表面的伤势，虽然还十分委靡，但已经慢慢坐了起来。

靠着墙壁稍微坐了会，小爱睁开眼睛，小声的问道：“为什么救我？”

“我可没救你，只不过在你的脑海里稍微冲击了一下而已。”法杖颤动，一阵烟雾腾起，阿米巴冒了出来，盘坐在地上，一边摇头晃脑的评价起来：“啧啧，你们这李家仙气可真是厉害，以你们人类这么脆弱的身体都可以拥有这么强的能力，如果给我们魔族使用，那可……”

“我抓你做宠物，你难道不恨我了？”

“恨是恨，不过是你封印的我，又和我有契约，我根本逃不掉；如果你死了，我可不知道要在这法杖里呆多少年了，那可比杀了我还痛苦得多。”

“我突然想起来，你既然可以叫醒我，干嘛不一开始就做？你故意的么？”想起一开始就被控制，这阿米巴却到最后一刻才出来帮忙，小爱不由得愤恨不已，不过此刻虚弱的她说话也没什么力气，这质问显得有些无力。

阿米巴有些得意洋洋：“啧啧，根据以前的事实，我还以为你喜欢这么被干呢，怎么会拦住你呢？”

“胡说！就算喜欢……那些事情，也要看场合的，是能随时随地乱来的吗？”小爱红着脸生气的反驳，愣了一会，想了想又小声说道：“刚才虽然危险了点，不过是蛮过瘾的……”

“…………”

环境一安静，外面噪杂的人声逐渐传了进来。

慢慢扶着墙壁，小爱站了起来：“阿米巴，扶一下我，准备走罗。这一耽搁就是几个小时，外面的警察大叔们恐怕要急疯了。”

无奈的扶着小爱，阿米巴不甘心的问道：“你这伤自己治不好？”


“身体的复原还是小事，这一次真气损耗太剧烈，得回去找长老才能修补回来。呜呜呜，刚在长老面前夸了口就变成这副糗样，这一次脸丢大了——”

第五节

神农架山区连绵千里，到处覆盖着茂密的原始森林。群山起伏中，一座山峰拔地而起，高耸入云，形状好似一条昂首向天，将要飞起的巨龙，被人们称为奔龙山。

奔龙山山峰顶部，奇迹般的坐落着一座石头的城堡。这城堡成四方形，规模不大，屹立在奔龙山的顶端，周遭云海缭绕，气势雄伟之极。只是因为年代久远的缘故，似乎有些破落了。

半夜时分，奔龙山的山腰的一片凹处，从半人高的野草中慢慢探出一个人头来。看他的面容十分年轻，脸上甚至还带着些许稚气。小心翼翼的向山顶的城堡观察了一会，见没什么动静，他扭过头小声的对旁边说道：“郝师叔，长老们确定魔族今晚会来吗？”

一个苍劲有力的声音响起，尽管刻意压低了嗓子，在这寂静的夜里还是显得有些突兀：“修文，你小子不要怀疑，这次的情报是从最可靠的渠道传来的，今晚一定会有大批魔族来抢占这个城堡。”说话间，一个中年大汉的脑袋也冒了出来，盯着上方的城堡猛看。

趴在草丛里一边无聊的赶着蚊子，修文一边抱怨道：“郝师叔，我们几个才刚从庐山毕业回来，只知道要和魔族开大战，就被您一道命令给迷迷糊糊的拉到这儿来了，详细情况还什么都不知道呢，您就给我们说说吧。魔族为什么会来这鬼地方抢这么一个破城堡？”

“你懂什么！”中年大汉转过头来低低的训斥道，“什么破城堡，这个城堡其实是个巨大的封印阵，里面封印的是魔族的至宝：安达利尔的面具！”

被说出的密闻吃了一惊，四周响起了窃窃的私语声。显然李家这次前来的年轻人中，相当一部分对这些都毫不知情。

“自从五十年前曾祖把安达利尔的面具封印在这里，魔族入侵人间界就失去了可以决定胜负的强大力量。再凶悍的魔族，如果没有面具力量的保护，在这个世界也无法长期呆下去。一个魔族，除非和人类订立契约来不断吸取能量，否则在这个世界呆得超过十天八天的，力量就会衰退，身体开始腐朽化--这个常识你们都清楚的吧？”讲故事可是郝师叔的爱好之一，说起来头头是道，“这些年来安达利尔的面具封印的地址一直非常保密，这一次不知道为什么，魔族知道了面具被封印在这里。我们通过特别的渠道得知了这个情报，所以才十万火急的调动几乎全部家族高手赶来这里埋伏。”

感觉到周围跃跃欲试的冲动，大汉回过头来，不满的低声斥道：“你们的长辈主要都埋伏在山的对面，我们在这边不要轻举妄动。等待命令，信号后才可以行动，听清楚了没有？”

“清楚了！”一片低声整齐的回应，听声音足有几十人一起趴在附近。大家不再附耳交谈，都聚精会神的盯着上方的城堡，紧张的注视着。

圆月当空，山顶黑黝黝的城堡在夜色中也被洒下一片清冷的光芒。幽静的山区里，不时一阵山风吹过，一道道波浪般翻腾着森林的枝叶，发出哗哗的响声。

不知过了多久，旁边的修文突然一指上空，低低的惊呼：“师叔，你看！”

手指所指方向，只见城堡上方的半空中出现小小的黑点，又迅速扩大成一个黑色的旋涡。旋涡越来越大，仿佛要把周围的一切都给撕碎、吸引进去。“轰隆”几声巨响，整个天空霹雳狂闪，旋涡被撑开成大洞，背后黑色的世界被连接了过来，魔界通向人间界的大门被打开了。

亲眼看见两个世界被连接的异象，李家埋伏的年轻人个个出了身冷汗。没有人吭声，大家都呆呆的盯着那黑色的大洞。看着他们的神情，大汉不屑的想：有什么好怕的？被吓成这个样子，好象洞里将要蹦出来的是什么恐怖的妖魔鬼怪一样，这群小家伙实力虽然不俗，但还是太年轻啊--呸、呸，妈的，要出来的不正是妖魔鬼怪吗？

定了定神，大汉向上望去，只见天空的巨大闪电已经停止，那悬浮空中黑色的大洞突然光芒一闪，如同下雨一般，形状各异大小不一的小点从洞口倾泻而出，如瀑布一般洒落在山峰的顶部，只一瞬间，密密麻麻的身影就把整个山顶给完全占据起来，包围着城堡了。

一片海啸般的声音扬起，发出震耳欲聋的呼喊号叫，山顶的黑影在欢呼雀跃。看那如波浪般翻腾的人潮，今晚降临的魔族起码超过了五千。

家族的年轻一辈显然都是头一次看见这么多的魔族聚集在一起，不禁心底发毛，一声不敢吭。不屑的看着周围后辈惨白的脸色，大汉低声呵斥道：“去！多有什么用？一群虾兵蟹将而已。你们是李家的精英，是人间界能使用李家仙气的高手，这些垃圾再多有什么好怕的？”

大汉正给这些没见过大场面的菜鸟们打气，奔龙山对面远远的一座山顶突然爆发出一团火焰，如灿烂的礼花节节升起；一颗白色的流星划过长空，以惊人的速度越过两座山顶之间的距离，只听轰的一声惊天动地的巨响，流星扎在了聚成一大团的魔族堆里爆炸开来，伴随着无数的残尸碎骨飞起，魔族顿时被炸得哭爹叫娘，四散奔逃。

远处山顶又是几下火光闪动，十几颗流星飞起，穿过空中继续狠狠的打在了密布魔族的山顶，这接连几下攻击让魔族顿时死伤狼籍，山顶尸体横飞，爆炸中起码炸死了过半的魔族。

“好了！长老们出手了，我们也该动了。”大汉猛的站了起来，右手举起把湛蓝色的大刀一挥，大声喝道：“李家的兄弟儿郎们，痛宰魔族垃圾的时刻到了，大伙儿跟我上！”话声未落，人已经如离弦之箭一般向山顶冲去，几十条身影从草丛中站立起来，李家的后辈们抿着嘴唇，紧跟着大汉冲向战场。

当远在千里之外奔龙山的家族精英们还在辛苦的埋伏蹲点的时候，在C市郊区李家一座疗养所的别墅里，小爱正以“疗伤”的名义浸泡在烟雾缭绕的温泉中，只露出包裹着白浴巾的头部靠在岸边，美美的舒着长气，大声的感叹着：“啊……还是这里的温泉舒服呀，好久没有泡过温泉了，感觉真好……如果不是可恶的规定只准受伤的成员进来，我一定要每天来泡上两个小时！”

“切，这有什么舒服可言？在魔界喜欢高温的人都是去泡岩浆的。”盘着腿坐在大理石砌成的池边，阿米巴不屑的撇撇嘴。

被无聊的类比了一下，小爱翻翻白眼，没好气的说道：“那是--，我可是个喜欢正常享受人类，哪里象你们魔族那么变态？”

“哇，不提这个就算了，说起变态，我在魔界也算见识过不少人了，有些奇怪爱好的魔族也不少，但还没见过象你这样的，你可比我们魔族变态多了……”

“要死了你--”俏脸涨得通红的小爱随手解下头上的浴巾扇了过去，阿米巴闪身躲开哈哈大笑，小爱瞪着他，气呼呼的道：“人家说三天不打上房揭瓦，我看你皮痒了是吗？”

眼看小爱生气了，阿米巴连忙收敛笑声，乖乖的点头哈腰：“哪里哪里，您是尊贵无比的主人，小的不过是个卑微的奴隶宠物罢了，怎么敢嘲笑您呢？”

“哼，算你识相！”看着阿米巴嬉皮笑脸的模样，小爱勉强放下了浴巾，靠着池边闭上眼睛继续享受起来，“师兄他们的宠物一个个听话得要命，为什么我的宠物是这么一个惫懒的家伙呢？”

“……”

“对了，今晚的活动怎么安排，你来拿主意吧，记得要够新奇、够刺激哦。”

“不是吧，又是我--”

“怎么，你敢不听我的话吗？”

“不敢不敢……”

深夜，本应早已无人的疗养所，地下的手术室里却灯火通明。

小爱全身赤裸，被固定在孕妇用的躺椅式检查台上，两腿被羞耻的高高架起向两边分开，下体一览无遗的暴露在空气中。

看见阿米巴从一台储水罐式的机器上接好一根软管，拿着软管的另一头走了过来，小爱鄙夷的说道：“灌肠？几百年前人家就玩腻了啦。”

“呵呵，你试试就知道了，这次的灌肠可和一般的不太一样哦。”邪邪的笑着，阿米巴一边轻轻的将软管塞入了小爱紧凑的屁眼里，伸手拧开了机器上的开关，一股黄色的液体顺着软管缓缓流入小爱的身体，只听哧嗤连声，一小股烟从屁眼里冒了出来。

“啊！这是什么东西来的？人家的下面觉得好刺激~~~~”小爱叫了一声，呼吸急促，身体开始兴奋的颤抖起来，臀部不安的挪动着。

“哈哈，这可是98%的浓硫酸，刺激怎么能不强？”阿米巴笑着把开关拧大，浓硫酸流入的速度变得快了很多。很快，小爱的腹部开始涨了起来，很快就象个充气皮球一样高高的鼓起。

“哦~~~~哦~~~~太刺激了~~~~再来~~~~”大量的浓硫酸在体内奔腾流动，充满在肠道内；肠道的每一分内壁都充分感受着浓硫酸强烈的腐蚀，这剧烈的刺激让小爱一下就陷入崩溃的边缘。小爱猛摇着头，大口喘着气，胸口急剧的起伏，四肢都在兴奋的抽搐，下体也分泌出大量的爱液，一丝丝滑落在地上。

眼看小爱的腹部鼓成了一个圆球，阿米巴猛得抽出了软管，大量的浓硫酸夹杂着污秽的粪便立刻喷了出来，仿佛高压水枪一般喷出老远，小爱的腹部顿时象泄了气的气球一样瘪了下去，恢复平坦的形状。浓硫酸和粪便的混合物洒到地板上，顿时冒起嗤嗤的烟雾。

“啊哈，你的身体里是这么肮脏啊，这么臭的粪便，简直污染环境；我就让你的身体更脏一些吧！”不理还在一颤一颤，处于半失神状态的小爱，阿米巴从另一台储水罐式的机器上接上一条粗大得多的软管，牵了过来，对准小爱的屁眼又猛戳了进去。一手打开开关，只见大量黑褐色流质状的物体奔涌而入，进入了小爱的身体里。

“这可是从疗养所后面的化粪池抽出来的东西，这么多可够你爽的了。”

发酵的流质状粪便冲入小爱的身体，在肠道内堆积；后面的软管继续强力的输送着更多进来，不断的把堆积起来的粪便向前推。仿佛掉入了最底层的地狱里接受折磨，被这么肮脏污秽的粪便奸淫，强烈羞耻的感觉让小爱无比兴奋，全身的皮肤都泛出粉红色，大量的汗珠溱了出来，下体也是爱液直喷，断断续续的喊叫着：“啊~~~啊~~~~让我更肮脏吧~~~~给我~~~~更多~~~~”

发酵的粪便不断向前涌动，很快穿过小肠把胃给塞满了，小爱整个腹部膨胀到了极致，白皙的皮肤被绷得透明起来，青色的静脉明晰可见。粪便继续往前推，很快通过了食道，只听见小爱呕的一声，猛的大张嘴巴，黑色的粪便带着强烈的恶臭涌了出来，犹如喷泉一般喷出，又洒落到自己的面上、胸口，整个躯体顿时满是流淌着的污秽。

“啧啧，这么脏，谁愿意碰你？我还是做做好人帮你洗洗吧。”阿米巴拿出根软管，一头接上水池的龙头，一头又对着小爱的屁眼塞了进去。一打开龙头，顿时大量的清水冲入小爱的身体，开始洗刷着体内的污秽。

自来水龙头的水压很强，清水涌入身体，越来越多的粪便被水向前冲走，只见小爱翻着白眼，大张着的嘴不断的喷出大量污秽的粪便，直过了好几分钟，才开始有清水从嘴里喷出。

阿米巴取出一把银光闪闪的手术刀，走到小爱面前，示意她收敛真气，然后在小腹上一划，顿时一道长长的伤口被割开来。只听哗的一声，肚皮翻开，本来已经被灌肠弄得膨胀无比的白色肠子立刻挤了出来，滑落在检查台上，散发着温暖的热气。

大量的水流从肠中流过，再从小爱的口里喷出，浑圆的肠子晶莹剔透，整个肠壁都被涨得透明一般，面上的毛细血管清晰可见，仿佛随便一碰就会炸破掉。小爱已经陷入失神状态，只是眼睛半睁半闭，全身微微的抽搐着。

关上水龙头，水也逐渐停止从小爱的口中喷出来。阿米巴伸出手抚摩着微微颤动的肠子，突然用力一捏，小爱顿时弹了起来：“啊啊~~~，肠子……肠子要坏掉了~~~~啊啊~~~再用力吧~~~~让人家的肠子坏掉~~~~”

阿米巴一双手都伸了进去，在里面抓着肠子肆意的搓揉，看着肠内的水流被挤来挤去，看着小爱的哀号还嫌弃不够过瘾，突然抓住一截肠子，阿米巴把它打了个结，然后猛的又打开了水龙头。大量的水流急速的涌入肠道，却堵在打节的地方无处发泄，顿时肠子急剧的膨胀起来。肠壁变得比纸还薄，越来越透明，只听见扑的一声，不堪压力的肠壁终于破裂，大量的水激射出来，形成高高的喷泉。

“啊啊啊~~~~”小爱高声的号叫起来，身体弓起，双腿紧绷，浑身兴奋的抽搐着，大量的爱液再一次喷泻而出，洒落在观察台上。

关上水龙头，阿米巴拿出一个小盒，从里面取出几个银色的金属小环，微笑着对小爱说道：“象你这样喜欢欲望又酷爱自虐的人，佩带这样的东西是你最好的标志了，怎么样，想戴上它吗？”

“啊~~~，给我~~~~，我要戴~~~~”几乎已经说不出话来，但小爱狂热的眼神鼓励着阿米巴走上前去。

阿米巴一手拿着一个环，对着小爱的乳头就是一刺，鲜血留了下来，环穿了上去，变成一个闪亮的乳环；同时的过程中，阿米巴还揉捏着挤满水的肠子，不断的给小爱以剧烈的刺激，让她维持在亢奋中。很快，小爱的两个乳头，肚脐、阴蒂各穿上了一个环，连两边粉嫩的阴唇也各穿了三个；小爱的全身变成了乳环和阴环的展示台。

温柔的亲吻着小爱的阴蒂，手掌伸进小爱的腹腔里，把玩着里面的肠子。猛的一用力，把手掌里的肠子狠狠的撕成碎片。

“啊啊啊~~~~”小爱高高的仰起头绝望的呼喊着，双眼向上猛翻，嘴唇大张，残余的水也跟着流了下来。看着小爱沉迷在地狱的高潮中高亢的呻吟，迷乱的表情千变万化起伏不停，阿米巴轻轻的问道：“愿意得到更刺激的欲望，做我的性奴隶吗？”

“哦~~~啊~~~再用力~~~愿意~~~~我要做你的……性奴隶~~~~”已经陷入狂乱的小爱似乎不理会一切，只要求更多更强烈的刺激。

微笑浮上了嘴角，阿米巴一边继续动作，一边轻轻的说道：“如果解除我的契约，我就让你堕落到地狱的最深处，永远享受最强烈的刺激，你愿意吗？”

“不愿意。”

“咦？！”

喘息声停了下来，小爱停止了颤抖，慢慢睁开眼睛，看着发愣的阿米巴，微微笑了笑：“呵呵，几句话就想骗我解除契约，你还真把人家当傻子骗啊。”

诤诤两声，观察台上固定手脚的铁片被掀飞上半空，小爱抚摩着手腕，慢慢的坐了起来：“这种方法……也亏你想得出来。难道你真的活得不耐烦了，想被我从这个世界上消灭掉？还是以为我能折磨你的方法不够多么？”

从接近成功的喜悦一下跌落到地狱的深渊，阿米巴吓得浑身打颤，牙齿打了半天架，就是说不出一个字来。

看着被吓傻了的阿米巴，小爱咯咯笑了起来，起身离开观察台，走到阿米巴面前。腹部的裂口大开，断裂的肠子一直流到脚边，但小爱仿佛没有知觉似的，伸出手指轻轻的挑着阿米巴的下巴，端详着他，笑吟吟的开口说道：“想想你刚救过我的命呢，就这么处理你好象不太好的样子，我可不是个恩将仇报的人，这一次就这么算了吧。而且你折磨人的鬼点子挺多的，做你的性奴隶也没什么不好。不过仅限于这种时候哦，如果平常你想动什么歪脑筋的话，我可饶不了你！”说到后面，语声变冷，阿米巴吓得连连点头不迭。无论如何，知道了自己逃过一劫，阿米巴总算在心里呼了口长气。

看着阿米巴点头，小爱又变得笑颜如花：“这就对了嘛，说实话，做我的宠物有什么不好，我可比师兄们爱护宠物多了；要知道我可是动物保护主义者呢……”

转身对着灯光看了看身上穿刺的环，小爱点点头赞赏了一下：“这几个小东西做工不错，以后就戴着不要取下来好了。也可以随时提醒人家是你的性奴呢。”

听到这不知道是该哭还是该笑的话，阿米巴想干笑几下，却笑不出声来。

“好了，阿米巴你把这里清理一下吧，明天别人来看到就不好了。记得要清理干净哦。”

“……”

第六节

奔龙山。

撕杀已经进入白热化。冲到山顶后，那中年大汉带领着李家年轻一辈高手如虎入羊群一般，随手大砍大劈，魔族大军被杀丢盔弃甲，四散奔逃。整个魔族的队伍中几乎没有什么人是他一合之敌，所到之处，挡者披靡。以他为首，李家的队伍仿佛一只锋利的箭头，犀利的破开魔族的阵容，直指中心地带的城堡杀去。

“妈的，被死老头子给出卖了，居然有这么大的埋伏，这个仇我一定要报回来！”望着远处撕杀的李家众高手，站在城堡门口的艾丝帝西娅愤怒的呸了一声，随即一口鲜血喷了出来。

起先流星雨飞射过来的时候，艾丝帝西娅被打了个措手不及，因为带来的都是她和夏克的部下不能不管，被迫凝聚全身魔气硬接了其中的三枚，顿时身负重伤，现在站着已经觉得很勉强了。眼看山顶的部下们差不多被快被杀光，远处李家高手们冲了过来，咬了咬牙，艾丝帝西娅一跺脚向后退去，转身朝黑暗的山崖下飞了下去。

远远的看着战斗，在奔龙山对面一座小山顶上，四名李家的长老正聚精会神的观察着魔族的动静。

中间一名身躯肥胖的长老一边看一边汇报着战况：“郝杰他们杀到中间了……有一名魔族逃跑了……恩，看起来是个高手……郝杰派人去追了……山顶差不多快杀光了……”

看了一会，右首一名卷发的中年长老微笑起来，以肯定的口吻说道：“这一仗我们赢了，真是轻松……哼，好几千魔族，幸好事先在整个山头都布下了禁制，不然一会光是封印就有得忙了。”

左首一名年纪稍大的长老摇了摇头：“我觉得有点不对，这批来的魔族人数少了点，虽然也有好几千，但比我们预计的少了很多；尤其是其中还没有发现有大批高手，这就更可疑了。按道理如果魔族真想来抢安达利尔的面具的话，不说倾尽全力出击，至少不会光来这些废物送死。”

卷发的长老有些不太服气：“如果是这样的话，魔族派这些人来送死有什么意义呢？根据我们所知道的情报，整个魔界只有一个魔族的王国，每次群体的战略性入侵我们人间界都是他们做的；何况资料显示，那个王国的辖下人口根本不多，总不至于本就人少的他们还嫌人多了送来给我们杀吧？”

肥胖的长老有些迟疑的道：“难道说，这批人只是鱼饵而已，在我们杀光他们之后，会有些什么后着？”

中间一名身材消瘦、面容苍老的长老摇了摇头：“我们带来了家族五大圣器的四样，在奔龙山上合我们四长老之力布置了威力最强的翻天印大阵，相信就算那位魔界皇帝率领大军亲至也讨不了好去。即使有什么后着，只要发动阵法，我不以为会威胁到我们。”

“是威胁不到我们……那能威胁谁呢？”左首年长的长老喃喃自语，猛的醒悟，大惊失色道：“镇妖塔！”

“镇妖塔”三字一出，其他三名长老都是棘然一惊，脸色霍的一下全白了。要知道镇妖塔里关押着无数的魔族，其中强大的魔头起码有好几十个以上，其他的更是不计其数，虽然近年来不断的能量中和消灭了不少，但肯定没中和的比中和了的多；一想到里面魔族的数量就让人心里发秫。镇妖塔一旦有事，后果简直不堪设想。

卷发的长老想了想，抬起头否定道：“不太可能吧，即使缺少四大圣器的支持，镇妖塔那十三道封印也不是那么容易破的；何况家长和大长老都还在那里，以他们两人的修为不至于被敌人所乘吧。更何况……”

“更何况如果魔族想施行声东击西的计谋，就要面对一个不可逾越的困难。”消瘦的长老缓缓补充道，“人魔两界的来往一般都是因为空间变异造成的意外后果，这等事情可遇而不可求。想要打开魔界之门进行指定的传输，这需要强大的力量和特定的技巧；即使以魔界皇帝之能，也顶多一年打开一次；自从十年前他的皇子被抓入镇妖塔之后，就再没有其他人有这个能力了。既然今天这里开启了魔界之门，魔皇绝不可能还能在其他地方再次打开。”

这么一说，长老们纷纷点头称是。惟有左首那年长的长老低着头想了想，还是坚持道：“我还是觉得有点危险，不太放心。反正这里的情况差不多确定下来了，我们老头子先回去几个吧。二长老，你看如何？”

缓缓点了点头，消瘦的二长老应允道：“也好，老五留在这里已经足够，你们两个跟我一同先回去吧。”

C市，幸福小区的中心别墅，雪白头发的大长老和一个国字脸的青年正在一个昏暗密闭的小厅内。那青年看起来不过二十来岁，背对着大长老静静的站在那里，却不断散发出强大的威压，让人喘不过气来，仿佛不得不向他俯首低头。

大长老拿着一根老式的烟斗啪啪的抽了几口，一番吞云吐雾之后，突然开口说道：“你知道了么？小爱那丫头昨天差点挂了。”

平静的呼吸突然一窒，过了良久，青年才叹了口气，却没有说话。

“你打算一直这样下去？一直瞒着她？我的家长大人。”敲打着烟斗里的烟灰，大长老的话里蕴涵着不满。

青年又叹了口气，轻轻的说道：“现在告诉她，对她没好处的。”语气沧桑，完全不象一个年轻人说出来的话。

“还有，小爱修炼的方法是不是太激进过头了？现在已经凸显出不少问题，比如说她的心理……”

不耐烦的一挥手，青年打断了大长老的话：“我只要结果，不要过程！小爱是我们唯一一个改造成功的实验，只有她的身体可以完全吸收和兼容能量，好好的培养她，李家仙气在她手上将有无限的可能！哪种方式能让她进步地最大就用哪种。其他的问题——我不管！”

被噎了半天，半响大长老憋出一句话：“你心真够狠的，李阳；你大概是我见过最冷血的父亲了。”

转过头来，青年苍白的面容上露出一丝苦笑：“别人不理解我，连你也不理解么？”

看着李阳带着悲哀的笑容，大长老突然叹了口气，低下头来轻声说道：“也罢……研究李家三式几十年，以我有限的水平，已经看不出还有什么潜力可以挖掘的了。正常人类修炼李家仙气所能到达的极限，无非就是你这个程度吧……这样确实是永远没办法超过他的。也许你选择的路是对的，只是……苦了小爱了。”

两人相对无言，陷入一阵沉默。

半响，大长老正欲开口，忽然地板一震，轻微的颤动传来，紧接着两人感应到犹如火山爆发一般，一阵强大的气息从远处城市北面的山区喷薄而出，向整个市区扩散，充斥了整个空间，连室内悬挂的吊灯也跟着左右摇晃起来。两人俱是一愣，李阳首先反应过来，大喝道：“不好！有人在攻击镇妖塔！”话声未落，李阳和大长老已化为两道朦胧的身影，哗啦一声把房间穿出一个大洞，向C市北部的镇妖塔电射而去。

与此同时，远在南部市郊疗养所的小爱也感受到了这阵颤动和气息的大量释放。“运动”完毕正准备上床睡觉的小爱走出卧房，仔细的感应了一阵，疑惑的自言自语：“这气好熟悉……有点象是镇妖塔的……奇怪，难道出了什么事了么？不可能啊……我又没接到警报……”

想了想，还是放不下心，小爱决定去看一看再说。穿上衣服，小爱纵身而起向北方跃去，临走还没忘记吩咐阿米巴一句：“本小姐先过去看看，你留在这里继续打扫卫生等我回来。记住，不干净不准休息哦！”不等阿米巴回答，几下纵跃间人影已经消失在远处。

以李阳和大长老的修为，到镇妖塔不过十分钟的路程。可是当两人赶赴现场，却顿时大惊失色。只见平台上尸横遍野，到处是李家弟子的尸体残骸，封印阵被拆散得七零八落，三座石塔已经倒塌两座；五颜六色的光华带着外泻的气流冲天而起，被关押的大量魔族吼叫声已经清晰可闻。仅存的石塔旁边，一个魔族的背影正弯腰对着塔身猛推，眼看塔身不断的冒出裂纹，碎屑掉落，石塔摇摇欲坠，随时都会倒塌下来。

“住手！”一声大喝，李阳来不及多说话，一拳呼的打出，带起周遭的气流发出噼啪的破空声，疾若流星的向那魔族飞去，那魔族却不闪不避，只是对着石塔继续发力猛推。说时迟那时快，李阳蓬的一拳狠狠的打中那魔族的肩膀，骇人的爆骨声响中，那魔族被打得鲜血狂喷横飞了出去，乒的跌落地上，英俊邪异的面容上满是血污狰狞，却猛的狂笑起来：“哈哈哈哈，好厉害的李家仙气。李家的老大，你来晚了一步啊！”

李阳回过头望去，只见最后一个石塔逐渐倾斜崩溃，石块纷纷解体，轰的一声，终于颓然倒塌了下来。瞬时间狂风大作，乌云密布，如同酝酿已久的火山终于喷发，封印阵里强烈的光华四散，魔气冲天，一颗颗黑色的流星从阵中飞出，飞向高空再散落四方，仿佛巨大的黑色礼花，在欢颂魔族的盛宴。

“哇哈哈哈——”一阵巨大的笑声响起，一个人影从阵中飞了出来，瞬的落到地上，只见这人身影健硕高大，面上满是横肉，脸型却和刚才倒地的魔族有些相似，正是魔族的大皇子。稍微打量了一下四周，又得意的笑了起来：“被关了十年，今天终于出来了，感觉真不错啊。咦，这不是我的好弟弟夏克么，原来是你把我放出来的，想不到来救我居然会是你，世界还真是奇妙啊，哈哈哈——”

躺在地上的夏克似乎受伤极重，身上的鲜血不停的汩汩流出，大口喘着气，脸色惨白，已经说不出话来了。

眼看越来越多的魔族从崩溃的阵里飞了出来，无暇再理会其他，李阳沉着脸对大长老说道：“没时间了，我来恢复镇妖塔的封印，魔族来干扰的话你帮我拖住他们！”说完，就地盘腿一坐，闭上双目，运转真气，只见周遭气流开始扰动盘旋起来，越来越强。突然李阳的身上放射出眩目的金色光芒，犹如一堵金色的厚实大墙，朝阵中压下，喷发的魔气顿时气焰消失了许多，正不断往外流窜的黑色流星仿佛被看不见的绳子拉住一般，不甘的发出怒吼，号叫挣扎着，却逐渐一步步的被吸回封印中。

“哈哈，老家伙们放出的越多就越能天下大乱，你以为我会让你们这么轻易的恢复封印吗？”随着话声，大皇子一只漆黑的手掌对着李阳的天灵盖抓了下来。只听见啪的一声，两掌相击，气流飞扬，激起大量的尘土，坐在地上的李阳安然无恙，正是大长老出手托住了大皇子的手爪。

“我就站在家长身边护法，你却当我是不存在的吗？”

大长老怒气勃发，双掌连连挥出，每一掌都蕴涵着狂涛般的真气，却被大皇子轻描淡写的挡了开去，一边好整以暇的微笑道：“老东西，你打不过我的。”手指间蓝光一闪，攻击的速度骤然变快，一下按到大长老右手臂上；大长老回救不及，“啊”的一声惨呼，整个右手被撕了下来。

血流标射而出，大长老退了几步，运气给自己止住了血，脸色变得惨白，望着大皇子，长老却微笑起来：“不错，你确实厉害，我打不过你。不过——”话声未落，大长老整张脸变成了银色，突然大喝道，“我一定能挡住你！”随着话声，大长老拳脚齐出，如狂风暴雨一般猛烈，速度、力量都大为增加。大皇子失了先机，连退了几步才堪堪挡住长老暴怒的攻势，顿时忙了个手忙脚乱。

“老东西，你以为这样的消耗你能坚持多久？”

“不用太久，等家长的真气附着在圣器上以后，几分钟就够了！”

这边李阳以毕生修为力压封印中的魔气，暂时强行拖住欲四处逃窜的魔族，一边把体内的真气逐渐转移到埋在塔下的圣器上头。虽然五大圣器被带走了四个，但只要有一个在，就足够发动和暂时维持封印了，只要能暂时保持两天，之后远赴奔龙山的长老们就会回来，那时再重新布置也不迟。

转眼圣器内已经充满了真气，流转充盈，已经可以发动封印了。李阳大喝一声，真气发动，突然咣的一声巨响，圣器突然炸了开来，里面的真气排山倒海般倒涌回来，反击到自己身上，李阳顿时鲜血狂喷，委顿在地。

“家长——”大长老一声悲呼，却被大皇子死死缠住，无法回援。

看见李阳的模样，大皇子哈哈大笑起来：“嘿嘿，虽然不知道怎么回事，但肯定是我那邪恶弟弟搞的鬼，这一下看你们怎么封印！”一边肆意挑逗，却凝聚起全身的力量，小心翼翼的接着已经陷于狂怒的大长老奋不顾身的攻势。

封印失败，覆盖在阵上的金色光芒顿时消失。失去了压制的魔气重新狂乱的盘旋起来，大量的黑色流星不断的激射而出在空中飞舞着，又四散开来，群魔乱舞，凄厉的啸声响彻整个大地，仿若末世一般的景象呈现在面前。

看着欢腾的魔族不断飞跃而出，李阳仿佛一下子老了十岁，憔悴的面容上尽是惨白，鲜血还在一缕缕的从嘴角流出。转过眼看了看真气消耗怡尽、虽然使出的全是两败俱伤的打法，却逐渐现出颓势的大长老，李阳叹了口气，一道声音突然响起在大长老的脑海里：“不要拼命了，找机会跑吧，家族还需要你传承下去，保全自己，以待有为啊。”

“不！家长，你想要干什么？”听出了李阳话中的死意，大长老一颗心顿时沉了下去，拳脚的攻势逐渐变得杂乱无章，破绽大出。

“建洪！你是大长老，不是小孩子。这么大年纪还冲动什么？能封印镇妖塔的人只有我，你留在这里送死干嘛？等会我一发动封印，你赶快乘机离开这里，联络上奔龙山的其他长老一起回来才是正经。记住，家族里有内奸，一定要调查出来！”高声呵斥完，短短的停顿了一下，李阳又犹豫着说道：“如果有机会的话……告诉小爱，我不是个称职的父亲，这么多年来，对不起她了。以后的路，就由她自己走下去吧……”

说完这些，李阳突然一声大喝，飘扬的长发根根竖起，双眼爆发出骇人的光芒，双手力运千钧的向倒塌的封印和石塔推去；全身真气流动，空中的乌云突然翻滚破开，一片恍如实质金色的光芒洒了下来照耀在阵上，被照射到的魔族们顿时发出了凄厉的惨叫，困在那里无法移动，又一步步的逐渐被硬压了回去，倒塌破裂的石塔奇迹般的开始自己重新垒起，一块块修复起来。

“畜生们——！”随着惊天动地的一声怒吼，夜色中，李阳整个身影化作一颗耀眼的太阳，发出刺目的万丈光芒，光芒照耀之处，来不及逃散的魔族们尖叫着被打得粉碎；已经远逃到天边的黑色流星被强行拖了回来。仿佛一个最强力的抽气机，空中成千上万黝黑的魔气盘旋着，不甘的挣扎嘶吼着，但终于无奈的被重新吸进了封印里。转眼之间，光芒消失，天空中的魔气被吸收个光，三座石塔完好无缺的重新竖立在平台上，整个山顶又恢复了平静，清冷的月光洒下，夜色重新笼罩着大地，仿佛一切都不曾发生过一般。

半响，平台上一处凹坑里响起了一阵蠕动声，一小块挂在石头后面的黑色碎肉开始张合，随着咕唧声逐渐变大；不一会，一个高大的人影站了出来，四顾张望，正是魔族的大皇子。

“妈的……那家伙还真厉害，这么变态的能量释放……幸亏我躲得快，不然又被吸进去了……”走上前来，看见整个平台找不到半个李阳的影子，大皇子又笑了起来：“嘿嘿……自己也死了，这个傻瓜……”

走上前来，打量着重新塑造完成的封印阵，大皇子嚣张的大笑起来：“哈哈哈哈，我就说人类都是傻瓜，拼上自己的性命重新封印。我却还活在这里，这不是白忙了么？”抬手运力，掌心泛出暗红色的光芒，准备从最外层的结界开始再一次破除封印。

“住手！”一声清脆的娇喝响起，一个苗条的身影穿过树梢飞跃过来，噌的一声落在地上，正是小爱到了。

从C市南部的疗养所远远的赶来，一路上看见天空中魔族乱舞，闪电横飞，小爱已经知道大事不好，上山的时候却错过了乘着家长自我牺牲而含泪逃走重伤的大长老。等一切平静下来，小爱赶到镇妖塔，除了满地李家成员的尸体外，就只见到一个站在塔边正欲动手的魔族。怒不可遏的小爱顿时按捺不住跳了下来，面若寒霜的看着大皇子，小爱冷冷的喝道：“你这个魔族好大的胆子，居然敢在李家的镇妖塔捣乱，活得不耐烦了？”

“你也是李家的？”不屑的看着小爱，大皇子大刺刺的哼道：“李家的家长都被我打死在这里，你这余孽也想跑过来动手？”

“什么？！”小爱大吃一惊，四处望了望，却没发现李阳的尸体，不信道：“吹牛！就凭你也想打赢我们家长，做梦吧你！”

“哼，信不信随你，他的身体早被打得连灰都不剩；你这小丫头不知道天高地厚的跑来挑战我，是想试试这个滋味么？”

虽然仍旧不信，但小爱隐隐感到兆头不好：幸福小区离这里很近，没道理家长和长老他们出事这么久了还没赶来，难道真的……摇了摇头，把可怕的想法强压下去，小爱拿起法杖，比着大皇子道：“是不是天高地厚，试试就知道了。”说完手一举，法杖带起一溜金色的幻影，向大皇子扑了过去。

大皇子踏上一步，伸手抓来，铛铛几声脆响，火花闪起，两人的身影一触而过，交换了位置。

转过身来盯着大皇子，小爱的手忽然一哆嗦，几缕鲜血流了下来。只见上臂处五道又深又长的爪痕，翻开了皮肉，几乎深可见骨，夜色下显得狰狞可怖。

这家伙的魔气好强，真气无法完全保护自己了……小爱暗暗想道。一边运气给自己疗伤，手臂上的伤痕以肉眼可见的速度逐渐合拢平复。

大皇子也是霍然而惊，这一爪本来是打算直接撕下这女孩的手臂的，结果只扯出几道爪痕；以自己一爪之威居然只得到这个结果，如此强韧的护身真气以前还从未见过。不由得打起了精神，打算十分小心的对付。

两人对视着，突然同时一声大喝又冲到了一起。奇异而尖利的呼啸声响起，两人的身影变得极淡，在狭小的范围内飞速移动和攻击着，蓝色和金色的闪电若烟花般不断绽放，周围的景物变得模糊和扭曲起来。

两人的身影乍合又分，“啪啪啪啪！”极短的时间内仿佛炸响了几十个惊雷，一圈圈波动散了开来；身影停下，两人默默注视着对方，胸口都急剧的起伏着。

噗嗤声连响，小爱的手臂、胸口、腹部全身上下突然射出几十道血箭，大腿肌腱被划断，小爱无力的呻吟一声，跪了下来。身上纵横密布的伤口顿时绽裂开来，右手变形，身上几乎没有一块好肉。只是凭借着不屈的斗志和毅力，抬着头狠狠的盯着对方。

大皇子突然一阵剧烈的颤动，身体扭曲得不成人形，只听见体内一阵噼啪爆响，大皇子啊的一声凄厉的惨叫，胸口处破开一个大洞，鲜血如抽水机一样喷出，一颗心脏不断膨胀着跳了出来，在空中不断涨大，砰的一声炸成粉末。

一张嘴喷出满口的血，大皇子咬咬牙，微笑着道：“李家仙气果然不同凡响，不过可惜，你杀不死我，我却能杀死你……”

“是吗，那么我呢？”幽幽的声音响起，大皇子突然全身僵硬，整个脸上变成了绿色；只听轰的一声巨响，整个身体炸成了粉末，连那点灵魂本源也消失得无影无踪。

粉末随风散开，后面出现了一个人影，把伸出的右手收了回来。

“我叫夏克，是魔界王国的二王子。”夜色下，人影的面容年轻而英俊，带着说不出的邪气，“很高兴见到你，可爱的小姑娘。这次救了你一命，希望以后我们能有机会再见面。”

望着夏克的身影逐渐模糊，小爱再也支持不住，扑通一声倒在地上，晕迷了过去。

第七节

奔龙山之役的李家队伍早已全部返回，面对总部如此惨重的损失，整个李家笼罩在一片愁云惨雾中。长老和长辈们频繁的密议，后辈们不知就里，各种小道消息到处流传。直到第三天，长老们才宣布出决定：由大长老代替身故的前任家长，暂摄这个职务；随后其他方面的整顿和善后工作也陆续展开，李家才算稳定了下来。

镇妖塔大战之后第五天黄昏，幸福小区中心别墅。

小爱抱膝斜坐在松软的草坪上，听完大长老的叙述，只是呆呆的望着水池中变幻的喷泉，过了老半天，突然自嘲的笑道：“呵，十几年的世界一天下来完全变了，一直是个孤儿的我忽然多了个父亲出来，

真是讽刺啊！”

大长老（现在该叫代家长了）斟酌着字句，缓缓说道：“我告诉你的都是客观的事实，我也无意为你父亲以前对你的所做所为辩解；不过，处在他的情境，很多时候是很难把亲情放在第一位的，我希望你能体会你父亲的难处——他背负的东西实在太多了。”

“体谅？——”小爱嗤了一声，似乎打算反驳，想了想又放弃了：“算了，人死为大，我也不想再说什么了。”

扭头望着远处，小爱幽幽的说道：“虽然好象不怎么尽责的样子，不管怎么说，我总算是有了一个父亲和一个……”

夕阳的余辉洒在小爱的长发上，散发出耀眼的光泽；看着小爱消瘦的背影，大长老欲言又止，最后只是轻叹了口气。

“大长老，我想休息一阵子，先向你请几天假。”

“……好吧，你也确实应该休息休息，算是给你个适应期；不过别忘了，家族继承人已经指定是你，面对已经和将要发生的一些事情，你该学会调整好自己的心态了。”

漠然的点了点头，小爱没有吭声。

回到自己的公寓，小爱几乎是用踹的开了门，还没进就大声嚷嚷起来：“姐姐——，还没回来吗？那阿米巴快给我滚出来！本小姐今天非常不爽，来给我当当沙包！”

一进门小爱顿时呆住了，只见客厅的沙发上坐着个青年，蓬乱的长发，脸如刀削，一脸挪喻的望着小爱，正是那天救了她一命的夏克；而阿米巴正抱着头蹲在客厅的角落里，可怜巴巴的看着她。

“现在的魔族胆子真是越来越大了，大白天居然敢跑到李家来做客！”咕哝了几声，小爱慢吞吞的走了过来，隔着茶几一屁股坐在夏克的对面，翘起二郎腿，还不忘吩咐阿米巴一句：“去给我从冰箱里拿听可乐来！”

阿米巴应了一声，如盟大赦，赶忙站起来走进厨房。

看了看出去的阿米巴，夏克回过头来微笑着说道：“既然把我当作来做客的客人，怎么不给我也来一听？”

小爱肩膀一耸，翻了翻白眼：“给你点颜色就开染坊，还真把自己当客人了？”

阿米巴缩手缩脚的又走了进来，却拿着两听可乐。小爱一看不乐意了，一把夺了过去：“阿米巴你真是越来越堕落了，这个家是你养的么？说了拿一听你居然拿两个，难道不知道这年代经济不好钱难赚吗？真是……”

不理汗流浃背的阿米巴，小爱坐了回去，砰的一声打开了可乐，咕噜咕噜的猛喝一气，才闭上眼睛美美的赞叹一声：“啊，疲惫一天回家，喝上一听冰镇可乐真是舒服极了。”

“好了，既然舒服了，就可以谈点事情了。”夏克一抬头，对阿米巴说道：“你出去逛吧，没叫你先别忙着回来。”阿米巴答应了一声就往外走去。

“回来！”小爱猛的拍了一下桌子，“阿米巴，你什么时候变得听别人不听我的话了？”

阿米巴回过身，看了看发怒的小爱和依旧微笑着的夏克，战战兢兢的转过头继续往外走去。

“喝——阿米巴你是皮痒了吗？”小爱这一下真的大怒了，食指上嗖的一声冒出了白色的火焰，吞吐着光芒摇摆不定。

“对……对不起。”脸色惨白的阿米巴看了看小爱手上的火焰，一咬牙闭上眼睛，又转过身继续走了出去。看着他不断颤抖着的背影和神情，小爱倒不忍真的出手了。

手指一晃灭掉白色的火焰，小爱纳闷的问夏克：“他怎么这么听你的话，连这个都不怕了？”

夏克依旧面带微笑：“很简单：他全家都是我的奴仆。你可以让他生不如死；我却能让他全家都生不如死。他怎么也不敢违抗我的。”

有些战败似的泄气，小爱关上门回到沙发上，揉了揉面颊，叹了口气说道：“你来找我有什么事，说吧……现在没别人听了。”

夏克也变得严肃起来，看着小爱一字一句道：“我要谋反，所以来找你合作，一起去杀掉魔界皇帝。”

“什么！”小爱跳了起来，“你疯了吗？这种话你也说得出来？”

“我很正常。”夏克神色不变，说出来的话却让小爱听得脚酸腿软：“皇帝那老头子看我不顺眼，我也早想除掉他坐上大位；所以除了谋反，我已经没有其他出路可走。但是想和他斗我实力还不足；我在魔界辛苦十年培植的势力，他随便一掌就可以打得灰飞湮灭。所以我放弃在魔界的一切，在你面前杀掉了大皇子来取得你的信任。我需要借助你和李家的力量去杀掉老头子。”

“你神经病啊！”小爱大声道，“我为什么要帮你去杀你们皇帝？就凭你救过我一次？”

“如果我当了皇帝，我可以承诺不再派兵进攻人间界！”

“你真的疯了！”小爱对着夏克大声叫了起来，一脸看白痴的神色看着他，“这种诺言顶什么用，当上皇帝以后你随时都可以说了不算的，到时候谁能把你怎么样？你在把我们当傻子吗？”

“你可以选择不相信我。但是现在的魔界皇帝穷兵黩武，一年要派大军打一次，这次我帮你杀了他大儿子，他会恨我，也会恨你们；只要他在一天，魔界和人间界的战争就只会越来越激烈。即使我当上了皇帝以后违背了诺言，对你们来说也绝不会比现在的情况更糟。”

“不管你说什么我都不相信，你们魔族就没有讲信义过！”小爱声嘶力竭的喊道。

“胡扯！你不是不相信，你是在回避！”夏克的声音也高亢了起来。

“我在回避？笑话，回避什么？”

“回避你应该知道的事实！”

“瞎说，有什么事实需要回避的？”

“你的母亲是一个魔族，我是你同母异父的哥哥！”夏克突然站了起来，一字一字大声的喊道。

小爱倒在了沙发上，双手捂着眼睛，歇斯底里的叫道：“你乱说！我不信我不信我不信我不信！——”

叫喊声突然断了下来，小爱捂着脸一动不动。过了一会，双肩微微抽搐，手掌里传出混沌的呜咽声，终于抽抽搭搭的哭了起来：“你们为什么都要逼我……为什么……我只想有个普通的童年，为什么要送我去改造……我只想平平安安的过日子，为什么要去当除魔猎人……我不喜欢杀人，不喜欢杀魔族，不喜欢当家长……你们为什么都要逼着我做……呜呜呜……”

哭诉到后面终于变成号啕大哭。陷在沙发里、把头埋在手间哭泣的小爱，那一刻显得无比的脆弱，夏克看着小爱哭得如此无助，心底不由得升起一股怜惜之意，想想始终都是自己利用小爱的感情来谋取利益，一时竟然有些内疚。

绕过茶几，走到沙发边坐下，夏克温柔的搂住小爱的头抱在自己胸前。很快，胸口的衣服就被沁湿了一大片。渐渐的，抽噎声止住了，唏唏梭梭的声音响起，夏克胸口的衣襟被拿来擦了鼻子，小爱抬起头来，水晶般晶莹剔透的俏脸上犹带着泪痕，不好意思的微笑道：“真是抱歉……哥哥……我是今天才刚知道父母的事情的……有些控制不住……”

“没关系，爱哭就哭个够吧，哭出来就没事了。”低声抚慰着小爱，夏克的心情有些矛盾。

“你……可不可以安慰我一下？”抬头仰望着夏克，小爱的俏脸粉红一片。

“啊……”虽然计划里有用这种手段的准备，但是被对方首先提出还是有点措手不及。夏克呆了一下，随即反应过来，俯下头深深的吻了下去。

夏克伸出的舌头在小爱嘴里肆意席卷探索，也得到了对方的热烈回应。两人口舌交缠，双手一边在对方的身上不安份的移动着。夏克的双手轻轻移动到小爱的身后，手指稍一活动，小爱的衣服就脱落了下来。黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着雪白的双乳，显得格外挺翘。夏克伸出手，抓着小爱的乳房轻轻向上一握……

“？！”

本该轻盈柔软的乳尖居然还有东西咯到自己，夏克露出困惑的眼神，伸出手轻轻捏断中间的系带，蕾丝胸罩掉落地上，小爱挺翘骄人的双峰立刻呈现在胸前，那对银色的乳环暴露在空气中闪闪发亮。

“呵呵……原来你……”伸出手指钩着其中一个乳环，轻轻的捏弄着，夏克笑得无比的淫邪，心中大畅：本来以为还要压抑着自己的性子来套纯爱戏呢，看来可以放心的好好玩一次了。

俏脸涨得通红，小爱的眼神却变得分外的媚惑动人，红润的嘴唇性感的张开，轻轻的在夏克耳边说道：“你应该知道我的身体的，尽你的能力粗暴些，让我满意吧……”

耳边吐出的热气加上这挑逗致极的话语，顿时激发了夏克的兽性，哈哈大笑声中，衣料的碎片飞起，小爱被扯下内裤扔到了床上，夏克一把撕下自己的衣服，扑了过去，两具肉体在床上翻滚交缠起来。

下面已经涨热不堪，夏克很快耐不住性子，一把分开小爱的双腿，粗大的阳具顶着粉红色稚嫩的阴户，一下齐根而入，随即猛烈的抽插起来。

狭小的阴道似乎根本无法容纳这么大的物体，每一次插入都在小爱的腹部凸现出鼓鼓的圆柱形，每一次拉出都仿佛要把内壁的褶皱给一起抽带出来。很快小爱有了反应，下体开始分泌出爱液，润滑着整个通道，抱着夏克的双手也开始用力，呼吸声逐渐急促，兴奋的喊道：“啊~~~哥哥~~~再用力~~~~更粗暴一点~~~狠狠的折磨你的妹妹吧~~~”

夏克猛的一吸气，嘿的一声，本已十分粗大阳具立刻更涨大了一号，表面钻出大量坚硬的金属刚毛，随着抽动如一把巨大的钢丝刷子狠狠的在小爱的内壁上来回刷着，每一次抽动都似乎要把整个阴道扯出再塞入。

“啊~~~~”小爱猛的高亢一声，袅袅的余音在喉咙间甜美的沉浮，热烈的吻着夏克的脖颈和胸口，小爱一边疯狂的催促，“好大~~~下面的肉肉要被刮出来了~~~~我还要~~~还要更多~~~不要可惜我~~~狠狠的穿刺我吧~~~”

猛的往前一挺，钢丝刷穿过宫颈，直接顶到了子宫底部，随即在里面暴烈的翻腾起来，仔细的把整个子宫内壁狠狠的刷了一遍。随着阳具在里面的活动变化，那道鼓胀的凸起也跟着在小爱的肚皮表面左右移动，游走不定。

“好~~~好舒服~~~啊~~~不要停~~~”阳具在体内左右突击，所到之处，子宫内壁都被千万根金属刚毛刮来刮去。小爱兴奋得全身紧缩，再也顾不了其他，大脑一片空白，全部的精神都沉浸在这无比的快感中，不断的体味享受着，再也不愿意从中脱离出来。

嫌这些还不足，夏克一边持续的抽插，同时伸出双手，勾住小爱乳尖上颤动着的乳环，把玩了一会，突然猛的一拉，只听“啊”的一声高呼，小爱的乳房被高高的扯直，整个上半身被拉得斜坐了起来。

暗红色的乳头被拉扯到了极致，娇嫩的乳房被牵扯成笔直的形状，随着下面身体里阳具的猛烈抽插，半身的重量都悬挂在那对小小的乳环上，一下一下的抖动着。这强烈的刺激让小爱一下堕入高潮，下体的爱液喷洒而出，迷乱的双眼半开半闭，狂乱的呻吟着：“啊~~拉~~拉断它吧~~我的乳房~~~不要了~~~让我更加高潮吧~~~”

夏克微笑着，拉着乳环的手指上突然冒出了一丝火花。蓝光一闪，只听噼里啪啦声连续响起，十万伏高压电流穿过乳环，打在了小爱的乳房上。

“啊~~~~~”强大的电流环绕着乳房流动，肆虐的鞭打抽击着，透过皮肤一直震撼到心脏。感受着高压电狠狠的按摩，小爱被电得全身发抖，说不出话来，只能狂乱的嘶喊着；四肢无力的抽搐着，大量的爱液喷涌而出，洒落在床单上。

看着她迷醉的样子，夏克邪邪的笑了笑，决定给予小爱最后的一击。手上一边持续放着电流，下面加快了抽插速度，突然猛的一顿，夏克的阳具一颤，射了出来。

这射出的白色精液却显得有些怪异，粘稠成一团，如弹丸一样喷到小爱的子宫里。夏克眼睛猛的一亮，只听砰的一声闷响，那团精液在子宫里突然爆了开来；犹如最强力的炸药，小爱的肚皮瞬间被炸得高高膨胀了起来。

夏克毫不留情，不等小爱的腹部平复，又射出十几团精液，连续的爆炸声沉闷的响起，小爱柔嫩的子宫内壁承受着连续的爆炸，不断的被撑开到极致；肚皮如同一个弹性的气袋，不断的鼓起又凹下。

“啊~~~~”小爱被这“精液炸弹”炸得双眼翻白，性感的嘴唇微微的一张一合，手无力的垂下来，陷入绝顶的高潮昏迷了过去。

好半响，小爱恢复了过来。

半躺着靠在床头，身边是斜靠着的夏克，小爱伸出手指慢慢的在他胸口滑动着，轻轻的说道：“告诉我妈妈的事，好吗？”

抚摩着小爱的头发，夏克叹了口气：“故事很长，如果你愿意听的话，我会慢慢告诉你的……”

…………

皓月当空，等长长的故事讲完，小爱的心情也恢复了平静。

脸上重新恢复了清甜的笑容，小爱噌的跳下了床，伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“该知道的好象都差不多了……算了，你要求的事明天我会和长老说的——不过同不同意我可不管哦。至于我自己嘛……”

歪着头想了一下，小爱补充道：“杀不杀皇帝我不感兴趣，不过，能去魔界看看也是好的。就跟你去一次吧！”

得到肯定的答复，夏克终于放下心，暗自长抒了一口气：有了强力的帮助，自己夺位的希望顿时大增，这次总算没白来人间界。如果能控制住这个助力，那就更加好了……

走到卧室门口，小爱突然又回过头来：“哥哥啊，你把阿米巴还给我吧，以后别再吓唬他了。”

“哦，哥哥和你开玩笑的，哪里会真的要他。如果你需要奴仆，以后去了魔界多的是，也不必乎这一个。”

“未必哦——”小爱笑着摇了摇头，微微翘起的嘴角显得可爱极了：“和他比起来，哥哥你还差老远了；阿米巴每次都弄得人家很过瘾的，人家可是他的性奴隶呢。”

“……”

饶是已经了解了小爱的爱好，听到这句话的夏克还是忍不住有用头撞墙的欲望。

第八节

两天前小爱向代家长转告夏克的事情，经过一番考虑，代家长拒绝了派大批人手进入魔界的请求，不过却留下了一些转圜的余地。

“虽然他的话听起来没什么破绽，但无论如何，因为这么片面的理由就派出李家的大批高手去魔界，这实在是太冲动的要求，我不能答应。不过——”代家长话锋一转，继续说道：“你要以个人的身份去的话，也不是不可以。毕竟有去看看母亲的想法，我是能够理解的。至于帮助你哥哥的事情，你能帮就帮，不能的话也别硬撑，回来就是了，这也没什么大不了的。”

看着小爱执着的目光，代家长叹了口气：“好好保重，自己的安全要紧。”

魔界。

天空中沉沉的乌云不断的翻滚，如海浪般涌来涌去；偶尔一道巨大的闪电划过长空，伴随着霹雳般的雷声直击下来。

地面是一片望不到边的荒原，大大小小的沟壑起伏不平，整个荒原布满了嶙峋各异的石头，只有偶尔的几个形状古怪的植物点缀其间。

凌厉的山风吹过荒原边的山崖，发出呜呜的鸣声，站在崖边四处远眺，小爱一脸的失望：“这就是魔界？怎么这么荒凉难看啊？”

“所以你现在明白，为什么我们魔族这么希望去人间界了吧。”站在旁边的夏克淡淡的说道。

撇了撇嘴没有理会，小爱换了个话题：“对了，不是要去魔都杀你们皇帝的么？怎么把我拉到这种鬼地方来了？”

扑哧一声，夏克笑了出来：“我的妹妹实在是太天真可爱了……你不会以为我们俩就这样走到死老头子面前，然后把他给杀掉吧？事情要一步步计划的……”

被噎得翻了翻白眼，小爱有些生气：“你要搞什么乱七八糟的计划我才懒得管呢，别指望我会帮忙！既然是这样，那我先到处逛逛，最后打的时候叫上我好了。”说着转身就要走开。

哭笑不得的夏克一把拉住小爱，赶忙解释道：“就凭我们现在的实力，要去和死老头子拼斗差距太大了，这样的话必死无疑；我有一个方法，可以大大增加我们两个的实力。”

“咦，你能有什么好方法？说来听听看。”

“其实很简单，你把李家仙气教给我；我则教你学会魔气的使用。”

惊得瞪大了一双眼睛，小爱呆呆的看着夏克说不出话来。

“别这么吃惊，我这样说是有点难以接受，但是你仔细想想就知道了，我并不是在骗你们李家的绝学：拥有了魔气以后，修为增加不说，你的攻击就能直接伤害到魔族的灵魂本源！对你来说，从此以后就不存在杀不死的魔族了。我把魔界皇家最高绝学——这么重要的东西拿来交换李家仙气，你自己考虑一下值不值得？”

小爱水灵灵的大眼珠转了转，突然狡猾的笑了起来：“你不说我还想不起来，要学会魔气不一定要找你吧？我随便去找个有魔气的魔族不就拷问出来了？”

“哈哈，你去试试就知道了，那些低等魔族会什么使用魔气？魔气完整的使用心法一直限制在皇族中流传；整个魔界，即使在王国体系之外有些怪物比较强悍，但都只是凭着本能在驱动魔气而已，永远也谈不上这个‘会’字，更不可能教你了。”夏克不屑的一晒。

“可是……你是魔族啊，不可能学得会人类修炼的李家仙气吧？”逐渐被说服，小爱开始有些犹豫起来。

“能不能学会，不试试怎么知道？况且……”夏克耸了耸肩，转头遥望着天际，脸色却沉了下来，“这次谋反千难万险，成功的可能性本来就不高，任何一个机会我都不愿意放弃的。”

一阵山岚掠过，吹起飘扬的长发，夏克挺拔的身躯迎风而立；小爱愣愣的看着，突然之间，竟觉得那背影带着一些萧索。

“好吧，我答应你。”

一个浓雾缭绕的山谷，四周黑漆漆的水潭环绕，两边尽是些五颜六色、怪模怪样的山岩，缝隙中不断的缓缓流出不知名的黏液，顺着山壁淌了下来。

山谷中不时响起或远或近，或大或小的怪物吼叫声，听起来让人毛骨悚然。跟在夏克的后面，小爱抱怨道：“不是找地方练魔气吗，干嘛到这种鬼地方来了？”

一边在前面带路，夏克一边随口解释：“修炼魔气首先必须在魔界，才能吸收到魔界的天地元气；其次要有魔族的体质，才能把吸收进身体的元气转化为魔气。你的身体已经被改造过一部分，我仔细研究过了，还不太彻底；我找了很久才找到这个地方，适合把你的身体改造成为能转化魔气的体质。”

“才不要——”小爱叫了起来，一想起魔界里那些魔族千奇百怪的形状，不禁心里发寒，“我可不想变成那些怪怪的样子，恶心死了。”

“你想到哪里去了？”夏克扭过头笑了起来，“这是对你进行细胞级的改造，让细胞能够顺畅的接受魔气的进出，仅此而已，不会改变你的样子的。”

“那还差不多……可别骗我哦。”嘟着嘴，小爱好奇的打望着四周，“对了，既然这地方这么有用，怎么会没人来这里？以你现在的情况，恐怕一看到就会被追杀吧。”

“哈，这个地方只对你有好处而已，魔族要来有什么用？谁会没事来这种鸟不拉屎的地方？”

说话间两人已经走到了山谷中心。只见一个六七米高的巨大洞口呈现在面前，洞口附近的石壁因为长期摩擦而显得非常光滑，里面黑黝黝一片看不清楚，一股腥臭的气味不断从里面飘出，令人闻之欲呕。

“这洞里是什么？看起来里面好象有东西。”探了探头看看里面，小爱问道。

“是一种很特别的魔兽，这种类型的魔兽在魔界可不容易找到。”夏克忽然伸出左手，卷起了衣袖，右手指甲猛的的在胳膊上一划，鲜血顿时飞溅出来。夏克曲指一弹，几滴血珠划着长长的轨迹，对准洞里飞了进去。

“你在引他出来？” 以为要进行一场战斗，小爱忙摆出了架势对着洞口。

“对。”夏克解释道，“这种魔兽长期生活在地下的洞穴里，没有视觉、听觉和嗅觉，只能靠着触觉和对敌人魔气的感应来捕食猎物，所以刚才的血液里我灌进了大量的魔气。”一边说着，划破的胳膊在小爱的胸口、背后到处磨蹭，很快小爱的身上就沾满了血迹。

“你……你在干嘛？”小爱愣愣的看着自己身上沾染的夏克的血液，吃吃的道，“你难道想引它出来吃掉我？”

“某种程度上是这个意思——当然，你不会真的被吃掉，更不会有危险……”稍微一运气，伤口立刻收敛愈合；把手臂上残留的血液飞快的擦干净，夏克一边微笑着道：“只要你按我的话去做，这是我所想出的最好的改造方法了。而且……恐怕还特别合你的意哦。”

没等小爱说话，洞内忽然传出一阵沉闷的吼声，大股腥臭的气体涌出洞口，一阵扑唧扑唧蠕动的声音响了起来，显然那个魔兽感应到了带着魔气的血液，往外爬了出来。

“好了，它出来了。”夏克往后退去，一直退到一块大石旁边，坐在地上小心的收敛着自己身体的魔气，一边吩咐道：“小爱记住照我的话做，没什么可担心的。”

一个庞大的黑影冒了出来，塞满了整个洞口，小爱这才看清楚，这魔兽仿佛是一个巨大的软体动物，黑褐色的外表坑坑洼洼，几十只粗大的触手从前面伸出，在洞口飞舞摇晃着，触手的根部有一个洞口不断的蠕动开合着，似乎就是嘴巴，从里面不时喷出强烈的腥臭味气体。

“小爱，现在你把护身的真气尽量降低；记住，它攻击你的时候不要反抗，随它做什么。”

“怎么有种受骗的感觉……”小爱嘀咕着，但还是依言收敛起全身的真气，护身的能量被降到普通人的程度。望着那只巨大的魔兽，心里不禁有些发毛。

那怪兽似乎感觉到了小爱身上的魔气，嘴巴猛的张开，一声大吼，触手们如弹起的毒蛇，飞舞着席卷过来，一下就缠住了小爱的身体，把她拖倒在地上。几只触手高高的扬起，对着小爱狠狠的插了下去，一下就扎进了她的身体；其余的触手此起彼落，瞬间，小爱的头颈、胸口、腹部、下体甚至四肢都被扎满了这些黑色的触手，小爱顿时变成了一只刺猬，大量的鲜血象箭一样标射而出。

插遍了她的全身之后，触手的头部纷纷裂开一个小口，一耸一耸的开始释放出某种液体，流入小爱的身躯。

“它在往我身体里放什么？”未知的恐惧让小爱有些惊慌。

“捕获到食物的时候，这种魔兽会先注入催情的药物，让猎物放弃抵抗。这种液体正是改造你身体需要的东西之一。”

随着时间过去，小爱的身体开始大量的充满这种液体。液体流过她的血管、肌肉、内脏，不断的吞噬着周围的一切。细胞浸润在这不知名的液体中，缓慢的改变着，结构开始微小的变化，同时也释放出大量的能量。这能量给小爱带来了巨大的快感，让她的思维逐渐崩溃，整个身心沉迷于其中而不愿自拔。

“哦~~~哦~~~好舒服~~~给我更多些~~~全身都要~~~~”小爱欲火高涨，面部潮红，双腿不安的扭动着。仿佛是大量的精液流淌在体内，身体的每一条血管、每一块肌肉、每一寸内脏、乃至每一个细胞都被浸泡在精液里，这淫糜的情景单是想一想都让人迷醉不已，更何况是亲身体验？

“原来哥哥说的合我的意就是指这个呀……”小爱暗暗的想道。一阵狂乱的快感又袭了上来，顿时让她放弃了思考，高亢的呻吟起来。液体逐渐浸漫全身，身体每一个部位都在释放着快感，把小爱的欲望推上了高峰。

“啊~~~啊~~~~让我死了吧~~~~要死了~~~~”小爱全身酥软，充血的乳头高高的挺起，下体的阴蒂也因为兴奋而变得通红，大量的爱液涌了出来，黏挂在大腿根部，拉出一根根透明的细丝。

似乎觉得麻醉液注射得差不多了，那魔兽的触手从小爱体内抽了出来，卷起她向口边送去。

“小爱，现在把护身真气释放出来，一会魔兽的体内伤害很大的。”看见那魔兽的动作，夏克连忙喊道。

已经几乎不能思考的小爱勉强放出了压抑着的真气，体质开始变得有些怪异：李家仙气在体内照旧畅通无阻，身体上被触手刺穿的几十个洞口却没有象往常一样开始愈合，随着身体的移动，体内的液体不时顺着伤口汩汩的流了出来。

来不及多想，她已经被触手卷着塞进了怪兽的口内，整个头部顿时笼罩在猛烈的腥臭中。怪兽嘴部的肌肉不断嚼动，小爱缓缓的滑入它的胃里。

怪物的胃袋里满是黏糊的溶液，稠若流质，小爱被黏液包裹着全身，动弹不得。两边的胃壁包裹过来，夹紧了小爱，开始揉动起来，似乎想把她给研磨消化掉。

“啊~~~~啊~~~~真是太刺激了~~~~啊~~~~再用力一点~~~~~”虽然不能出口，小爱却在心里高声的呻吟着。强韧的胃袋象一个石头的碾子，狠狠的挤压在身上，从外面蹂躏着她身躯的每一寸部位。而每次胃壁收缩，大量的黏液同时顺着那些伤口硬挤进小爱的躯体，在她的体内纵横肆虐，血管、内脏、甚至整个体腔都被巨大的压力扩张着，大量的黏液从内撑得要爆开一般。

胃袋伸缩蠕动，一内一外的挤压研磨，每一次开合，黏液疯狂的涌入小爱的身体，奸淫着、浸泡着全身每一个细胞，须臾又从那几十个伤口喷出；就这样不断的循环着，小爱犹如坐在峰口浪尖上，不断的被充斥全身的快感抛向高峰，又丢下谷底。

“啊~~~~啊~~~~身体~~~~~要爆炸了~~~~”胃壁不停的碾压着，黏液在体内疯狂的乱窜，一波波巨大的快感袭来，小爱不断的被推向高潮，下身泻个不停；大脑一片空白，完全无法思考，只知道狂乱的承受着这无比的快感，一次又一次的昏迷过去。

看着小爱被吞入肚子，夏克满意的笑了笑：“应该差不多没问题了。这样的搞法天看来两三天都不会结束，没必要傻等下去，我还是利用这点时间好好行动才是。”转身站了起来，快步走了出去。

……

三天后，夏克回到洞口，只见那只魔兽还在不断的蠕动着，甚至连位置都没有改变。

“怎么回事？居然到现在还没有好？”惊讶的夏克顾不上被怪物发现，放出魔气探测着它的身体内部，立刻感觉到了小爱的气息，只不过非常的微弱，如风中的残烛一般随时都会熄灭。与此同时，那魔兽也发现了夏克，愤怒的大吼一声，触手飞舞着攻击了过来。

“为什么会这样？难道改造失败了？”大惊失色下，夏克挥起拳头迎了上去，准备消灭这个怪物抢救回小爱。

就在这时，那魔兽突然站住哀号了一声，只听轰的一声巨响，惊天动地炸了开来，冲击的波动瞬间充斥了整个山谷，碎片四散飞扬。只见一金一黑两道气柱拔地而起，如两条长龙缠绕着冲向天空，瞬间破开了厚厚的乌云，直指苍穹。

异象转眼间消失无踪，石块灰尘纷纷落下。蹲在大石后面躲避冲击波的夏克慢慢的站了起来，向已经被夷平的洞口望去，那只魔兽早已消失得连灰都不剩，变得平整了的空地上方，一个玲珑有致的苗条身影正悬浮在离地几米的空中，雪白赤裸的身躯上隐隐有流光转动，闭着双眼，面上一片从容恬静。正是经过几天的改造，终于成功融合了李家仙气和魔气，武功大成的小爱。

第九节

“哟喝~~！”

小爱兴奋的在空中上下翻飞，四处乱窜个不停，根本不理会夏克在底下的呼唤。远远望去，小爱的整个身躯散发出无穷无尽的威压，自己隔这么远也有些承受不住；矫健的身影已经淡到看不清楚，所到之处，身后拖起一抹淡淡的流光，夏克完全被震撼住了：“这就是李家仙气和魔气融合后的威力吗？……实在是太强了！”

话声未落，只见小爱砰的一声撞在了山谷的石壁上，哗啦啦碎屑乱射，身体慢慢的滑了下来。

“……”

意犹未尽的小爱被夏克强行拖到一座山崖上，刚一坐下，夏克就迫不及待的询问融合的经验。

“修炼李家仙气最难的部分，不是修聚功力，而是强韧肉体；如果肉体没有不断的被强化，是无法承受更高的能量的，这就是很多人的修炼到了某个地步后停滞不前的原因……现在这个束缚好象消失了。”小爱歪着头思索着，犹豫着说道，“感觉很奇怪，李家仙气和魔气一配合，威力立刻增加了许多倍。好象……好象这两种真气是互补的一样，不过，现在还有很多地方我还没有掌握好，需要有时间慢慢琢磨一下。但是，人间界和魔界的绝学为什么能配合得这么好呢？真是奇怪啊……”

小爱的迷糊回答并没有多大的帮助，夏克听后仍旧是一头雾水。但是李家仙气和魔气配合后会威力大增却是确定的了。亲眼目睹了威力的夏克再也顾不上其他，立刻按照小爱传授的李家仙气的心法开始修炼起来。

无聊的看了一会端坐不动的夏克，小爱突然想起了什么，手指微微挥动，噗嗤一声，一股轻烟冒起，阿米巴出现在面前。

“啊……魔界……我终于活着回来了……”跳起来大口的呼吸着魔界的空气，阿米巴的脸上满是兴奋，狂喜的激动不已。

乒的一声，后脑被重重的敲了一记，小爱的声音恨恨的响了起来：“干嘛这么激动？说得我好象天天折磨你，不让你回来似的？”

阿米巴吓了一跳，转身看去，只见小爱正柳眉倒竖，面若寒霜的瞪着他。

现在的小爱身无寸缕，曲线动人的斜坐在地上，看起来显得无比的美丽和柔弱，但也从来没有这么强大过，令人恐惧的能量不停的溢出，一波波扩散开来，不断的震撼着阿米巴脆弱的灵魂。

“哈哈怎么会呢，您是个多么慈祥的主人，在人间界的日子里承蒙您无微不至的关照，好吃好喝，您看，小人的身材都变胖了嘿嘿……”阿米巴连忙点头哈腰，一脸的谄笑。

瞪了一眼阿米巴，小爱伸了个懒腰，慢慢的站了起来。“夏克这么练法，起码要几天后才能看出能不能有效，我可要无聊死了。正好你本来就是住在这里的，带我到处去逛逛吧。”

一颗金色的流星出现在天际，划过长空，转眼出现在面前。小爱猛的一顿，俏生生的停住身形，随手一扔，阿米巴翻滚着落到了地上。

“哎呀~~大姐您轻点啊，我可不象你那么结实……”

没有理会阿米巴的惨叫，小爱打量着四周。光秃秃的山顶，中间一块硕大的黑色石头，除此之外，这里什么也没有。小爱疑惑的问道：“你说这儿有好玩的，我怎么什么也没看见？”

阿米巴爬了起来，拍了拍身上的尘土，一边说道：“别着急，这里好玩的东西多着呢。”

站了起来，阿米巴突然变得一脸的淫笑：“主人你想不想和各种各样的淫兽好好玩玩啊？如果想的话，整个魔界淫兽最集中的地方恐怕就是这里了。”

“是吗？听起来好象很有意思的样子……快告诉我它们在哪里！”听到有大量的淫兽，小爱的眼睛顿时冒出了星星。

走到那块黑色的大石旁边，阿米巴开始介绍：“这里靠近王国的北部，以前曾经有大量的淫兽出没，伤害了不少人。后来前任皇帝派人围剿它们，关在了这里。”伸手拍了拍那块黑石。“这就是它们的封印，整个魔界没几个人能打开，但是以主人你现在的力量，一定是轻而易举啦。”

走上前来，伸手抚摩着黑石，小爱感受到了封印的强大力量。

“哼，这点东西难不住我。”随着话声，小爱运转真气，只见手臂上光芒一闪，轰的一声大响，黑色的大石被炸成了粉末，露出一个漆黑的洞口。顿时，大股强烈的魔气从洞内冒了出来，穿出洞口，冲天而起；接着从洞里传出了大片低沉的嘶吼声，此起彼伏。

“听起来有不少呢，真不错。”听了听声音，小爱甜甜的笑了起来，一纵身跳了下去，“我先下去了，阿米巴你在上面等着我！”

经过一段长长的距离，小爱落到了洞底。这是个上小下大的洞穴，整个洞穴内部非常的宽大，小爱所处的地方就象一个大厅一般，足以容纳几百人；更远处蜿蜒曲折，还不知道通向什么地方。

一阵阵吼叫声响起。已经被关了多年，却突然见到美味的猎物落下，淫兽们纷纷忍耐不住，从黑暗里爬了出来。

望着慢慢逼近的各种淫兽，小爱兴奋得微微颤抖，呼吸也也开始起伏不平，双手开始抚摩着自己的身体，准备享受一场畅美的盛宴。“啊……，快一点过来，狠狠的奸淫我吧……”

仿佛被小爱的言语挑逗起了凶性，淫兽们顿时猛扑了过来。成百上千条触手舞动着，仿佛一张大网，一下就把小爱全身缠绕住了。形状各异的触手在她身上勒紧，滑动，寻找着可供插入的洞穴。

“啊~~~插遍我的全身~~~，每一个地方都要~~~”小爱闭上眼睛，满意的哼出声来，纤细的腰肢欢快的扭动着，正准备接受大量触手的侵犯，突然听见一声响亮的吼叫，一时之间，各种触手都纷纷离开自己的身体，退了下去。

“咦？”小爱惊讶的睁开眼睛，却看见周围的淫兽们纷纷逃开，不安的抖动着；自己的前方，出现了一只巨大的淫兽。和其他淫兽相比，这一只显得特别的硕大，触手也特别粗，表皮凹凸不平，长满了尖锐的硬刺，绿色的黏液不断大量分泌出来，一直流淌到地上。它沿着其他淫兽退让开的道路慢慢爬过来，移动中倒显得颇有点气势。转眼间蠕动到小爱面前，那淫兽一声低吼，触手伸出，紧紧的捆住了她。

“呵呵，看起来你是他们的头嘛，想不到你这么霸道啊，有好东西都要自己先享受，不过……”小爱伸出手，抚摩着触手的头部，细嫩白皙的手掌感受着触手粗糙表皮上的尖锐倒刺，沾满了腥臭的黏液，又伸到嘴边轻轻的添了舔，一双眼睛变得分外的勾魂动魄：“有性格，我喜欢。”

那淫兽王吼了一声，几只触手分了出来，拉开小爱的双腿，对着下体狠狠的插了进去。

“啊~~~~”触手粗糙的外皮在身体里剧烈的摩擦，锋利的倒刺钩扯着内壁上的褶皱，这甜美的刺激让小爱舒服得呻吟了起来。双手不由自主的伸到前面，手指轻轻勾住阴蒂和阴唇上的小环，用力拉扯扭动起来，喜悦的催促着：“用力一点~~~~再深一点~~~~尽情的折磨我吧~~~~”

仿佛听得懂小爱的话，那淫兽王凶猛的加快了抽插的力度。每一下都穿过狭小的宫颈，狠狠的一插到底，粗大的触手扩张着运动的通道，每一次进入都在小爱的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。每一次抽出，整个粉嫩的内壁都被倒刺拉扯着翻出体外，随着下一次插入，又被狠狠的塞了进去。

“啊~~~啊~~~~”体内翻江倒海的折腾让小爱高亢的呻吟着，身体战抖不已；摸索着，一手拉起一根空闲的触手套弄起来。纤细柔嫩的手指把握不住触手的粗大，感受着上面密密麻麻的锋利倒刺划过皮肤的刺激快感；腥臭的绿色黏液很快沾满了双手，顺着手臂流淌全身。“啊~~~给我更多~~~再粗暴些吧~~~”

一声大吼，淫兽王又飞舞出两根触手，盘旋着缠绕住小爱坚挺的双乳，把乳房狠狠的勒成了葫芦状，用力的拉扯着。两根触手的粗大的头部张开了口子，从里面伸出稍小的蛇信，舔弄着她的乳尖。很快，小爱的乳头鼓涨起来，向外突出变大。蛇信揉捏着乳头的尖蒂，拉开悬挂着的乳环，慢慢探索到兴奋膨胀起来的乳孔，一用力，狠狠的挤了进去。

“太刺激了~~~~啊~~~~再插深些~~~~戳烂我吧~~~”乳尖上传来的刺激是如此的淫糜，让小爱高高的扬起头，兴奋的叫喊着，下体疯狂的分泌着爱液，双腿抽筋般的颤抖着。

响应了她的催促，那两条触手继续扩张着因为极度兴奋而张开的乳孔。慢慢的，乳孔被撑开到极致，足有手腕粗的触手终于整个钻了进去，足足插进半尺多深，随即在小爱的双乳里猛烈的抽送起来。

外面被紧紧的勒成冰糖葫芦，里面则有一根如此粗大的触手在狠狠的抽插，小爱的一双乳房被折磨得完全变了形状。冰冷的触手在里面翻腾掘动，表皮上的倒刺来回的刮拉着里面的脂肪，绿色的腥臭黏液不停的分泌出来，灌充到乳房里。毁灭的快感一波波的从双乳和子宫扩散到全身，沉沦到地狱般的刺激让小爱陷入狂乱的高潮。性感的小嘴大口的喘着粗气，痴迷的双眼淡然无神，顺着下体的抽动，爱液不停的流出，顺着大腿不断的淌下。

淫兽王的抽送到了狂风暴雨般的地步，插入小爱下体和双乳的三根触手以肉眼难辩的速度运动着，分泌的黏液在高速的抽插下不断的化作黑绿色的泡沫，从乳孔和穴口大量喷涌出来。猛然长吼一声，淫兽王动作一停，浑身直抖，顿时射了出来。

意外的是，淫兽王从触手头部排出的不是象往常一样的精液，居然是鸭蛋大小的卵。一颗颗白色的卵被排进了子宫和双乳内，小爱的腹部和乳房顿时象气球一样膨胀起来。大量的卵堆积在子宫和乳房里，隔着皮肤都可以清楚的看见他们一颗颗浑圆的形状。

不一会，小爱体内的卵起了变化，纷纷蠕动起来；蛋壳破裂，从里面爬出一个个形状怪异的魔兽。六条小腿支撑着身躯，一张满是金属利牙的大嘴却占了身体的一半大。幼兽们破壳而出，在小爱的身体里有的到处钻爬，在体内穿刺突跳着；有的对着乳房和子宫的内壁就是一口，咬住不放；还有的找不到出路，就在体内互相撕咬，自相残杀起来。小爱的肚子和双乳如海浪般翻滚，隔着薄薄的皮肤，可以清楚的看见幼兽们在里面疯狂的翻腾着。

巨大的刺激把小爱推进了地狱般高潮的顶峰，小爱双眼翻白，小嘴有气无力的张合，身体微微颤动着昏迷了过去。

好一会那些幼兽才找到了出路，纷纷穿过乳孔和阴道跑了出来，随即消失在黑暗里。随即，高潮过后的小爱也苏醒了过来。

“啊……，真的是太美妙了……”惬意的坐起身子，小爱媚眼如丝，甜甜的叹息着，饱受摧残的身体散发着惊心动魄的美丽。扩张后的乳孔还没有收缩，一丝丝黏液缓缓的