本文由百度961104200988整理分享

魔法少女小爱 1
深夜，C市郊区，一个废弃的庞大工厂厂地。

废弃的年代已久，厂区内杂草丛生，乱石和各种杂物到处堆积。月光下，已经破落的厂房看起来只是一片片的模糊黑影。

寂静的夜里，急促的跑步由远而近响起，"哗啦"一声，厂房里西面一片失修的墙壁突然被破开，随着倒下的砖头粉末四散飞扬，一个人影窜了进来。

人影进来后停下了脚步，侧头听着动静。一会，似乎轻呼了口长气，随即走上前去，来到厂房中一台报废的机床面前，蹲下了来，随着地上的垃圾和土块被抛开，似乎在挖掘寻找着什么。

"好啊，害得我跟了半天，原来是躲到这里来了。"一个清脆动听的女声响起，声音在房间内扩散，让人无法分辨源头是从哪里传来的。

"啊！"一听见声音，蹲下的人影仿佛触电一般跳了起来，惊慌失措地四处张望，双腿不由自主地微微颤抖着，似乎想跑，却又不敢，"你......你在哪里？出来，出来啊！"

一个苗条的身影出现在洞口，随即踏了进来。深蓝与银色相间的紧身连衣超短裙，包裹着玲珑有致的动人曲线，在夜色下闪闪发亮；修长的双腿上，紧贴着连着高根鞋的黑色丝质长袜，同样套着一双长手套的白皙双手，拿着一根散发出流动的水一般耀眼光泽的金色长杖，杖头则雕塑着一只展翅欲飞的凤凰。一看这身打扮，就知道来者正是著名的除魔猎人：魔法少女小爱。

夜色下的废墟中，小爱美丽清秀的面容、苗条诱人的身躯显得纤细而柔弱，如一个精致美丽的芭比娃娃；然而那人盯着小爱的目光却无比害怕，仿佛爱其实是食人的恶魔，正准备把自己当作惬意的晚餐给撕碎吃掉。

看着眼前的人恐惧地看着自己，双腿微弯，似乎又想逃跑，小爱挺翘的鼻子微微的皱起，"扑哧"一声笑了出来："缚手就擒吧，你以为你还跑得了吗？"声音虽然轻柔悦耳，但似乎伴随着一股无形的力量，向那人压了过来。

恐惧与压力交织之下，那人终于失去了逃跑的念头，扑的跪了下来低头求饶："小爱小姐，求求您放过我吧......我以后再也不敢出来害人了......，呜呜呜－－，只求您放过我这一次，以后我一定好好做人，随便您叫我干什么我都愿意！"

"哦－－，是么？"小爱走上了前去，步伐优美，摇拽生姿；高根鞋的鞋钉击打在水泥地上，发出的声响却仿佛一面大鼓，一下一下的敲击着那人的心脏，让他不敢动弹。

走到那人面前，小爱弯下腰，伸出一根手指，托起那人的下巴，勾到离自己脸孔不过一尺远的距离端详着他。看着那人眼里的神色不断变化，脸部肌肉不断颤动，小爱的大眼睛笑眯眯的弯成了新月，却突然脸色一寒，嘴里吐出的词句却冷如寒冰："笑话！就这点本事也有资格和我讨价还价？你身上的魔气这么浓烈，到底杀害过多少人你以为我会不清楚？今天晚上，你别想活着离开这里！"

听到这冷酷无情的字眼，那人脸色刷的一下变得惨白，眼睛透出灰败的神色，身体不由控制地颤抖。慢慢的，心底血气翻腾起来，一阵带着绝望的杀意弥漫向全身，开始控制自己的躯体。撑着身体的一双手掌，抖动的手指竟深深的扣入了水泥地面，扩展开一条条裂痕。

那人忽然昂起头来，眼睛已经完全变成了赤色，对着不到一尺远的小爱的面容吼道："......横竖都是个死，我他妈的和你拼了！"

随着那人的吼叫，他的背后突然窜出几十条黑色碗口粗的触手，交叉摇晃，箭一般向小爱射去！

如此近的距离，只一瞬间，触手就卷满了小爱的躯体。双手、双脚和脖子上都被层层捆住了，触手们在爱的身体上缠绕卷动，狠狠地勒紧。相比之下，