本文由百度961104200988整理分享

没多久，小爱飞回到夏克所在的那个山崖。

远远的看见夏克坐在山崖上一动不动，小爱嗖的一声落了下来，出声询问道：“哥哥，你练得怎么样了？有进展吗？”

没有听到回答，小爱奇怪的转到他面前，只见夏克面色憔悴，目光痴呆，愣愣的看着前方。

“喂——，哥哥你怎么啦？没事吧？”小爱焦急了起来，推搡着夏克的肩膀，“难道是走火入魔了？”

呆呆的愣了半天，夏克突然回过神，哀号了起来：“我想不通啊——为什么你能修炼魔气，我却练不了李家的仙气？天妒英才啊——想我夏克.奥克尔一生英俊潇洒风流倜傥、聪明睿智武功高强，怎么会练不过你的？”

“……不用这么夸张吧？”

“不说废话了，你赶快把心法再说一遍，我来看看是不是有什么问题。”

……

两人讨论半响，夏克低下头，叹了口气：“看来确实是体质限制，非人类是没办法修炼李家仙气的……”

看着夏克消沉的样子，小爱有些不忍，伸手安抚着他的肩膀：“哥哥……你别难过了，没有李家仙气，也一样可以成为高手啊。”

沉默了半响，夏克突然站了起来，面对着眼前无尽的荒原，长长的呼了一口气。

“小爱，对不起，刚才是哥哥失态了。眼看通向武学颠峰的路就在眼前，却无法登上去，对我这样的人确实打击很大。不过……”夏克转了过来，脸上又充满了自信，“这种事情怎么会打得倒我呢？”

走到夏克身边，抓着他的胳膊，小爱轻声的安慰道：“而且……虽然你没有练成，我却练成了嘛，怎么说也是你的妹妹，我可是一定会帮你的哦，你别担心了。”

苦笑了一下，夏克拍了拍小爱的削瘦的肩膀：“说到练武，你才是真正的天之骄子……”

两人不再说话，一起看着天际的荒原。

“小爱。”

“恩？”

“明天和我一起回魔都，我要联络一些人。”

第十节

傍晚的魔都。

相比已经跨入现代社会的人类而言，魔界王国还停留在中世纪的年代。穿着一件黑色的斗篷遮住头脸，小爱跟在夏克身后，行走在魔都的大街上。街边建筑的模样、各式各异的魔族都让小爱充满了好奇，目不暇接的打量着。

到了魔族的王国才见识到了魔族种类的千奇百怪，简直什么样子的都有，不过外貌和人类一样的也相当不少——至少表面上没什么区别。走在前面的夏克同样披着黑色的斗篷，带着小爱三转两转进了一条偏僻的小巷，一直走到巷底，来到一家破旧的小杂货店门前，略一迟疑，走了进去。

杂货店里光线昏暗，两边的橱架上只摆放着很少的几样物品，上面积满了灰尘，怎么看这家店都象没什么生意的样子。

“对不起，本店要打佯了。这位客人明天再来吧。”一个懒洋洋的声音从柜台后面响了起来。

夏克脱下了头上的斗篷，露出自己的面容，微笑着说道：“连老朋友来了也不接待么？”

一个高瘦的身影霍的站起，冲到柜台前面，惊讶的看着夏克喊出了声：“二殿……”

话没说完，那人顿时反应了过来，疾步走到门口，打量了一下四周，关上店门，回过头来小声的说道：“您怎么来了这里？”声音里满是惊讶和喜悦。

夏克走到柜台边，从底下扯出两张凳子，分给小爱和自己坐下后，才回过头来说道：“我回来主要是看看情况，兄弟们现在都怎么样了——对了，介绍一下，这位是我的妹妹小爱。”一抬手指着那人，“这位是我军团里的首席参谋，我的好朋友普拉米斯——不过现在只是个杂货店老板了，哈哈。”

虽然从来没有听说二殿下有妹妹，普拉米斯却乖觉的没有多问，简单的问候之后，普拉米斯也坐了下来，沉吟着说道：“自从殿下被投进熔岩洞服刑之后，皇帝陛下派亚特取代了您的位置，原来的部下们不是被拿去送死，就是投置闲散；尤其这次王国大军进攻人间界，派去的多半都是您的军队，结果全军覆没，没几个逃回来的。”

夏克沉默了一会，抬起头说道：“原来的魔将军还有几个在？”

“巴特尔、米兰达还有修斯倒还留在军队里，其他的战死了四个，剩下的都和我一样了。”普拉米斯苦笑了一下。

夏克哑然一笑：“这次在那边，我找了个机会把死鬼老哥给杀了，老头子一定暴跳如雷吧？”

“是，陛下在皇宫里大发雷霆了好几天，已经宣布您为叛逆；不过您知道的，就算要派大军去人间界追剿——哪怕陛下亲自去，起码也得等到明年，所以还没什么具体的行动。没人想到您居然会放弃呆在那边，敢在这种时刻回来。”

“呵呵，死老头子机关算尽，自以为什么都掌握在手上，总有阴沟里翻船的时候。”夏克自嘲的一笑，“这次回魔界，我是有备而来。如果面对老头子，不敢说有信心取胜，一搏之力至少是有的。”

听到这句话，普拉米斯的枯干的瘦脸上露出兴奋的神色，眼中的光芒变得挚热起来：“如果是这样，那真是太好了。陛下这些年穷兵黩武、倒行逆施的事情做了不少，很多人都对他不满，只不过畏惧于陛下的武力敢怒不敢言而已。我们原来的一批兄弟时常都偷偷的联络，大家私底下都盼望殿下您能回来带领我们把陛下给——”后面的话没有说出，不过面上的神色已经表达了自己的决心。

“对了，有没有关于艾丝帝西娅的消息？”被普拉米斯说得满是兴奋，夏克几乎忘了个人，“这一次恐怕需要她不少的帮助。”

“啊，艾丝帝西娅已经站到殿下这一边了吗？那真是太好了，她的军团大部分离魔都不远，对付陛下的近卫军可是一大助力，这一回可真的是有希望了。”普拉米斯兴奋的站了起来，脸上满是欣慰的笑容，旋即又皱起了眉头，“哎呀，可惜晚了一步，我听说今天上午艾丝帝西娅刚被陛下以临阵脱逃的罪名逮捕了，恐怕她的军团已经被委派了其他的指挥官了。”

“哼，我早料到死老头子不会放过她的。”夏克不屑的哼了一声，想了想，决然的说道：“一定要把艾丝帝西娅救出来让她重新掌握军队；一两天的时间，新派去的人肯定没这么快能离散她的军心，只要行动迅速，我相信成功的希望很大。”

“殿下说得没错，人是一定要救的，不过具体计划就需要仔细考虑了。如何营救，救出人以后如何转移到她的军团里……还有更重要的是，这件事一做，谁都知道我们要谋反了，所以随后的行动必须要快，不给陛下反应的时间……”紧皱着眉头思索着，普拉米斯一边喃喃自语。

“啊……无聊死了。”旁边坐着的小爱听得昏昏欲睡，伸手打了个哈欠，站了起来，“救人是吧？你们忙着，我可先去睡了，行动的时候喊我好了。”

呆呆的看着小爱走进里屋，普拉米斯才反应了过来，连忙喊了一句：“小爱小姐，卧室在楼上！”

返过头来，普拉米斯疑惑的问道：“殿下，恕我冒昧，您妹妹是……？”

“哦，她确实是我的亲妹妹，不过不是那死老头子的女儿。”看着普拉米斯发愣的表情，夏克笑了出来，“别看她样子娇滴滴的，一身修为可比我强多了……”

……

深夜，魔都监狱。

两条人影敏捷的避开墙头的守卫，轻飘飘的穿了进去。

监狱内三步一岗五步一哨，防范得十分严密。小心翼翼的避开游动的巡卒，小爱和夏克紧贴着天花板，慢慢的移动到一个石砌的厅内。

石厅并不大，几根火把插在四周的墙上作为照明，厅的中央有一个深不见底的大洞，一个类似井架的工具架设在旁边，三个狱卒在洞口周围巡弋着，除此以外再没有别的东西。

“这是什么奇怪的地方？怎么厅里面有个洞？”小爱皱着眉，传声问道。

“这就是魔都监狱的特色了，这个洞通向下面的牢房，来往之间的联系全靠这个井架运送。下面被关押的犯人即使暴动了，也没有办法冲上来。”夏克传声解释，一边观察着那三个狱卒，“小爱注意，找准空隙我们钻进去，千万别惊动他们了。”

拉紧小爱的手，仔细盯着那三个狱卒，过了半响，终于等到一个那三人都恰好背对着洞穴的机会，只见轻烟一闪，淡淡的风掠过，小爱和夏克已经悄无声息的冲了进去。

笔直的隧道很长，落到一半的时候，在夏克的示意下，两人抓住隧道内壁上凸起的岩石停了下来。

“怎么？准备在这里动手吗？”

“不错。根据得到的情报，艾丝帝西娅一会就会经过这里被送下去。我和普拉米斯研究了很久，觉得在这里动手是最合适、走漏风声被狱卒发现的机会最小的地方。”

“我怎么不觉得？即使我们在这里救了她，下面牢房里的人发觉没人下来不也会发现的吗？”小爱奇怪的问道。

“你仔细听就明白了，这是我和普拉米斯商量出来的唯一可行的办法。因为装人的篮子很小，犯人运下来的时候一般都没有狱卒跟下来，也就是说，当艾丝帝西娅经过这里的时候，只有她一个人——这个时候，我把艾丝帝西娅救出来，你就冒充她下去，代替她坐两天牢。”

小爱张大了小嘴，几乎要喊了出来：“有没有搞错？我可是你妹妹哎，这种事情你也想得出来？”

传声的声音如此之大，把夏克给震得头晕眼花，好半天才平复下来，夏克冷静的解释道：“小爱别冲动，你听我说：第一，救出艾丝帝西娅不难，难的是尽量延长不被发现的时间，从魔都赶到她的军团重新掌握兵权再带军队赶回来，怎么也要两天；第二，被抓住的犯人都是要封印魔气的，对封印免疫的人只有你；第三，我们的人手中只有你是女的，才有可能冒充她；第四，对小爱你现在的能力而言，当需要出来的时候，这种地方怎么会难得住你？进去以后虽然免不了要严刑拷打，不过你会在乎么？”

一大席话说得小爱一愣一愣，半响才犹豫道：“听起来好象是有点道理……不过我代替她下去话，可不保证不会露出马脚哦。”

夏克一摆手，不在乎的说道：“下面的狱卒都是最低级的渣滓，没什么机会见过她，你下去的话被发现的可能性很小——话说回来，什么事情没风险？这样做已经是尽可能的把风险降到最低的程度了。”

一边说着，夏克伸出了右手，运起魔气，手心发出荧荧的蓝光：“来，小爱把衣服脱掉，我在你背后烙一个封魔咒，这样就不会有人怀疑了。”

小爱撅着嘴，不甘不愿的脱下上衣，夏克手掌按了上去，只听滋滋声响起，一股青烟冒出，一个刻着复杂图案的烙印出现在小爱的背后。

悻悻的穿好衣服，小爱嘀咕道：“你要谋反自己麻烦也就算了，居然还拖累我下水，真是的……害得我要在这种地方呆两天……”

“没事的啦，只要呆两天就好了。况且……”夏克安慰道，突然脸上浮现出诡异的笑容，“我听说这个地牢的狱卒以严刑拷打为乐，里面的犯人经常动不动就被打死的，听起来这地方好象有点符合你的兴趣啊。”

“是吗？那样的话倒还有一点点期待，最好不要让我失望……”听到这个消息，小爱顿时收起了板着的小脸，露出开心的笑容。

“……”

等待了好久，终于听到头顶远远的传来一阵嘈杂的人声。

“来了！”两人连忙做好了准备。不多时，井架的滚动声响起，一个吊篮放了下来。

吊篮从远远的头顶缓慢的降下，夏克紧张的望着，大气不敢喘。吊篮逐渐靠近，露出了一张脸，正是艾丝帝西娅。只见她面容憔悴，身上血迹斑斑，两只手被锁在粗大的铁镣里。

在黑黝黝的隧道洞壁上突然看见两个趴着的人影，艾丝帝西娅的惊讶是不言而喻的，呆看清其中一个是夏克，顿时惊得要呼出声来。看见她的神情，夏克忙做了个禁声的手势，艾丝帝西娅才反应过来，赶忙捂住了嘴巴。

“动手！”两人一起向吊篮跃去。一伸手，夏克把艾丝帝西娅拽了出来，小爱同时跳了进去；铮的一声轻响，铁制的镣铐被扯断，迅速从艾丝帝西娅的身上除了下来，一转身抛给篮子里的小爱；接住镣铐，小爱手忙脚乱的给自己套了上去。

做了个完毕的手势，看着缓缓降下去的小爱，夏克传音道：“小爱，现在我和艾丝帝西娅去她的军团那里，还有很多事情在等着我。这两天没你什么事情，你就呆在这里直到我通知你为止好了。记住，尽量别露出破绽，如果不小心被拆穿，立刻出来通知我。”一只手反搂着艾丝帝西娅，另一只手贴在她背上，开始解除封魔咒。

获救的艾丝帝西娅心情激荡，封魔咒一解除，立刻抱着夏克疯狂的拥吻起来，好半天才放开，喜滋滋的说道：“天啊，真是太好了，我知道你会来的，但没想到居然是这么快。”

“既然选择了站在我这边，又怎么会不来救你呢？”

看着脚底渐渐变小消失的吊篮，艾丝帝西娅轻抿着嘴唇，眼波流转，突然问道：“这个美丽的小姑娘是谁？看起来好可爱的样子。”

“哦，那是我的妹妹。”

“妹妹？你什么时候多出来个妹妹了？我怎么看象是……”

“啊闲话不多说了，时间要紧，我们先找机会出去吧。”

…………

第十一节

小爱坐在吊篮里把镣铐套好之后，没过多久，砰的一声轻响，篮子稳稳的落在地上。

“有犯人到了！”随着一声吆喝，沉重的脚步声咚咚响起，远远的走了过来。两个长着牛头、身躯庞大的魔族站到了小爱面前。

一个牛头看着小爱摇了摇头，裂开大嘴啧啧有声：“这么娇滴滴的一个小姑娘居然就是大名鼎鼎的艾丝帝西娅？还真是难以想象啊。”

“咳，管她多有名？我只知道不管是谁，到了这儿，只有竖着进来，横着出去！”另一个牛头不以为然，走上前去，抓起小爱手里的铁链，狠狠的踢了一脚，喝道：“还不快起来！找死吗？”

小爱露出一付怯怯的表情，赶忙站了起来。镣铐的铁链被牛头拽着，跌跌撞撞的跟在后面。几只昏暗的火把点缀着狭窄低矮的通道，两旁的牢房不断散发出陈腐的臭气，夹杂着刺鼻的血腥味扑面而来。听着远远的地方不时响起的凄惨号叫声，小爱的嘴角边露出了一丝微笑，心中慢慢的痒了起来。

顺着长长的甬道走到底，转了几个弯，来到一个明亮的房间。这显然是一间刑罚室，墙壁上挂满了镣铐、各种皮鞭，地上摆放着的老虎钳、铁纤，插在正旺盛燃烧的火炉上的烙铁，还有大量不知名的刑具。看着这些，小爱白皙的脸蛋抹上了一丝潮红，身体也兴奋的微微颤抖起来。

那牛头却以为小爱是恐惧得发抖，嘿嘿的笑道：“小姑娘知道害怕了吧，看你一身细皮嫩肉的，从来没受过苦头吧？一会就让你尝尝，什么叫生不如死的滋味！”

说话间，牛头把小爱带到房内的中部，从房顶的悬梁上拉下根铁链，穿过小爱手上的镣铐，把她吊了起来。铁链吊得很紧，让小爱只能用双脚的脚趾勉强半撑着接触地面。

另一个牛头狰狞的笑着，从墙上选出了一根带着大量倒刺的粗皮鞭，慢慢走到小爱面前，举手扬起鞭子，狠狠的抽了下去。只听啪的一声脆响，衣襟破裂，一道黑红的血印立刻在小爱胸口呈现出来。

随即连续的啪啪声响起，牛头飞舞着鞭子使劲的抽着，小爱的身体被抽得左摇右晃，衣屑纷飞。暴露在空气中的洁白无暇的身躯很快出现了几十条高肿的血痕；每一下鞭梢都带走了一丝皮肉，一缕缕细细的鲜血顺着身体流了下来。小爱脸涨得通红，开始还紧紧的抿着嘴唇强忍着，直到牛头一鞭猛的横抽在乳尖上，挺翘的乳房被打得狠狠的飞起，在空气中兴奋的跳动不已，终于忍不住啊的一声呻吟出来，声音里充满着甜腻的喜悦。

“嘿嘿，咱哥俩捡到宝了，竟然遇上个淫荡的小骚货，被这样打居然还会有快感。”拿鞭子的牛头笑了起来。

另一个牛头走上前去，看了看小爱因为衣襟破裂而暴露出来的双峰，伸出手指勾起小爱乳尖上的乳环，回过头来答道：“你看，这个小姑娘居然在自己奶子上穿了这个玩意，是还嫌不够爽吗？哈哈哈哈。”

脸上满是享受的神色，小爱的眼睛显得妩媚动人，火热红润的嘴唇轻轻的张开，微微笑了起来：“既然都知道了，怎么不继续呀？我等着你们更粗暴、更残忍一点呢。”

这话顿时激起了牛头凶暴的兽性，手臂上的肌肉鼓起，高高的举起鞭子对着小爱抽了过去，每一下都用尽全力。小爱苗条的身躯如巨浪中起伏的小船，在暴风骤雨般的狠狠抽打中摇摆不定。鞭子不断落在身体的各处，小腹、下体、大腿以及两肋很快都伤痕累累。衣服早已被抽碎干净，灯光照耀下，赤裸的身躯满是纵横交错的高肿血痕。

“恩~~~啊~~~再用力一点~~~狠狠的~~~”鞭子飞舞，小爱畅美的呻吟着，优美的脖颈高高的仰起，双腿不安的扭动着，爱液一丝丝的从下体流了出来。随着小爱的鼓励，动手的牛头越来越用力，终于奋力的一鞭之后，再也站不住了，鞭子丢到一边，一屁股坐到地上大口喘着粗气。

饱受摧残的小爱尤不满足，潮红的脸上满是兴奋的神色，勾魂的双眼满是迷人的微笑：“啊，不会就这样子而已吧？人家还等着你们更刺激的东西呢。”

“哈哈哈哈，兄弟，可别让这小骚货看低咱们了。”一直闲站着的牛头走了过来，伸出手把玩小爱的双乳，裂开大嘴笑道：“你这小妞可不是一般的淫荡，放心好了，会让你享受不一般的东西的。”

放开小爱，那牛头走到墙边，从桌上取出一根半尺多长，比牙签略粗的粗大银针，上面闪闪发亮，布满了弯曲的锋利倒刺。牛头拿着带倒刺的银针走了过来，握着小爱左边的乳房，对准乳孔用力一插，银针狠狠的钻了进去，直刺到底，只露出短短的一截头部。

“哦~~~”小爱昂起头呻吟了起来，还来不及仔细体味这根银针带来的刺激，那牛头又取出几十根一样大小的银针，对准右边的乳孔插了一根进去，其他的银针纷纷插在了乳尖的周围，小爱的一双乳房顿时成了刺猬一般，上面布满了银针。

那牛头伸出手握住小爱的双乳，忽然狠狠一捏，用力之大仿佛要把小爱的乳房挤爆一般，小爱顿时高呼了起来。银针在牛头手掌的狠命挤压下弯曲变形，上面的倒刺刮拉着、撕扯着乳房的肉体，把里面的肉碎成一丝一丝，鲜血纷纷顺着银针的插口涌了出来。

“恩~~~恩~~~~好刺激~~~~捏爆~~~~把我的乳房揉烂吧~~~~”

牛头的手掌不停的揉捏挤压，小爱的双乳在它的手掌里不断的变形，里面的银针也随着动作不断的弯折伸屈。几十根银针的倒刺一起在乳房里狠狠的搅动拉扯，切割撕裂，这强烈的刺激顿时让小爱疯狂起来。

“嘿嘿，过瘾吗？小骚货。”牛头一边捏一边笑问。

“哦~~~舒服~~~~就是~~~~恩~~~~不太痛~~~~”闭上眼睛仔细的享受着，小爱惬意的脸上还带着一点不满足。

“要痛是吗？简单！”那牛头伸手举起铁链，把小爱放了下来，让她趴在地上，转身从旁边的炉子里拿出一根烧得通红的碗口粗的铁棒，弯下身来，对准小爱的下体狠狠的捅了进去。

“啊~~~~”小爱一声惨叫，浑身颤抖。烧红的铁棒穿过了宫颈，一直插到子宫底部，粉嫩的内壁迅速的溃烂，转眼炭化，一股烧糊的臭味传了出来。

“哼哼，这一下痛过瘾了吧？”那牛头一把抽出铁棒，上面沾满了血污和糜烂的碎肉，滋滋的冒着青烟，一小块黑糊状的肉还挂在顶端，几滴油顺着铁棒滴了下来。

“哦~~~太过瘾了~~~人家还要~~~再插几次~~~~”

那牛头返身又从火炉里拿出根铁棒，再一次用力的捅了进去，在里面狠狠的抽插起来。

“啊~~~~”小爱狂乱的摇摆着头，长发飞舞，全身剧烈颤抖，高声的嘶喊着。通红的铁棒在体内进出，不断的发出滋滋声，柔嫩的子宫和阴道大面积的烧糊，青烟不停的冒出，下体涌出的不再是爱液，随着每一次抽出，大量的鲜血顺着铁棒狂喷了出来，沾满了牛头的手掌，不断流洒到地上。

看着这淫糜刺激的情景，坐到地上的牛头忍不住站了起来，从旁边的架子上取出了一个金属器物。这个东西前部是几片可以张开的金属片闭合而成的大号葫芦，后面是金属把手，显然是一件扩张的刑具。

拿着这个扩张器，牛头走到小爱的后面，对准小爱的屁眼，一手扶着她的腰，猛一发力，死命的塞了进去。趴伏在地上的小爱顿时双眼翻白，抖得说不出话。窄小的肛门无法容纳如此大的容器，象花朵一样绽裂，丝丝鲜血顺着股沟流下，腹部被鼓涨得高高的凸了起来。

那牛头嘿的一声，一推把手，再猛的向外一拉，一大截直肠顿时被扩张器硬拉出了肛门。粉红色的直肠内壁被完全倒翻着拉出，柔嫩晶莹的内壁上青色的静脉清晰可见，被容器直接拉扯的部位，肠壁已经破成了一条条的丝缕状，暴露在空气中微微的颤抖着。

这剧烈的刺激把小爱推向绝顶的高潮，终于趴在地上昏迷了过去，四肢无意识的抽搐着，只剩下鲜血还在不断的从下半身汩汩流出。

踢了踢地上昏迷的小爱，那牛头说道：“嘿，今天算是过瘾了，走吧，明天再来玩玩，这么好的货总要多玩上几天才划算啊。”

站起来擦擦汗，又叹了口气：“真他妈累，从没见过这么淫荡的小妞，而且还这么经搞。”

旁边的牛头点了点头：“奶奶的，难怪这么年轻就能统帅一个军团，艾丝帝西娅果然名不虚传啊，哈哈哈哈。”

转身正准备走人，牛头忽然感觉脚被扯住了，回头一看，小爱不知何时已经醒了过来，高潮后满是幸福的脸上泛起妩媚动人的微笑，拉着他的腿，柔柔的软语哀求道：“别走嘛，还有这么多工具没用在我身上呢，再陪人家玩一会好了……”

……

小爱正沉醉在铁与血的温柔乡里的时候，夏克已经成功把艾丝帝西娅带出了监狱。

简短的告知自己的计划，临分别前，夏克拿出一个蓝色的臂章嘱咐道：“普拉米斯已经派了20人先到你的军团驻地去了，他们都戴着这样东西，你一看就知道了。这20个人都是不错的好手，好好使用，对你会有帮助的。”

艾丝帝西娅收起臂章，自信的道：“放心吧，代替我的人叫萨隆巴斯，老头子的走狗而已，不是什么厉害角色，我有把握对付他的。”

想了想，夏克又道：“等你整顿好部队后，挥军赶来，我估计最快是后天能到达魔都。以你的进攻为信号，我们就开始行动。到时候会有人帮你打开城门让你顺利的攻进来；你一定要吸引住绝大部分近卫军，这样我们才有机会攻入皇宫。只要我们的行动成功了，到时候近卫军自然会不战自溃；如果失败了……嘿嘿，艾丝帝西娅，你就赶快自己逃命去吧。”

抱着夏克吻了一下，艾丝帝西娅微笑着鼓励道：“别这么没信心……好好干吧，相信我们一定会成功的。”

目送艾丝帝西娅远去的身影消失在黑暗中，夏克呆了一会，随即匆匆赶赴普拉米斯的小杂货店。

闪身进到杂货店里，关上门，夏克低声问道：“人都来齐了吗？”

一直等候着的普拉米斯点了点头，随即转身带着夏克走进里屋，打开一个橱柜的暗板，露出一个狭窄的台阶，走了下去。

“二殿下！”

进入隐秘的地下室，里面已经有十余个人坐在那里。看见夏克走进，纷纷站了起来，神色间满是激动。

“各位兄弟们，好久不见了！”夏克也是一脸的兴奋，随即招呼道：“大家都坐吧，坐下来慢慢聊，在这里不用拘束。”

眼前的十余人都曾经是夏克得力的亲信部下，不过从自己被投入熔洞受罚开始，这些人或被排挤，或被赋闲，甚至还有不少已经被当作炮灰去牺牲，不能再出现在这里了。看着他们望向自己热切的眼睛，夏克感慨万千。沉吟了一下，夏克开口说道：“相信各位兄弟来这里之前，已经知道我打算要干什么了吧。说实话，这一次的行动，危险很大，各位也大多是有家有业的人了，如果有谁不愿意干的，退出也无妨，我绝不勉强各位。”

一个身穿将军服的五大三粗汉子站了起来，慨然说道：“二殿下当初待我们那是没说的了，比如我巴特尔，就是殿下当初从死人堆里救出来的；这些年来皇帝陛下倒行逆施，干的都是一些狗屁倒灶的事情，所做所为让兄弟们都很不满，这次殿下的行动我们一定全力支持，我这条命就算卖给殿下了！”

“对！我们誓死效忠，全力支持殿下！”众人纷纷露出坚定的神色站了起来，七嘴八舌的回答道。铿锵的话语在室内激荡，气氛无比热烈。

夏克站了起来，脸上涨得通红，双眼绽放着激动的光芒：“好！好！我果然没有看错你们。大家放心，有我夏克.奥克尔在一天，就绝不会亏待各位！”

一旁站着的普拉米斯咳嗽了一声，轻轻的道：“既然都表了决心，各位，时间紧迫，我们还有很多事情要做，先一起来计划一下吧。”

转过身，从橱柜里取出一个巨大的卷轴，挂到墙上展开来，普拉米斯说道：“对方的势力方面，亚特和已故大殿下的军团远在外地，远水救不了近火，都城的近卫军到时候也会有人牵制，这些都暂时不需要管，我们的主要目标是突破严密把守的皇宫。各位请看，这是皇宫的平面图，守卫部队的大概位置在上面都有标志，各位需要联络的人手，我的计划是这样分配的……”

……

夜色下的魔都看起来依旧平静，底下一股股暗流却慢慢的、激烈的涌动了起来。

第十二节

正午，眼前的大街上车水马龙，行人摩肩接踵，看起来和往日没有什么不同。一条笔直的大道与大街交叉而过，远远望去，气势恢弘的皇宫座落在大道的尽头。长长的两排卫兵手执武器，钉子似的站在道旁一动不动。

大街的这边是一处宽大的庭院。一座三层小楼紧靠着街边，石制的围墙把它完整的包围着，大门紧闭，从外面看起来和旁边的建筑并没有什么不同。

走进小楼，才会赫然发现里面密密麻麻挤满了人，这些人或坐或站，有军装也有便装，有的闭着眼睛在休息，有的在擦拭着手里的武器，唯一共同的地方，就是右手臂上都别着一个蓝色的臂章。没有人说话，紧张的气氛弥漫着、压抑着整个小楼。

三楼一间临街的小房间里，普拉米斯坐在桌边，手指轻轻叩着，一边在思索着什么；夏克站在窗边，把窗页微微的打开一条缝隙，偷偷的观察着皇宫的方向；刚被从监狱招回的小爱正无聊的走来走去。

“这样干等很烦闷啊，什么时候才能冲进去开始？”终于忍受不住的小爱抱怨了起来。

回过头来，夏克微笑着解释道：“等艾丝帝西娅从外面开始进攻，大量的近卫军被吸引过去以后，我们这边一拨，还有巴特尔、米兰达等一共四拨人，就分别从皇宫的四个门冲进去。根据传回来的消息，艾丝帝西娅重新掌握了军权，昨天晚上已经连夜向这里开拔了过来，估计没多久就要到了。”

白了夏克一眼，小爱歪着脑袋想了想，突然问道：“以你我的武功要事先潜伏进皇宫里好象不难吧？这样动起手来不简单得多了？”

“别太小看皇宫里的高手，小爱你武功虽然强，但经验很差，没有我掩护你，一进去就肯定被发现。”夏克摇了摇头，否定道，“而且，我和老头子有血缘关系，如果我也进去，离他还有几百米就知道了，魔族感觉血缘的能力很强的。”

普拉米斯突然睁开了眼睛，开口说道：“殿下，其他的方面都考虑得差不多，应该没有太大问题了；现在关键的问题就剩一个：面对陛下的时候，小爱小姐到底有多大的把握？”

想了想，夏克耸了耸肩：“我想应该差不多吧……，小爱现在混合了李家仙气和魔气的修为应该深厚点，但是经验和技巧比老头子差远了……只能到时候看运气了。”

普拉米斯点了点头，正准备说话，急促的脚步声响起，砰的一声，房门被撞开，一个人影喘着粗气扑了进来。

“报……报告，艾丝帝西娅将军的军团已经抵达郊外，离都城只有五里地了！”

“好！”夏克猛的一拍桌子，大声吩咐道：“传令下去，所有人立刻准备好，随时等待攻击的号令！”

再也抑制不住兴奋的夏克搓着手，开始激动的在房间里走来走去，不时侧耳倾听外面的动静。

不一会，沉重的号角声远远的响了起来，接着，警戒的钟声铛铛铛的开始敲响，行人变得慌乱起来，四散奔跑，呼喊声此起彼伏，家家掩门闭户，转眼大街上就没什么人影了。

铿锵的铠甲声远远的响起，从窗户的缝隙中望去，只见一队队士兵手执各种武器，排着整齐的队型向城墙方向跑去。大量的近卫军如一条长龙，源源不绝的经过街边的小楼，直过了十多分钟才消失完毕。

眺眼望去，远处的城墙一线开始到处冒出黑烟，喊杀声隐隐传来，大地不断的传来轻微的颤动。

夏克的身体微微抖动着，右手紧握成拳，蓦的手指一松，大喝道：“行动！”

小楼上闪亮起耀眼的光芒，一颗金色的流星冉冉升起，向皇宫大门笔直的冲了过去，几百个密密麻麻的人影飞纵跳跃着跟随在身后，发出震耳欲聋的喊杀声。

小爱一马当先冲在最前面，真气充溢着身躯，不断的倾泄出来，在体外形成一支支利剑，所到之处，卫兵还没等靠近，身体就被真气绞得粉碎。一路横冲直撞，转眼间如旋风般冲过了大门。

飞入大门内的广场，小爱顿时吓了一跳，只见大批的卫兵象蚂蚁一样从各个宫殿内涌了出来，转眼就塞满了若大的广场，排成一列列密集的阵型，如一道道海浪般向他们扑了过来，箭雨纷纷飞起，射向空中的小爱。

小爱大喝一声，真气流转，一道道射出体外，仿佛身上插满了千万把舞动的利剑，整个人变成了一个金色的光球。一低头向下冲去，顿时如一个巨大的割草机碾过，一路上碎肢残骸纷纷飞起，又如下雨般落下，瞬间在卫兵的阵列中开出一条宽阔的大道。

夏克两只手蓝光不停的冒起，一道道闪电射了出去；眼看小爱在前面的半空中飞舞盘旋，所到之处卫兵望风披靡，挡者辟易，连忙跃起跳到小爱身边，大声喊道：“不要在这里浪费时间了，艾丝帝西娅的军团撑不了太久的，和我一起去找死老头子！”一把拉起小爱，向皇宫深处跃了过去。

小爱和夏克不再恋战，对射向自己的箭雨不予理睬，迅速甩开跟在后面的守卫高手，一路穿越过模样各异的大小宫殿和广场，降落到宏伟的正殿面前。看着金碧辉煌的大门，夏克深吸了一口气，拉着小爱冲了进去。

随着一声轰然巨响，大门哗啦啦碎成几截倒了下来，两人冲进大殿，只见十余名侍卫围绕在台阶两旁，一个个显然修为不弱；顺着台阶往上看去，宝座之上，正坐着一个身材高大的黑袍老人。

那老人长眉垂肩，满面的皱纹，小爱一见之下不由得一愣，倒没想到恶名昭彰的魔界皇帝看起来还颇有点慈眉善目的意思。正打量间，夏克已经大吼了起来：“老头子！你一向作恶多端，今天我来报仇来了，顺便造你的反，把你从这个位子上给踢下去！”

皇帝看着夏克，突然开口道：“夏克啊，你还是如此的目空一切，自不量力么？总是想做自己做不到的事情，到头来只有自讨苦吃。说我作恶多端，作为我的儿子的你，难道又是个好人了？”

夏克冷冷的哼道：“没错，我不是个好人！但是比起你可差远了，最起码不象你总把事情做得那么绝！至于是不是自不量力，你等会就知道了。我倒要问问你：我母亲关在哪里？”

皇帝眼中闪起嘲笑的目光，面容变得狰狞起来：“怎么？以前不敢问的现在敢了？既然今天你问了出来，我就告诉你吧：早在五年前，埃丽西斯已经被我杀了。”

夏克的脸色变成了惨白，嘴唇被狠狠的咬得流出了血来：“我早就有这个预感了……几年来我找遍整个魔族王国，却一点都没有感应到母亲的存在……果然——”蓦的双眼射出惊人的恨意，瞪着皇帝，一字一字的道，“你这个猪狗不如的畜生！”

四周的侍卫们纷纷大喝道：“大胆！”一起朝夏克攻了过来，夏克双掌化作漫天飞影，蓝光闪闪，一把粘住了所有人的拳头。这时，一阵接一阵号角声从远处传了过来，夏克大吼道：“小爱，不要浪费时间，赶快干掉这个畜生为母亲报仇！”

从刚才起脸色就越来越冷的小爱缓步走了上前，盯着皇帝问道：“是你杀了我母亲？”

没有回答小爱的话，皇帝端详着她的面容，神色不断变化，半响，叹了口气：“你就是埃丽西斯和人类所生的那个女儿？果然很像她……真像……”

“既然是这样，那么……接招吧！”一声大喝，小爱幻起一道光影，向皇帝冲了过去。

皇帝脸色一变，一拍扶手，整个人迎了上去，只见两道光影蓦的撞到一起，顿时轰隆声大作，一圈圈冲击波散开，震荡着整个大殿，转眼间，若大的宫殿再也支持不住这种强度的爆炸，轰然倒塌了下来，顿时烟尘滚滚，碎石乱飞。

尘土飞扬中，小爱苗条的身形一飞冲天，瞬间冲到高空，却见到皇帝的身影已经停在那里等候自己了。

“你是他的女儿，会李家仙气并不奇怪；不过身上的魔气又是从哪来的？”

“想知道吗？等你死了再告诉你！”小爱挥动着拳头，猛的打了过去。皇帝伸出手掌，波澜不惊的拨开；小爱逐渐发力，挥拳的速度和身形越来越快，肉眼已经完全无法捕捉，但皇帝总是好整以暇的避开或者拨打开来。

两人拳脚相加，一道道波纹也跟着扩散，阵阵巨大的雷鸣声响起，金色、黑色的真气不时划过长空爆裂开来，在空中交相辉映，仿佛正在燃放节日的礼花。

砰的一声巨响，耀眼的闪光中，两条身影分了开来。小爱喘着粗气，瞪着皇帝说道：“你……你这老家伙，看起来速度不比我快嘛……怎么老是打不中你？”

皇帝淡然一笑，不屑的摇了摇头：“你这小妞儿真气不弱，可惜还是太嫩了。”扬起手掌，对着小爱劈了过来。

小爱身体一侧，正准备闪开，皇帝放在腰间的另一只手突然微微一动，小爱的身形顿时一窒。“咦？！”没等小爱反应过来，皇帝的手掌已经快如闪电的劈在她的后脖颈上。小爱被劈得往下一跌，皇帝的脚紧接着飞起，踢中她的腹部；随即伸出双手相扣，抡起全身力气猛砸在她的后脑上，刚被踢得横着飞起的小爱又被狠狠的砸了下去，如流星般坠落地面。只听轰的一声巨响，尘土碎石爆炸开来，已经倒塌的大殿被砸出了一个十多米深的大坑。

“死老家伙太卑鄙了！”大坑底部，碎石瓦片被哗啦啦的拨开，小爱灰头土脸的站了出来，又气又怒，身上衣衫被划得破破烂烂，不少地方露出洁白的皮肤。一仰头，小爱又恨恨的飞了上去：“看我怎么收拾你！”

看着小爱完全没事似的直冲上来，皇帝有些吃惊：“护身真气这么强……你的身体怎么承受得住的？”小爱没有出声，用疾风骤雨般的拳打脚踢来回答皇帝。

“我倒要看看你真气到底有多强？”左闪右避中，皇帝手掌一伸，强烈的魔气凝聚在手中，形成一把黑色实质的长剑，反手就对着小爱的脖子砍了过去。铛的一声大响，空气中火花闪亮，一大片冲击波扩散开来，小爱伸出手腕硬生生的挡住了那把长剑。

皇帝惊讶的瞪着小爱的手臂，不甘心的收回长剑，转手猛的向小爱的心脏刺去。小爱不闪不避，一脚踢出；铮的一声轻响，长剑戳在小爱的胸口，强大的作用力把她给刺得飞了出去；与此同时，小爱的脚也狠狠的踹在了皇帝的大腿根部。皇帝一双眼珠顿时凸了出来，只听一声凄厉的惨呼，皇帝弓着腰、捂着下面飞速的翻滚着堕了下去，重重的砸在地上，轰的一声巨响，砸出了一个大坑。

一个转折回过身来，小爱顺手接住了空中掉落的长剑，在手中轻轻的拍打着，轻巧的落在大坑旁。

“死老头子快出来受死，吃本小姐一剑！”

砰的一声大响，碎石乱飞，鼻青脸肿的皇帝气急败坏的飞了出来落到地上，浑身颤抖，恶狠狠的看着小爱。

“怎么样？这下子过瘾了吧？嘻嘻。”小爱笑嘻嘻望着皇帝，一点也不介意的样子，“反正你都已经这么老了，就算坏掉了也无所谓啦，是吧？”

皇帝蓦的神色一变，盯着小爱的双眼绽放出剧烈的光芒，如同太阳一般放射出来。

“精神控制！”小爱啊的一声，没来得及避开目光，脑海顿时被重重狠击了一下，不由自主的跪了下来。双手捂着头部挣扎着，神色痛苦，眼神时清时迷。

“小爱！”大喝声远远传来，收拾掉侍卫的夏克看见小爱遇险，连忙奔了过来，运起精神力向小爱的脑海冲去，企图震醒小爱。可皇帝的精神控制是如此之强，夏克连冲了几下，似乎一点效果都没有。皇帝随手一弹，夏克顿时狂喷着鲜血横飞了出去。

皇帝走向小爱，和她双眼的距离逐渐缩短，眼中的光芒也越来越强烈。只见小爱眼中满是挣扎，但颤抖的双手还是举起手中的长剑，缓缓的刺向自己胸口，慢慢的扎了进去。

“啊——！”小爱痛苦的喊出了声，长剑透过心脏，穿过后背刺了出来，鲜血顺着剑身汩汩流出，浑身颤抖。

皇帝走到小爱面前，控制着小爱拔出长剑，又缓缓的对准自己的脖子。小爱的眼神里满是痛苦的挣扎，额头上汗珠滚滚而下，但还是颤抖着横举长剑，慢慢的抹向自己的脖颈。皇帝全力的对视着，眼中的光芒变得更加灼热。

剑锋慢慢的陷入咽喉处细嫩的皮肤里，一道血痕现了出来。就在这一刹那，小爱的眼中光芒一闪，手指一弹，长剑铮的一声对准皇帝的胸口飞了过去；人影晃动，化作一道流光跟了上去。

大惊失色的皇帝来不及躲闪，只觉胸口突然微微一痛，长剑已穿过胸口从背后透出去，远远的飞出；这感觉迟滞了皇帝的反应，只见流光一闪，小爱已经穿过了皇帝的身影，出现在背后，高举的右手中紧握着一朵黑色跳动的火焰。手心运起大量的魔气，小爱轻轻一捏，黑色的火焰顿时碎裂，片片散了开来，落在地上，消失无踪。

长声惨呼中，皇帝浑身颤抖着，终于倒在地上，不再动弹。

“呼！”小爱长出了一口气，胸口的伤口飞速愈合，转眼又完好如初。转过身，对边吐着血走过来的夏克说道，“刚才真是好险，本来以为对付精神控制人家有练过，应该没问题的，可没想到这个老家伙的控制那么强，差点就摆脱不出来了！”

夏克慢慢走到倒下的皇帝面前，只见皇帝身躯微微的抽搐着，虽然灵魂本源已经碎裂，但强韧的魔气修为仍然勉强支撑着他到现在还没死。

踢了踢皇帝的躯体，夏克低声问道：“为什么要杀我母亲？没有她，当年你根本没机会坐上这个位置，她还救过你那么多次，你为什么还要杀她？”

裂着嘴，皇帝有气无力的笑了起来：“背……背叛我的人都……没有好下场……她居然……敢背着我有了……别的男人……”

“放屁！母亲当初离开还不是被你逼的？更何况她帮助过你这么多，为这么点事就要杀她，这样的恩将仇报，你还算是个人吗？”夏克狠狠的呸了一口血沫，又问道，“母亲的尸骨在哪里？”

“呵呵……早已经被我……挫骨扬灰……你们再也……别想找到了……”

“你！——”

皇帝发出嘶哑的嘎嘎声，双眼露出死鱼肚的白色，大笑了起来：“我早说过……背叛我的人没有好下场……你也一样……”挣扎着仰起头，突然一口黑色的污血喷出，溅了夏克一脸，随即倒地，气绝而亡。

呆呆的望着地上的尸体，夏克突然一屁股坐到了地上，摇摇欲坠。

“我到底是个什么样的人……，为了给母亲报仇，杀死了父亲……我这样做到底对吗？”

没有回答，小爱慢慢走到夏克背后跪了下来，伸出双手环抱着他宽阔的肩膀，脸轻轻的贴在他温暖的背上。

撕杀声近了起来，广场远处围墙轰的一声被炸开，几个人影远远的跑了过来，一边呼喊着：“二殿下——”

“好了，谢谢你，小爱。起来吧，还有很多事情等着我们去做。”抹了一把脸上的血污，夏克站了起来，拿起长剑，噗嗤一声割下了皇帝的首级，转身拿给跑来的巴特尔。

“陛下真的死了！殿下果然英明神武，天佑我国啊！”捧着已故皇帝的首级，巴特尔惊得跪了下来。其他几人也跟着跪下高呼了起来，“现在旧皇已死，臣建议……”

“好了好了，其他的以后再谈，现在情况紧急。”眼看他们大有不当场登基不罢休的趋势，夏克忙摆手说道，“把这个拿出去示众，同时各处的兄弟们都大声宣扬，让近卫军不战自溃。”

“是！”众人捧着首级急忙跃了出去。

“小爱，我们走吧。”轻轻拍了拍小爱的肩膀，两人一起并肩走了出去。不一会，外面传来惊天动地的欢呼声，混杂着人流的奔走声，零星的撕杀声交织成一片。

“你听，近卫军崩溃了，艾丝帝西娅的军团进城了。”

“是吗，那这一仗我们赢了？”

“是啊……我们赢了……”

“……”

第十三节

在一座高高的山崖顶端给母亲立了一座衣冠冢，兄妹俩祭祀之后回到魔都，小爱一直都不太开心，好几天以后心情才慢慢的好了起来。

进攻的时候差不多被完全毁坏的皇宫正在日夜赶工修复，而夏克原先的府邸又早已被愤怒的前任皇帝在得知他叛逆的时候下令踏平，兄妹