本文由百度961104200988整理分享

魔法少女小爱 4
良久，长老轻轻的叹了口气："这次奔龙山之战，家族高手尽出，却让你在本部留守，你心里很有意见吧？"
小爱抿着嘴唇没有回答，却一声不吭的低头看着地板。
打开面前一本记录，随手翻看几页，长老继续开口说道："你天赋很高，训练又刻苦，体内的李家仙气成长迅速；单以威力而论，家族里比你强的已经没几个。但是除魔作战，那是生死搏斗，临场发挥并不是只靠战斗力强就能赢的。"
耐不住性子，小爱抬起头来不服气的反驳："可是长老，这两个月来我打败的魔族少说也有几十个了，每一个都赢得轻而易举，要说作战经验，我已经有不少了！而且，要比没经验，修文他比我还晚毕业，比我差很多不说，连一个魔族都没杀过，为什么又能让他去？"
摆摆手，长老制止了小爱的说话："你年纪还小，经验欠缺，性子又急燥；体内能量虽然充足，但在修心方面你还太差，继续磨练几年之后才堪大用。这次奔龙山的魔族并非一般可比，家长指定你为留守之一我是认同的。好了，不用多说了，你先退下吧。"
从庄园里出来后就不高兴的撅着嘴，小爱气冲冲的一直走到大街上。正值下班时分，大街上人来人往，川流不息；穿过拥挤的汽车人群，小爱拐进一个偏僻的小巷里。
相对发展迅速的C市而言，这个小巷显得破落老旧。巷子不长，内里的居民以各种经营谋生，间或夹杂着各种杂货小买卖之类的店铺。巷口是一家小吃店，狭小昏暗，屋檐下"成都小吃"四个字斑驳脱离，几条方桌长凳摆放在门口，几个人影或坐或吃。暮色下，缕缕诱人的饭菜香气不断从窗口飘出来。
三步并两步，小爱走到最外一张方桌前一屁股坐下，拍着桌子大喊道："方伯－－，来碗酸辣粉！快一点啦－－"
"酸辣粉一碗－－"，里面传出一声悠长的吆喝，过一分钟，出来一个花白胡子的六旬老头，面颊红润，笑容和蔼，端着一碗热气腾腾的米粉走了出来。
切成扁平条状的白色米粉浸泡在淡红色的汤汁里，一撮黑绿相间的酸菜拌着鲜红的剁椒洒在上面，热气一熏，顿时香味扑鼻，让人见了胃口大开。
小爱顿时变得眉开眼笑："哈，多谢方伯，怎么好意思让你端出来呢。"说归说，一把接过海碗，拿起筷子呼呼的大吃起来。
"呵呵，没事，现在正闲着。"微笑的看着狼吞虎咽的小爱，方伯也靠着桌子坐了下来，拿起脖子上的毛巾擦着汗，一边打趣的问道："今天是怎么了？我们的小爱看起来好象不是很高兴。"
"唉，别提了。"连续几口吃了一半，小爱才有闲心停下来擦擦嘴，懊恼的说道："总部的长老欺负人！我都毕业两个多月了，稍微大点的任务总是连边都沾不上，这一次奔龙山有重大任务，又不肯派我出去。"
小爱挥舞着筷子，越说越生气："长老就是个变态！我们在前面累得要死，他就坐在那里什么都不干，只会指挥，没事就故意刁难我。哼，有机会本小姐一定要让他OOXX......"
方伯慈祥的目光看着小爱手舞足蹈的发泄，却没有任何置评，只是微笑着倾听小爱的牢骚。方伯无依无靠，孤身一人，只雇了两个小工开着这个小吃店。四年前的一个晚上，方伯无意中救了因重伤倒在店门口的小爱以后，两人就结为了忘年交，小爱就爱上了在闲暇之余跑来这里，一边吃着方伯美味的各种小吃，一边海阔天空的聊天。虽然姐姐对自己也很好，可是前些年雅玲一直处于与世隔绝的修炼状态中，两人见面的机会不是很多，直到今年姐姐毕业出山，两人才有机会住在一起天天接触。相比之下，小爱还是习惯了找方伯倾诉自己的烦恼。而方伯也把小爱当作了自己的孙女一般，对小爱的所作所为总是报以宽容的微笑。
正聊得兴致高涨，忽然身上口袋里的手机发出了滴滴声。小爱拿起看了看，转过脸来抱歉的说："方伯，不好意思，我有事要先走了。下次有空再来了。"一边说话，匆匆收拾一下，就站起身跑了出去。
"好好，你忙你的吧，有空的时候记得来吃酸辣粉啊－－"方伯站起身来，只见已经跑到远处的小爱一只手伸到背后晃了晃算是byebye，随即消失在街角。微笑着摇了摇头，收拾好碗筷，方伯又慢慢踱了进去。
第四节
"石峰区五一文路第二小学校区内出现一名魔族，已经击伤、击毙多名工作人员和警察，极度危险；小爱收到信息后立刻赶赴事发地点增援，完毕。"
"这都什么事儿啊，晚上还没到呢，魔族怎么就出来了；出来就出来了，居然还这么嚣张，明目张胆在光天化日之下杀人。唉呀呀，晕啊......"挂上手机，小爱撅着嘴咕哝了两句。不满归不满，小爱依旧转身腿一蹬，身体化为一道黑影朝石峰区跃去。
事发地点离幸福小区并不太远，几分钟后小爱已经到达了那里。只见校区外密密麻麻的围满了警车，红蓝色的警灯旋转着光华，刺花人的眼睛；大批的警察手持枪械挤在警车后面，把整个学校包围了起来；不远处大量正围观的行人正在被疏散，大批的记者企图说服拦截的警察往里面闯，喊叫声、喇叭声、小孩的哭声此起彼伏，场面混乱无比。
"居然搞成这个样子......难道是世界末日么？"站在旁边楼顶的小爱大发感慨，一边四处搜索，不一会就发现了一个手持对讲机正气急败坏大吼的中年胖警察。笑了笑，小爱对准他跳了下去。
正对着对讲机吐沫横飞的胖子突然眼前一花，一个苗条的少女俏生生的站在了他面前，吓得没把手里的对讲机给扔出去。等看清楚对方的面容，胖子顿时拦住身边要动手的警察，笑得满面璀璨："原来是李家的小侄女啊，可算等到你来了。来了就好，来了就好！"一边走上前，抓住小爱的手握得亲切无比。
干笑一下，算是打了声招呼，小爱转过身去望着校区问道："现在里面的状况怎样了？"顺势抽出了被握着的手。
"哦，状况是这样的：那个凶犯现在躲在教学楼里面，大概位置在四楼－－也就是顶层；现在怎么样不太清楚，进去过两批人。第一批是三十分钟前接到报案的几个巡警；第二批是十分钟前冲进去的市属特警队，有十五人。突击进去以后枪响了一阵就再没有报告，估计已经全部牺牲了：大致情况就是这样。"胖子介绍起情况来倒是颇为简洁。
点了点头，小爱回过头来嘱咐道："OK，现在我就进去了，你们负责周围环境的警戒，别让其他人闯入；在我出来之前谁都不要行动。"说完，小爱就向校门走了过去。
旁边一个年轻的警察纳闷的向胖子问道："头，这个小女孩是谁呀，你怎么放她一个人进去？"
"嘘－－"胖子做了一个禁声的手势，神秘的小声道："她可是李氏家族的人，有特异功能的人士，不要小看她！"
年轻警察眼珠都快瞪了出来，回过头来看着小爱的苗条娇小的背影，紧身的超短裙，黑色的连鞋长袜和长手套，怎么看都不过是个漂亮而又爱打扮新潮的女高中生而已，实在是难以把她和特异人士联想起来。
胖子似乎想起了什么，突然抓住年轻警察的衣领，低声喝道："今天你看见和听见的任何事情都不准说出去，如果你敢传出去，就炒你的鱿鱼！听到没有？"
松开手，不再管被吓得不轻的可怜警察，胖子望着校区喃喃自语："好了，有小丫头在，这一次的麻烦应该能搞定了。不过......为什么本市这种不干净的东西出现得越来越频繁了呢？"
一走进教学楼，就听见楼顶上不断传来沉重的