╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的初中时代（续）
这天，我们刚刚考完期中考试，星期六下午我们没事，梅姐对我说："唉，总算考完了，咱们是不是该轻松一下了？"我高兴地说："好啊，梅姐，你说，咱们到哪儿去玩儿？""到我家去吧，我家有好多好吃的，我再让我妈给咱们做几个菜，咱们轻松轻松，好吗？""哎呀，太好了，走，咱们现在就出发。" 到了梅姐家，我一看，哇，好漂亮啊，整个家里一共有五间屋子，每一间都是装修的相当漂亮，真是让我看花了眼，禁不住对梅姐说："梅姐，你们家真是太漂亮了，我要是有一个像你这样的家那该有多幸福啊！""那你就把这儿当作是你自己的家吧。""梅姐，你真好，有你做我的姐姐真是太幸福了。""嗨，快别谦虚了，咱们上楼洗个脸去吧。""好，走。"晚上，我在梅姐家里美美的吃了一顿小梅妈妈做的晚饭。吃完饭，小梅的爸爸妈妈要回小梅的奶奶家，就对小梅说："梅梅，今天晚上我和你爸就不回来了，你们两个就在一块睡吧。""放心吧，妈。"小梅的爸爸妈妈出去了，小梅高兴的对我说："咱俩儿今天晚上干吗呢？""嗯，你说呢？"我反问道。"我这有一盘儿Ａ片儿，可棒了，咱俩一块儿看吧，你等着，我去拿带子。"没过一会儿，梅姐高兴的拿着一盘录像带来了，迅速的放进录像机，画面上立刻出现了几个年轻人在一块儿谈笑的镜头：他们谈了一会儿，有两个人先告辞而去，留下一男一女，他们先说了一些谁也听不懂的话（因为是外国人），说着说着，两人便开始接起吻来。只见他们互相把舌头送进对方的口中，互相吮吸着，两人的眼睛都轻轻地闭着，默默地吞咽着对方的津液，不一会儿，女的嘴里开时冒出"嗯嗯"的声音，并且开始脱对方的衣服，男的也不示弱，三下五除二就把女的衣服给扒光了，当男的衣服也被脱光以后，女的开始沿着男的身体吻下来，最后停留在男的那根又粗又长的阳具上。这时候，女的开始把那根宝物的头部送进自己的嘴里，并且一直不停的上下套弄着阴茎，男的这时也感受到了极大的快感，闭上眼睛默默的享受着。这样一直持续了几分钟，男的把女的翻过来，让她躺在床上，把两腿竖起来分得大大的，女人那神秘的地方立刻暴露无遗，镜头马上给了个特写，这个女人的小穴里以经是湿乎乎的了，两片肉瓣又肥又大，好像是特意给男人长的，阴蒂头已经涨起，最令我惊讶的是：这个女人的阴毛长的奇多，一直连到了肛门。男的开始发起了进攻。他先趴在小穴前面，用手把两片阴唇拨开，用舌头先在阴唇边上舔来舔去，眼看着小穴就张大了，接着把舌头当作阳具在小穴里一进一出，一只手不停的抚弄着阴蒂，另一只手也在阴唇旁揉搓。不一会儿，小穴里就冒出一些爱液来，女的好象也实在有点儿受不了，两只手也在乳房上揉捏，还不时揪着自己的乳头，有点发黑色的乳头竖起老高，好像它也要参加似的，等到阴部完全被爱液沁透之后，男的开始了打响真正的战役了。他一手握住自己那根又粗又大的枪杆，一手撑开小穴，噗兹一声就插进阴道里，脸部表情痛苦了一下，很快便舒展开来，开始了机械运动。一下、两下、三下、一百下、两百下，快到第三百下的时候，随着淫浪的呻吟声此起彼伏，男的也快要支持不住了，他赶紧抽出来，放在女的两个乳房中间，女的好像也非常在行，赶紧握紧两只乳房，夹住已经烧红了的枪杆，而男的也在不停的抽插，直到发出一声惨叫。顿时，从红枪杆中射出一股粘稠的白色液体，喷到女的脸上、脖子上、嘴上、乳房上，没想到女的还把射在嘴上的精液咽了下去，同时还拿手抹了一点儿涂在自己的脸上、乳房和阴道口上，满足的抚摸着。"哎呀，多恶心人，"我说。"真是少见识，你还不知道呀，精液可是最好的营养滋补品，含有大量内生活性蛋白，可以滋补养颜,要不为什么叫精液，就是男人的精华所在。"梅姐嘲笑我说。不知不觉的又看了十几分钟，我心中已经痒得很，便说："看这些有啥意思。" 梅姐说："干这事太过瘾、太舒服了，你还没经历过吧？白活了！你看我都湿了，"她掀起裙子，我一看，果然，梅姐穿的粉色的薄内裤已经湿了一大片。"让我看看你的，""啊，梅姐，不要。"我知道我湿得更厉害。"嗨，都是女人，互相看看怎么了？"说着，把我的裙子一撩，放眼望去。"你还说没意思，你看看你湿的比我还多呢，我看你也想，那不如咱们俩先试试？""咱们俩？咱们俩都是女人呀？怎么试？""我可以演男人的角色埃"梅姐把我放倒在床上，把腿敞得大大的，我那粉红色的花瓣顿时一览无余，薄薄的肉瓣上湿漉漉的，上边的小肉球也涨得顶起老高。"哇，妹妹，没想到你这里着么美。"小梅不觉得赞叹道。接着，用手把我的阴唇剥开，露出嫩嫩的小穴，她开始揉我的花瓣，我感觉阴部一阵舒服，不由自主的呻吟起来。这一喊，更加使梅姐疯狂起来，用手不停的揉搓我的阴蒂。随着速度的加快，我的体内爆发出一种舒服的快感，随之产生的爱液也大量的从狭小的小穴中奔涌出来。可这时候，小梅突然停着了手，趴到我的身上，一边吻着我，一边说："你等一下，我去找一样东西过来。"没过一会儿，梅姐手里拿着一样东西进来了，我一看，原来梅姐手里拿着的是一根黄瓜，这根黄瓜看得出来不是刚摘下来的，身上已经没有了扎人的嫩刺，而是光溜溜的。我一看就知道她拿黄瓜干什么用，因为我自己也经常用黄瓜、香肠等类似的东西插入阴道手淫，但我还是故意问"梅姐，你拿黄瓜干什么呢？""这你就不懂了了吧，我又没有男人那根东西，怎么能满足你呢？所以我只好用东西代替了，黄瓜可是最好的代用品。""梅姐你真会想办法，快给我试试。"其实我早已迫不及待了。梅姐并没有急着插到我的嫩穴里，而是现在嘴里来回嘬了几口，使上边站满了唾液，好起到润滑作用，接着扒开我的肉瓣，手里拿着黄瓜的小头，把大头一边旋转一边塞紧小穴。"啊氨我虽然以前和海玩过，自己也时不时的自乐一下，可是阴道里已经好长时间没塞进过肉棒了，随之而来的是女人所能体会到的独有的快感，"啊啊呒哎嗯啊呒欧嗯呒啊，梅姐，我，我现在好舒服啊，啊，我好像进入仙境了，嗯，梅姐，快，快一点，我那里好痒，像是许多蚂蚁在咬我的小穴，好，再深一点，啊，嗯，好，已经到子宫了，唉，啊，我，我快不行了。"啊，我终于舒服到了顶点，大叫一声，瘫软在床上，多半截儿黄瓜还插在里头，淫水顺着露在外边的少半截儿黄瓜嘀哒、嘀哒的流着，像是山洞里的泉水。原本粉红色的肉瓣现在已经变得通红，而且比原来张的还要大，恐怕两根黄瓜都不成问题。丰满的乳房高高挺起，而它上边的乳头早已立的见不着边儿了。我慢慢睁开眼，说道："梅姐，想不到你的这种功夫这么好，我算是服了你了。""你都已经爽过了，可我还没有呢？""嗨，看我，都顾自己，一点儿也没有想着你，那好吧，我现在就来"我把插在自己小穴里的黄瓜拔出来转向小穴，学着梅姐刚才的做法慢慢插进去，一进一出，才弄了十几下，梅姐已经受不了了，刚才还不算湿的阴唇现在已经像刚浇过水似的，将近一百多下过后，小梅的下身已经是泉水叮咚了。我又拿了黄瓜由慢到快，由浅入深的抽插起来，"啊哎嗯啊啊欧呒嗯我，我的好妹妹，你的工夫也不错嘛，好，快，再快一点，啊，爽死我了，我，我现在好幸福啊，啊我快要泄了。"梅姐一边说着，还一边揉搓着阴蒂和乳房，不一会儿，也达到了高潮，我也就停住了手，但梅姐好像还没够，两只腿夹着尚未拔出的黄瓜不停的蹭着，我看梅姐好像还想要，就又拿着黄瓜抽插了一百多次，直到梅姐的阴精再次泄出为止，才拔出来。这时候已经是晚上十点多钟了，两人经过一番鏖战，也累的不行了，连衣服都没穿，就互相依偎着躺下了。这一夜，梅姐大概是太累了，所以连梦都来不及作就睡死过去。我看着旁边睡得正香的梅姐，手又不知不觉的伸进了自己的小穴，熟悉的感觉又从下身传来，不知不觉又达到了一次高潮，连床单也湿了一大片。望着窗外的星星，不一会儿，我也进入了梦乡。

        由于我他们还没有进行期末考试，所以我们还只能在学校呆到考完试再回家，考试前的复习虽然紧张，但我和梅姐时不时趁着宿舍里没人的时候放松一下，以达到调节神经的作用。时间一长，我又开始回味与海做爱的滋味，手淫毕竟比不上真正做爱的快感更强烈。我要找一个男人，我这样想。想来想去我把目标定在了我们年轻的班主任身上。

       我们班主任叫李强，大学刚毕业两年，人长的不算太强壮，给人的感觉是很成熟，很沉稳，平时对我们非常关心，有同学病了他必定要到宿舍去看望一下，我就打算利用这一点引诱他上钩。有一天我没起床，让姗姗向班主任捎了个假说我病了。姐妹们都上课走了以后，我就完全脱光了衣服，拿出《曼娜回忆录》钻回被窝里看了起来，看着看着性欲就高涨起来了，便开始手淫，不一会儿就达到了高潮，我还沉醉在高潮快感的迷润中，忽然听到有上楼梯的脚步声，我一听就知道是班主任的，赶紧把书丢在对面林红床上现眼的位置，又躺下装睡。"咚、咚、咚"传来敲门声，我故意装睡没理会。又是几声敲门声我还是没理会，他轻轻推开门进来了，进来后叫了我几声，我还是没理会，之后便听到他坐在了对面床上，传来翻书的声音。"哈，快要上钩啦"，我心中暗喜，大约过了二、三分钟，我偷偷睁开眼，看到他张大着嘴，眼睛也瞪的大大的，津津有味地看着书，他的裤子被顶得老高，我知道他的肉棒现在一定高高挺立。我看时候差不多了，就扭动着身子发出几声呻吟。他受到惊动一下站了起来，用颤抖地声音叫了我一声，我故意装着刚醒来地样子睁开眼，他问我怎么了，我告诉他昨晚上肚子疼了一夜，现在又疼了。他问我吃药了没有，我说吃了，但是没用。他让我去医院看看，我说没用，并告诉他在家里肚子疼时爸爸或妈妈帮我揉揉就好了，他说："你现在也不能回家呀。"我就要求他帮我揉揉，他有点犹豫了。我又故意扭动着身子呻吟着，他犹豫了一下说："好吧。"便隔着被子帮我揉起肚子来。我说："这样不行，"没等他反应过来，我伸手抓住他的手拉到被窝里放在肚皮上，他浑身颤抖了一下，他肯定感觉到了我一丝不挂，啊，他的手好温暖埃我拉着他的手在肚皮上揉动，慢慢移动到了乳房上，啊，好舒服啊，好像有一股电流自乳尖传遍全身，我的秘处开始湿润了。"啊，好啊，好舒服，"我呻吟着，明显可以感觉到他的手心湿湿的，也更用力了。我又拉着他的手向小腹移动，慢慢向下移动，啊，我们的手接触到我的阴毛了，我迅速把他的手压向潮湿的、早已饥渴的阴唇上，他也猛地俯下身，整个身体压在我身上，我们热烈地吻在了一起。他掀开被子，顺着我的脖子吻到乳房上，他用嘴唇含着我的乳头，同时舌头在上面揉动、打转，简直舒服得要命。他又顺着小腹吻了下去，就要吻到我的花瓣了，我心中多么希望他能够快点安抚我饥渴的小穴，可我还是故作矜持地哼道："嗯，你真坏，不要嘛，"。我一边叫着一边脱他的衣服，他站起身，几下把衣服脱光，他虽然身体略显消瘦，但肌肉健壮，特别是他的"武器"粗大坚挺，他先是趴下身来，将脸凑到我的阴户前边，轻轻地拿舌尖舔动着已经湿润的阴唇，弄的我的两片肉瓣摆来摆去，同时用左手抚弄着我的阴蒂，"啊，哦嗯唉啊哦"我已经兴致高涨，开始淫荡的呻吟起来："啊，快，快一点，哦，我好舒服啊１接着，他开始用手指在我的小穴里一进一出，并用嘴含着阴蒂，来回的吮吸，一股股猛烈的快感冲来，这回他开始用两个手指头插进我的小穴，并且在里边上下左右的抠着，一种强烈的快感从小穴里传来，一直冲到大脑的中枢神经，我陶醉的爱抚着自己的乳房，两个指头掐住乳头，舌头不停的伸出来舔着嘴唇。我抓住他坚挺的肉棒不住的套弄，并用嘴含住龟头，开始舔弄起来，手不停的上下套弄，他好像受不了这强烈的刺激，转过身，整个身体猛地压在我身上，他的阴茎正好顶在我的小穴上，因为小穴早已潮湿一片，所以阴茎毫不费力一下顶了进去，"啊嗯哦嗯啊哦嗷啊哦"啊，多么充实啊，我已经感受到了明显的快感，一种任何事情都无法比拟的快感，我不由自主的开始淫荡的呻吟起来，虽然和梅姐做爱的时候已经体会到了极大的快感，但毕竟只是一根没有生命的物体在身体里摩擦，这回是一根有着生命的热的发烫的物体插在体内，感觉有着明显的区别。他强有力的抽插着，我现在浑身发烫且不断从下体传来快感，阴道内好像有无数只蚂蚁在爬来爬去，使得阴道内的肌肉不得不紧绷起来，但越来越大的快感使阴道不断的收缩，两种力量在不断的撞击着，似乎浑身的血液都澎湃起来，"啊哦"终于在体内剧烈的释放出来，我感到整个下体已经变得湿乎乎的了，大腿根部不断的有液体流下来，床单上也潮湿湿的。"啊，和老师做爱能体会到这么大的快感。"我陶醉的想着，一只手在布满爱液的阴蒂上不断的揉搓，期望能得到更大的快感。随着我性高潮的到来，他好像也感觉到快不行了，赶紧从阴道里拔出通红的宝贝，赶紧套弄几下，将一股股儿浓浓的精液喷射在了我雪白的肚皮上，接着就瘫倒在我身上，沾满爱液的阴茎慢慢的瘫软下去。我闭着眼慢慢的享受着高潮的余韵，两条腿还紧紧的夹着，生怕有什么宝贵的东西从那小穴里流淌出去。和老师一起做爱，感受到的不是和梅姐做爱所体验到的感觉，虽然都达到了高潮，但对方一个是男的，一个是女的，一个是自己的老师，一个是自己的好朋友，一个使用的是真家伙，一个使的是替代品，两种感觉是不可能一样的。做爱的感觉真是太美好了，要是有人天天和我做爱，那我真是幸福死了。我微微睁开眼，抚摸着他结实的胸脯问："你以前做过没有？""以前做过，小时候跟女孩做过，那时候只是玩而已，并不知道真正怎么做，也不曾放进去。高中和大学期间都跟女同学做过。"他回答说。我有一些醋意地说："那你有没有跟我们这些女同学做过？""没有啊，我现在毕竟是老师啊，"他肯定地说。"那你平时不想吗？""唉--"他长叹了一声，"这种销魂的事情怎能不想？只是，只是我现在是老师啦。""老师怎么啦，老师就不是人啦？老师就不生孩子啦？"我反驳他说。"对，你说得对，这样的事情谁不想做？只是被道德伦理所束缚，才这么压抑地活着，人啊，真是虚伪。"他好像自我解嘲地说。我们两个人就这样在床上静静地躺了一会儿，我爬在他胸脯上，听着他的心脏有力的跳动，手顺着他的小腹滑到他的小弟弟上，真有趣，刚才还坚挺粗壮，现在却软绵绵的，我用手捻弄了一下，啊，小弟弟迅速膨胀起来，比刚才还粗大，我就一把握住他，先套弄了几下，就含在嘴里，津津有味的舔着，他一下似乎又进入了仙境，半闭着眼睛享受着，我一边吻着他的肉棒，一边揉搓着自己的阴唇，不一会儿，两个人又开始疯狂起来。他再也忍不住了，掰开我的大腿，朝着我那地方冲了下去，此时我那地方又已是清晨的野花--露水满地了。他先用舌尖轻添着我的肉蒂，接着便用整个口腔包容了我整个美丽的地方，尽情的吮吸着我的爱液。我那里受得了这样的刺激，整个阴部刚一进入他的嘴里，我的身体就融化了，慢慢的瘫软下来，充分享受着那种快感，任凭阴道里不停的涌出爱液。他接着用舌头代替一进一出在我的小穴里遨游。我的小阴唇软软的，嫩嫩的，在他舌头的进攻下显得毫无斗志，只会在那里被折腾的翻来覆去。我现在已经是不知道自己姓什么了，只知道从阴道里不断的传来诱人的令我得以满足的快感。他的宝贝已经快烧红了，难耐之及，赶紧握住枪杆，朝着我那充满爱液的小穴直捣下去，只听的"噗滋"一声，啊，整个肉棒已经埋在了里边，他急不可耐的抽插起来，一下，两下，十下，二十下，一百下，一百五十下，啊，他真棒，插了一百五十多下竟然没有一点要射的感觉，而我已是高潮迭起。他又抽出肉棒，让我趴在床上，采取从后进攻的战术，一边握住我的屁股，一边把手伸到我胸前揉捏着前后晃动的乳房，顺着自己的节奏，一出一进，又是一百五十下过去了，他竟看不出一点的累意。看看我已经浑身香汗淋漓了，并且不时的发出快乐的声音，干脆自己扬脸躺在床上，和我脸对脸，让我蹲下来采取女上男下的姿势，我将自己的小穴对准他的大肉棒套了下去，一上一下的套弄，啊，这样真好，我可以自己掌握节奏，他不时的配合一下，简直把我乐疯了。我刚进进出出十几下，他就感受到了明显的快感，看着我的乳房随着身体的上下摆动而有节奏的运动着，突然，感觉到从下体传来一阵不可抗拒的快感，我感到他的肉棒更粗更硬了，他使出最后的力气，朝我的小穴猛顶几下，最后拔出肉棒，一管管的粘稠的精液射在了我的小腹上。而此时的我，早已得到了极大的满足，半昏迷状态的瘫倒在床上，躺了几分钟，直到恢复了体力，我拿来一卷手纸把肚皮上的精液擦干净。他吻了吻我慢慢的爬起来，说他要走了，我一把揽住他，撒着娇不让他走，他说过一会儿同学回来就不好了，我只好极不情愿的放开他，他穿上衣服，吻了吻我便走了。我今天真的是太累了，连续数次达到高潮，付出的体力是可想而知的，不一会儿就进入了梦乡。

       从此以后，只要一有机会我们就在一起做爱，有时在他宿舍，有时在我们宿舍，有时在外面找地方，甚至有时在他办公室。我们也尝试了许多新花样，有男上女下式、女下男上式、立式等等，我们还经常口交、乳交，只是没玩过肛交，我也经常吃他的精液，味道有点咸，就像生鸡蛋清的味道，我还经常把精液摸在脸上，