╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的初中时代
从初中时代开始, 我对性就一直充满了好奇，当别人都在沉迷于琼瑶小说时, 我却独自衷情于外国翻译的言情小说。外国作家风格开放, 笔触细腻, 尤其对性爱的描写,在含蓄的笔法中却又将性爱场面的激情形容得淋漓尽致。每次看到精彩处回过神来, 才发现我下面早已湿透了。

        我在初一下学期开始来了第一次例假,有一次例假结束后洗澡,为了洗干净下面,我便用手使劲揉搓那里,没想到有一种奇异的特舒服的感觉从那里产生,随即传遍了全身,并且那种舒服感觉越来越强烈,使我没法把手从那里移开,反而愈加用力揉搓那里,不一会儿,舒服的感觉达到了顶点,身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉,浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中,我虚脱地坐在了浴缸里。不知过了多长时间,舒服感觉慢慢消失我才从梦境中清醒过来,原来人体还有这么奇妙的感觉!那时我还不知道这就是手淫,以后看书才知道。之后我便疯狂地迷上了手淫,我基本上每天都要手淫,最多的一次可能一天手淫了七八次,有时候在家里床上,有时候在浴室;有时候在课堂上(可能您觉得这不可能,不过这是真的),有时怕别人注意到就向老师请假到厕所里做。

        记得有一次 我在家里看电视，电视里是一个外国爱情片，正好演到男女主角在床上互相爱抚，互相接吻，做爱，虽然什么也没露，但那种声音令我心里一阵激动，不觉得浑身又火热起来。我捏手捏脚的来到厨房,拿了一根茄子又来到卫生间，脱下内裤，扒开自己的肉瓣儿，啊，小穴已经等的不耐烦了，迫不及待的张开了一个大口。我先用手揉动阴蒂,啊，太爽了，好刺激啊,不一会儿我就来了一次高潮,借着流出的阴水我把茄子缓缓地插入阴道,啊,更刺激了,我不断的旋转着，不断的一进一出，啊，我兴奋的把一条腿搭在浴缸上，一只手不断的揉捏着阴蒂，不一会儿，我感觉到小穴又憋的不耐烦了，一股股的爱液如同汹涌的波涛，强有力的迸发出来，我加速抽插着,一次又一次的让我达到高潮，只觉得浑身软绵绵的，大腿以下由于快感的刺激，已经没有什么别的感觉了，我再也坚持不住了，瘫坐在马桶上，茄子还插在阴道里边，只漏出来一个小头，整个下体已经变得通红，小小的肉瓣儿也在一张一合的，阴毛上不知是水还是爱液，已经完全湿透了，软绵绵的趴在我雪白的小腹上。

       记得还有一次在公车上看书看得性起, 我竟当场把手伸到裙子里自慰起来,由于是在极亢奋的状态下, 我很快就达到了高潮。幸好车上人少, 我又坐在最后一排,相信没有人发觉, 但那种偷偷作又怕人发现的刺激至今仍使我回味无穷。尽管我对此如此着迷, 但我却一直没有真正的看过男人的身体的那一部分。有的时候去游泳, 看到男人性感泳裤下那突起的部分,总会引起我无限的遐想。但我没想到我竟有机会见到我所想看到的东西。

        那是暑假中的一天，我独自到学校玩,正好碰到在校值班的王老师,她让我把垃圾送出去,我们学校打算修建操场,所以教室后面的一大片草地成了垃圾常我走到草场边刚打算扔垃圾,突然传来一阵呻吟声,原本心想大概是听错了，又是一阵呻吟传入耳中，这倒激起我的好奇心了，寻着声音的来源，偷偷地拨开盛夏浓密的草丛一看，这时候我才知道为什么会有这种声音了，原来是一对学生在干那档事，那男生有点面熟，不晓得哪一个班的，那女生则是三(2)班的王丹，看着那男生的动作愈来愈大胆，先是双手不停地在她身上游动，接着一只手已经往她的裙里进攻了，另一只手也不闲着，仍是不停搓揉着乳房，看她的表情似乎是很有经验，配合着他手部的动作，不停地发出呻吟的声音，大概他们以为学校放假没人到这儿来，所以才这么大胆吧？那个男生的手在她的裙子里，从我这个角度中并不能看见裙子里的状况，不过能够能清楚的看见裙子上下起伏不停地摆动着，我想应该也是用手指在做吧？从裙子往下看，内裤都已经拉到小腿边了，不过并没有脱下来，虽然看她的身材并不是发育的很完全，可是从腿部看起，那还真的是一双美腿埃当我正在惊叹那双美腿时，那个女孩突然一声尖叫，使得我回过神来，再度将注意力移至他们的动作中，看样子那个男生已经受不了了，先是把那双美腿搭到自己的肩膀，很快的拉开拉练将他的家伙拿了出来。哇，这倒是我第一次亲眼看见男生的那家伙，看着他的底下的头不停的摆动，似乎是在找寻最好的进攻路径，发红的龟头和粗壮的阴茎，没想到这男生外表看起来并不起眼，可是里面的家伙却是这么雄壮，突然我的内裤感到有点湿湿的，原来我也已经受不了了，爱液也是不停的涌出，这时我的手已经不能接受控制，很自然地就撩起我的裙子，往里进攻了，这时候另外一边的他们，女孩子从刚刚的尖叫转为不停地喘息，不停地呻吟，而男生双手拉着她的美腿，腰部则是不停的前后冲刺，看样子已经插入了，看那女生的脸部表情愈来愈陶醉，可是却又一直不停地喘息尖叫，真的看不出来她到底是痛苦还是快乐，不过那男生倒是满努力让她得到满足的，腰部的运动越来越快，也不晓得是男生配合着女生的呻吟来上下进出，还是女生配合着男生前后冲刺而不停地喘息，不过我这边也不闲着，三根手指已经完全插入了，也是不停地进出冲刺，不过不能像那女生一样发出声音来，要不然可能会被发现，一边不停地听着女生尖叫喘息，男生也是持续不停的往里冲刺，而我的手指动作也已经越来越快，似乎三个人都会同时到达高潮，突然男生闷哼一声，只看见他紧急地将他的阴茎抽出，一边用手仍是不停地在套弄阴茎，从阴茎头部激射出乳白的液体，女生也脸陶醉的样子，而我的动作也在他们互相整理对方的衣物时停止，赶紧整理了一下裙子悄悄地离去，这可是我头次碰到。老实说我是很想多看两眼的,但我担心他们会发现我,毕竟我当时还从来没和男人做过这种事,便赶快回家了, 不知是兴奋? 紧张 ? 还是跑步的关系, 我感到我的脸一阵阵的发热, 脑海里全是刚刚那对男女做爱的镜头, 尤其是男生那根雄伟的武器...躺在床上, 我仍在回想那情景,我再也忍不住了, 把三角裤和上衣脱去,才发现我的身体早已迫不及待的湿润。 我把手伸到两腿间, 秘处是一片泛滥。我用手指沾了沾淫水开始在小核核上抚摸,脑海中幻想着男生雄伟的肉棒在我的小穴中快速地插动，快感同时有如浪潮般得袭上我的全身,一波又一波的冲击我的肉体及脑海。 那种无比的快感使我忍不住开始呻吟起来,我感到子宫在不断的收缩, 我加强了手的力量, 也更加快了在核上圆周运动的频率, 终于在似乎快要晕过去的情形下达到了高潮。

       在高潮的余韵中, 我仔细的欣赏我的身体。我来月事以前胸部平坦,身高也只有147公分,而半年后的我已经乳房饱满坚挺,身高也长到160公分,皮肤白皙红润,以后看书才知道,这都是手淫的结果。因为手淫可以刺激雌性荷尔蒙的分泌。又因为手淫高潮时腰腹都会不自觉的用力,所以我的小腹锻炼得平坦光滑, 腰肢纤细,双腿比例均匀修长,唯一令我感到不满的是我的阴毛似乎是太多了一点,即使是穿上内裤也还是无法避免露出些许。每次去游泳前总是要拿剪刀处理好才敢穿上泳装。人说胡子多的男人性欲强，阴毛多的女人性欲强, 不知是否真的, 不过在我身上似乎蛮准的。

        一年过后, 我很幸运的上了师范学校,以我的条件很快得就变成男孩子追求的目标。不过大多数的男孩子不是言之无味,便是一付急色鬼样, 骗你上床后再一脚把你踢开去骗别的女孩。加上太帅的男孩让我完全没有安全感, 所以追我的人虽多, 我仍是孤家寡人。

       星期天我没事便喜欢一个人去逛街，经常到一些书亭看看书，是不是可以"淘到一点金"（在学校整天看到的就是一些枯燥的烂课本，很难遇到描写性爱的书，即使其他同学有，人家也不愿拿来让你看，只好自己出去看了）。有一次在书亭看书，看到一本《查泰莱夫人的情人》，书里的性爱描写又让我激动不已，下面潮湿，看了好长时间也忘了放下，这时书亭老板从桌子底下拿出一本书递给，说："我这有本好书想看一下吗？"我吓了一跳，因为我被书里面的性爱描写吸引的太入迷了，我怕被他看出来，赶紧合上书，根本没想什么就接过他的书，书的封面什么都没有，翻开第一页看到书名叫《曼娜回忆录》，接着看里面的内容，我被里面的内容惊呆了--非常细致的性爱描写。我飞快地浏览了几页，其中有几张彩图，是男女赤裸性交的图片，性器官拍摄的清清楚楚，我还是第一次看到这样的描写和图片，感到脸红心跳，赶紧把书放到桌子上，抓起书包飞也似的出了书亭，回到宿舍，同室的同学都出去了，我便把书包往床上一扔，虚脱似的躺到床上，脑海中却一直在显现着那几张图片和那些动人的故事情节，底下又开始潮湿，心想：我买下那本书多好，就可以看个仔细。我翻了个身，想用手去揉我的小穴，手肘一下碰到书包，感到里面多了什么东西，打开书包，里面多了一本书--《曼娜回忆录》！我的天！！！我张大了嘴，心砰砰地跳，肯定是书亭老板趁我不注意时放进我书包的！我急切地翻开书，看着书里的内容和图片开始手淫起来。我用手拨开两片花瓣似的阴唇，小穴周围已经被淫水弄的潮湿一片，我的手指开始在阴蒂上揉动，每揉动一下，便会从阴部传来一种无比的快感，一边揉动一般想象着书中的女主人公就是我，男人雄伟的肉棒插进我的小穴，不一会一股巨大的快感袭击了我全身，我努力的挺直身体来享受这种超爽的感觉，一种腾云驾雾、无比舒服、无法形容的感觉，一直十多分钟高潮才渐渐消退，我赶紧那卫生纸擦了擦小穴和流到床单上的淫液，把书藏到柜子里。

        后来我才知道这本书就是《少女之心》，现在回想起来，这本书对我的一生影响深远，因为这本书教会了我如何使自己的青春年华过得更有意义，如果我老了才看到这本书，青春年华已经过去，那才叫悲哀！（我一直珍藏着这本书，并不吝地把这本书同我的故事一并送给您，希望能给您带来更多的乐趣）。当我第二次打开这本书的时候，发现书里还夹了一张纸条，上面写着：有什么需要尽管来找我！我知道这是书亭老板写的，虽然我一直希望能有个男人真正要我一回，但我一直没去找他，有时我欲火难耐，便自己手淫解决。

       直到一个月后我遇到我第一个男朋友--海。和海是在一次班级联谊会中认识的, 起初他来邀我跳舞的时候, 我对他并没有深刻的印象, 但他谈吐幽默且有君子风度,和一些存心想吃豆腐的男孩子不同。跳过几支慢舞后, 我开始对他有了好感, 之后我们就开始交往。从牵手到亲吻, 我们也有了进一步在身体上的接触。一个星期六的晚上, 我们来到学校的小花园,一进去看没人就开始亲吻, 互相爱抚。也不知为什么那天我的性欲特别旺盛, 当海要求我时，我把头埋在他的胸膛不做声，算是默认了吧，他把他的长裤脱下来露出他的小海时,我忍不住伸手握住了它。我真的没有想到人身体的一部分竟然可以硬到这个地步,我觉得我摸到的好像一根棍子, 看看海, 他似乎很陶醉的样子,于是我也就继续上下抚摸它。"用嘴好吗？"海问我。我迟疑了一下, 觉得脸开始红了起来。看到我不作声,海凑过来在我的唇上轻轻一吻说 :" 不要怕, 含进去就是了。" 看到海的眼神,加上我实在是很想和他做爱, 我便"嗯"了一声，跪在他的两腿之间, 将脸靠近它,它那股强烈的男性气味从我的鼻子传到大脑, 完全抹煞了我女人的矜持, 我把嘴一张把它含了进去。海发出了满足的声音, 我相信他一定是很舒服的,其实这对我而言也是一个刺激的经验。我的头不断的上下移动, 舌尖也不停的在龟头部温柔的绕舔,它在我的嘴里似乎更加的粗大, 我必须拼命的张开嘴才容纳的下,如此持续了一阵我的嘴开始感到酸了, 海也似乎查觉我的心意, 轻轻的把我的头移开, 脱去我的 T恤及胸罩并开始爱抚我的乳房, 当他用舌头轻舔我的乳头时,触电般的快感立刻涌上我的全身。他的胡渣子磨擦着我的乳晕,微微的刺痛感有如火上加油般的使我的兴奋推向了更高的一层。他的双手开始解开了我长裤的拉练,此时我根本没办法也不想拒绝他, 当我的内裤也被拉下时,我身上最隐秘的地方便完全呈现在他的面前。那种被注视的感觉是很微妙的, 一点点的羞耻却带来更大的兴奋,我知道现在我那里一定早已泛滥一片了, 有点担心海会笑我, 不过还好, 大概是他看的入神忘了笑了。他把脸靠近了我的秘处,天啊, 我心想, 他要干什么呢 ?当我还来不及反应过来时, 他的舌尖已开始在我的小唇外围游走起来了。碍...我忍不住了,除了小唇内外,灵活的舌头也不放过我的肉核, 舌头每接触到小核一下,我全身就不自主的颤抖一次, 我抱紧了海的头, 嘴里不断的呻吟。当我感到体内有如千万只蚂蚁在啃食时,海终于站了起来。"我可以进去吗?" 他说。看到我不说话,他知道我默许了。他扶着他的家伙先在我的秘处外徘徊了一阵, 虽然是在昏暗的灯光下,但沾满了骚水的小光头仍有如灯泡似地发出亮光。当它进入我的体内时,强烈的快感完全淹没了我,并没有书上所写的初次性交的疼痛,后来我才琢磨出,肯定是平时手淫在不觉中弄破处女膜或是把阴道弄宽,所以真正性交时才不会疼。海粗大的阳具被我紧紧的包住, 我感到我的体内已完全没有空隙,那种充实的感觉真是女人最大的幸福埃借着我体内不断涌出的淫水,海可以毫不困难的抽送, 当它抽出时, 我实在很怕那种空虚的感觉, 直到它再送入的霎时,才又重拾那种充实的满足感, 就这样, 也不知过了多久, 我感到快感不断的加强,我知道我快要达到人生最快乐的境界了, 我紧紧的抱住海,他也毫不懈怠地加速了冲刺，我拼命的伸直了双腿, 我感到我的嘴唇冰冷,全身的血液似乎都集中在秘处, 我夹紧了它, 子宫不断的收缩, 终于达到了高潮--比手淫还要舒服万分的高潮。此时, 海也忍不住了,他抽出了他的宝贝, 我赶紧握住它套弄,一阵又一阵的白色液体从它的马口里激射而出，这就是我的第一次。尝到甜头之后, 我疯狂的爱上做爱这个玩意, 只要有机会,我一定和海好好的温存一番, 有的时候一天三次也算是家常便饭, 对于性姿势来讲,我更是乐于不断尝试新的花样, 也更知道如何使自己享受高潮,但是好时光总是短暂的, 我和海的快乐日子就在他毕业前夕告一段落。那天晚上我们狠狠的玩了三、四次,到了最后, 海的小弟弟仿佛再也硬不起来了,我才心不甘情不愿的放他一马。自从他毕了业, 我的生活顿时变得空虚起来, 你知道,那种体内塞满了的扎实感, 岂是我的手指可代替的呢?

        这几天的心情烦得很，加上学业负担的加重，本该过一个礼拜再来的月经昨天夜里就来了。而早上由于宿舍的闹钟没响，全宿舍的姑娘都起晚了，手头又没有卫生巾，没办法，只好临时拿卫生纸垫上应急。可上到第二节体育课的时候就不行了，刚按老师的要求做完准备活动，就觉得自己的内裤有点湿湿的感觉，心想不好，就乘其他同学没注意的时候偷偷向老师请了假，到小卖部去买卫生巾去了。买完之后，我急匆匆地往宿舍走，因为内裤已经被血弄脏了，所以想回宿舍换条来穿。可是当走到宿舍门口时，突然发现门没有锁，我心里一翻个，明明今天早上是锁的，怎么现在又被开开了呢？刚想推门进去，忽然听见一阵怪声，"啊啊欧呒啊，"咦，这是什么声音？我怀着好奇的心情轻轻地推开门，捏手捏脚的走过去一看，只见同班同学小梅，也是我最好的朋友，正躺在床上，左手一边揉捏着自己的乳房，右手伸进本来就不怎么大的内裤来回的揉搓，再稍微仔细一看，粉红色的内裤已经湿了一片。此时的小梅正闭着眼陶醉在一团仙雾之中，没有觉察到我的到来。我轻轻咳嗽了一声，小梅没想到在这时候突然有人进来，大吃一惊，右手赶紧从内裤中抽出来，一看原来是我，脸也一下子变得通红，不过还是强装镇定，轻声说道："我，我这里有点痒，所以在这揉一下，"过了一会儿她又试探着问我："妹妹，你能帮我一下吗？""我？我能帮你什么忙呢？"我好奇地问到。"我现在浑身难受，自己揉又不太方便，你能帮我解决一下么？"我看到梅姐十分恳求的样子，便说道："你要我怎么帮你呢？""我来教你。"说着，便迅速地把裹在身上的内裤脱掉。我注意到梅姐的阴毛上已经是湿漉漉的一片了，这可能是由于刚才小梅太兴奋的原因吧。"你就照我这样。"只见小梅一只手把自己的两片阴唇剥开，露出了已经湿淋淋的小穴，接着另一只手的中指缓缓的插进去慢慢的一进一出，"啊嗯啊，妹妹，看见了么，就是这样，快，快来帮我，我已经受不了了。"我装着有点害羞，但看到梅姐这么投入，便照着刚才的样子一手剥开小梅的两个肉瓣，另一只手的中指来回地在小梅的阴道里抽插。小梅这会儿更兴奋了，不停的发出淫荡的声音，我的手指在梅姐的阴道里抽插的更快了，小梅的体内也如波涛汹涌一般，就像是成千上万只蚂蚁同时在要她的身体，淫水随着手指的抽插不断地涌出来，流洒在我的手背上、床单上。实际上我现在也是欲火难耐，只是来了那事不太方便。终于，小梅的高潮随着汹涌的爱液迸发出来，只见她的身体突然变得僵直起来，大叫一声，接着便瘫倒在床上。梅姐一直沉浸在高潮之中，两腿还在不停的相互蹭着，过了一会才慢慢的睁开眼，说道："你真厉害，第一次就把我的高潮给弄出来了，我以前自己弄从来没有像这次这么痛快，我算是服了你了。"这时候，小梅才注意到我的身边还放着一包卫生巾，看了一下，说道："哎，你怎么还用这么土的卫生巾，来，我这儿有新品种，你试试看。"说着，从床头柜里拿出一个小包，抽出一个不太长，但像男生的小肉棒似的东西，头上还漏出一截儿线。"