本文由百度961104200988整理分享


小楠楠（真实案例）
  　随着最后一名犯罪嫌疑人的落网，双鸭山市宝山公安分局成功侦破一起生搬特大强奸轮奸幼女案件。令人发指的是，年仅12岁的幼女楠楠长期被几年社会青年霸占，沦为他们的性奴隶，任意被玩弄和蹂躏。
　　2005年冬天，年仅12岁的少女楠楠（化名）在放学途中，遇到了吴某（15岁，无业），吴某看到楠楠穿着白色的羽绒服，蓝色的牛仔裤，剪着很秀气的短发，大大的眼睛白皙的皮肤，身材小巧玲珑，十分的乖巧可爱，于是就动了坏心思，他走上前去拦住楠楠，"小美女，一看到你就喜欢啊！"
　　楠楠一看这个男孩流里流气，赶紧匆匆的避开，可是吴某一下子拉住楠楠的袖子，就是不让她走，还死皮赖脸的说："我们交个朋友吧，你做我女朋友如何？"强拉硬扯的把楠楠往自己家拖，吴某的家就在楠楠放学的必经之路上，离的很近，他说"你去我家，我送你个小礼物就放你走，如果你喜欢就和我做朋友，如果不喜欢就算了。"单纯的楠楠着急回家，可是却没有吴某力气大，只好说："好吧，说话算数哦。"就跟着吴某去了他家。
　　吴某家在单元楼的一楼，平时父母都不回来，就他一个人住，楠楠刚走到门口，就被吴某猛的推进了屋子，反锁了门，楠楠吓的大叫，吴某把楠楠拖到了卧室，突然变了脸色："把衣服脱光！"说着拿出了一把小刀在楠楠面前晃了晃，楠楠吓的面如土色，12岁的她从小就是乖乖女，还没有经历过这样的事情，但是楠楠知道，不能在异性面前脱衣服的，楠楠吓得不敢说话，低头哭了起来，吴某很不满意，踢了楠楠腿一脚，"赶紧把衣服给我脱了，否则不客气了。"
　　楠楠一边哭一边揉了腿，还是不动。吴某只好上前撕扯楠楠的书包，把楠楠的书包扔到地上，楠楠退到墙角不停的哭，吴某上前脱楠楠的羽绒服，楠楠死死的抓住衣服，吴某火了，把刀放在楠楠脖子上，"不脱我就杀了你！"
　　楠楠害怕了，就把羽绒服脱了，吴某一把夺过楠楠的羽绒服，扔的远远的，然后继续用刀顶着楠楠的脖子，楠楠的脖子被刀尖顶的很疼，只好把红色的毛衣也脱了下来，露出了里面粉色的内衣，幼女的微乳的凸起已经若隐若现了，吴某兴奋的把楠楠的内衣掀了起来，抚摸楠楠洁白的小腹，又摸索着把手放到了楠楠的左胸，开始捏玩楠楠的嫩乳，楠楠紧张的不知所措，一边流泪一边希望吴某能就此罢休。
　　吴某的老二已经硬了起来，他把楠楠上身的衣服全脱了，然后逼楠楠脱裤子，楠楠只好一边哭，一边把裤子也脱了下来，全身上下只剩一条薄薄的肉色内裤，缝隙透过内裤看的清清楚楚，吴某把自己的衣服也脱光，一把把赤裸的楠楠推到在床上。
　　15岁的吴某也是第一次面对真实的少女裸体，以前他只不过是在录像上看过，面对真实的幼女的玉体，吴某紧张的浑身是汗，他刚刚把老二对着楠楠的内裤摩擦，精液就射了出来，流的楠楠内裤上都是黄色的液体，楠楠看到吴某的肉棍，即恐惧，也有一点点好奇。吴某把手伸到楠楠的内裤里，在楠楠的缝隙上摸索着，然后把指头伸到了楠楠的阴道里，楠楠觉得疼，就推开了吴某的手，吴某已经射精了，就放弃了进一步猥亵楠楠。但是他还是不甘心，于是问了楠楠详细名字，学校，地址等。胆小怕事的楠楠赶紧穿好衣服跑了出去，回到家中后因为不好意思，也未敢声张。
　　过了几个月后，到了06年的5月份，吴某的"社会大哥"张某（37岁，无业，2005年11月因强奸未遂刚刚被释放）和吴某的朋友纪某（18岁，无业）和吴某，三人一起喝酒，喝的醉醺醺