本文由百度961104200988整理分享

    一进屋，张某就反身关上了门，还锁了起来，听到锁门声，楠楠吓得叫了一声，张某不想被外面的人听到，赶紧微笑着说，"别怕，先坐一下。"楠楠这时看了看这个小屋，只有六七个平方大，一张单人床，一个衣柜，一个桌子和几把椅子，再什么也没有，杂乱不堪，满地的酒瓶，楠楠怯怯的走到椅子边坐下，一双大眼睛呆呆的望着张某。
　　张某看时机成熟，于是立刻换了一副恶狠狠的面孔："小婊子，和那个小子爽过了，该和老子爽爽了吧！"楠楠从来没有听过这么下流的话，顿时知道上当，起身就往门口跑，还不忘喊救命，可是救字还没出口，就觉得眼前白光一闪，重重的挨了一个嘴巴，被张某打的坐在了地上，黑色的短裙掀到了大腿根，包裹在薄薄白丝下的细细双腿都露了出来，楠楠半边脸红了起来，坐在地上吓得不敢吭声，张某看楠楠已经怕了，把小屋的窗帘也拉了起来，恶狠狠的说，"给我站起来！"
　　楠楠赶紧把裙子拉下来，遮住自己的嫩腿，站了起来，用手捂着被打的滚烫的脸，怯怯的望着张某，张某说："把书包放椅子上去。"楠楠照做了，"把衬衣给我脱了！"楠楠低着头不动，张某不耐烦的从枕头下面拿出了一把刀子，"你要是敢喊或者不听我的话，我就一刀一刀的划你的脸！"楠楠害怕了，强忍着羞愧，慢吞吞的把衬衣脱了下来，露出了里面的白色吊带背心，少女的肩膀如丝一样滑，因为还没有带胸罩，胸前的两个凸起能够微微看到乳头的印记，"快点，全脱光！"连惊吓加羞愧，楠楠哭了起来，在昏暗的小屋里，可怜的幼女犹如羔羊一样任禽兽宰割了。
　　楠楠一边小声的抽泣，一边把裙子的扣子解开，一松手，裙子掉到了脚下，今天楠楠穿着一条粉色的有花边的棉内裤，双腿上是薄薄的白色长筒丝袜，丝袜到内裤之间露出一小节大腿，洁白无比，美如凝脂。
　　张某不耐烦的挥了挥刀子："继续脱，能听懂吗？脱光！"楠楠颤抖着开始脱袜子，张某急了："把裤衩给我脱了！"楠楠只好把内裤也褪到了脚脖子处，幼女的下体没有一根阴毛，只是一道浅浅的缝隙，这时张某安耐不住了，阴茎变的巨大无比，他把楠楠的吊带背心翻起来，罩住楠楠的眼睛，楠楠的刚刚开始发育嫩乳就完全暴露在了张某的眼前，然后把楠楠推到椅子旁边，让楠楠转过身扶着椅子，撅着屁股，幼女的私处暴露在了眼前，紧紧的缝隙，没有一丝瑕疵。
　　张某把脸贴上去，用舌头来回舔着楠楠的缝隙，楠楠觉得即羞愧，又奇痒无比，两条腿不安的抖动起来，张某全然不顾，一边用舌头往楠楠的阴道里伸，一边用他的大手揉搓着楠楠小小的乳房，并且用指头捏摸着楠楠的乳头，张某的阴茎已经涨的发痛了，于是他把巨大的阴茎掏出来，不过这是他还有一点清醒，问楠楠："你上次月经啥时候？"
　　被遮住眼睛的楠楠哽咽着回答："上个月刚刚来，十几号吧。"张某是个惯犯，他可不想留下什么证据，于是又起身去找出了一个安全套，套在了自己的阴茎上，然后用手把楠楠的阴唇分开，把龟头对准了楠楠细嫩的粉色阴道口，一用力，阴茎就进去了一半，楠楠疼的身体往前倒去，张某用一只手抠住楠楠的肩膀，使劲把楠楠往回拉，濮滋一声，张某的阴茎整根没入了楠楠的阴道，楠楠忍不住低声的呻吟，张某则毫不怜香惜玉，狠狠的抽插起来。
　　因为楠楠还是处女，阴道很紧，张某抽插了五六十次就射在了套子里，射精后张某把阴茎抽出来，把套在楠楠头上的吊带背心拉下来仍在桌子上，楠楠依旧保持着刚才被强奸的姿势，疼的两腿打颤，处女的点点鲜血顺着大腿，流到了白色的丝袜上，十分的耀眼。张某一边穿衣服一边说："把血擦擦！"
　　楠楠于是一边哭，一边用纸巾擦自己红肿的下体，张某穿好衣服，看着全身上下只穿着白丝的楠楠，心里十分得意，他威胁楠楠："今天的事情对谁也不能说，包括你的父母，否则我就把你的脸用刀划烂，再把你的父母杀掉！"楠楠一听，顾不得自己的乳房和私处还露在外面，吓得连连点头，手也不知道该放在哪里。张某命令道："把衣服穿上回去吧，以后让你做什么都得听我的！"楠楠默默的穿起衣服，背着书包一瘸一拐的离开了这个阴暗的小屋，她哪里知道这只是一个恐怖的开始。
　　转眼到了6.1儿童节，张某看到没有什么事情发生，于是打算找个小女孩玩玩，他把目标又锁定在楠楠身上，因为有了上次强奸楠楠的经历，这次他准备把楠楠骗到他的朋友纪某家里，好好的玩玩。张某又早早来到了楠楠的学校门口，等待楠楠放学，结果一直等到晚上，也没有等到，原来楠楠放假在家，让张某很是憋闷。
　　于是第二天正好是周五，张某又来到了楠楠的学校门口，终于等到楠楠放学出来，张某跟了上去，然后在棚户区突然叫住了楠楠，楠楠一看是张某，吓得面如土色，张某对楠楠说："明天一早到胜利路5号小区门口，我在那里等你，不来有你好看的。"楠楠赶紧点头答应。
　　回到家里，楠楠想到张某那邪恶的眼神和恐怖的阴茎，愁的在自己的小屋走来走去，几次想和妈妈说，却最终还是咽了回去。
　　第二天，楠楠起床后，看到妈妈给他准备的白色的连衣裙，她一想到要去张某那里，于是幻想穿的多一点会不会安全一些，楠楠就自己找到了一条蓝色的平角的内裤穿上，外面套了牛仔裤，上身穿了背心，又套了一件体恤，穿着运动鞋就出去了。楠楠和家里打招呼说去同学家吃饭，一路上磨磨蹭蹭的乘公交车到了胜利路。
　　楠楠刚一下车，就远远的看到张某在路口等着她，她战战兢兢的走了过去，张某示意楠楠跟着他。楠楠跟着张某进了一个小区，张某的一个朋友纪某家在这里，纪某也不是什么好人，他今天花钱找了小姐，张某则找了楠楠，两人准备一起玩玩。楠楠跟着张某上了五楼，进了纪某的家，看到沙发上坐着一个浓妆艳抹的妖艳女人，穿着超短裙和黑色的大网格丝袜，上身穿着低胸的吊带背心，乳房露出了半个。搂着纪某在喝酒。张某看着楠楠一身学生打扮，穿的严严实实，冲着纪某笑笑，纪某一看这么嫩的，立马羡慕起来，不过碍于张某在场，也没敢说什么，不过张某早就看在眼里。张某说："走，进卧室一起玩吧！"纪某于是搂着小姐就进去了，中间小姐还偷偷说："这么小的也给弄来了啊，你们大哥很厉害啊！"搞得纪某更痒痒了。
　　纪某和小姐进了卧室后，张某对楠楠说："饿不饿？吃点吧。"楠楠已经知道今天难逃被蹂躏的命运了，默默的坐在沙发上，吃了一点水果，张某说："你先洗个澡吧。"楠楠无语，进了卫生间。张某进了卧室后，看到纪某和小姐已经开始大战了，小姐已经脱的一丝不挂，爬在纪某身上用嘴巴吮吸着纪某的鸡巴。张某看到小姐脱下来的衣服，说："借用一下你的衣服，我给这个小妞穿！"小姐笑笑，继续为纪某服务。
　　张某拿着小姐的黑色连裤网格丝袜，吊带背心一看就知道楠楠是穿不成的，张某就没有拿。张某敲卫生间的门，这时楠楠正在洗澡，就说："我还没洗好呢！"张某吼了一句："你哪里我没看过，给我开门！"楠楠只好一丝不挂着打开了门，张某把衣服递给楠楠说，："洗完后把这个穿上，快