本文由百度961104200988整理分享

    张某足足插了200多下，快要射精时，张某把阳具拔出来，对着楠楠洁白的肚皮射了出来，楠楠的稚嫩阴唇已经红肿了；张某满足的起身冲凉去了，可怜的楠楠连起来的力气都没有了，躺了二十分钟才慢慢的起来，去洗干净了身上的污物。这个时候纪某也干完了小姐，张某对正在穿衣服的楠楠说："纪兄弟是我的朋友，以后他叫你你也得答应。"楠楠低着头，默默的点了一下头。
　　楠楠走后，张某对纪某开始炫耀起来："这小女孩真的很听话，很乖的，怎么玩她都不会对家人说。"
　　"小丫头身体那叫一个嫩，身上哪里随便一捏，都能掐出水来。"
  　"大鸡巴插进去那叫一个紧，舒服死了，呵呵。"
　　听得纪某直流口水。
　　"哪天再把这小姑娘带来，让咱哥们也玩玩？" 
　　纪某羡慕地询问着张某。
　　"哪里有那么麻烦，你要想玩她，直接去学校门口截她就成了，自己把她带回来，随便玩就是了，只不过别她回家后告诉家人就行了，哈哈，至于用什么手段，你自己想办法了。"
　　回家后，楠楠在床上躺了一个下午又一个晚上，才觉得下体好受了一些。
　　从周一到周四，听话的楠楠依旧按时上下学，到周五放学的时候，楠楠在回家的路上被纪某给拦住了。自从上次张某告诉他可以去学校拦截小楠楠后，纪某就一直想抽个机会好好弄弄小楠楠，但当时张某告诉他，小女孩每天上学要按时回家，到周末家长才让她去同学家写作业，因此想玩的话，最好等到周末，所以，纪某等待这样的机会已经好几天了。
　　纪某对楠楠说："我请你吃宵夜。"楠楠说："我得早点回家，否则父母要不高兴的。"纪某冷笑着威胁："你忘记张大哥交代的了吗？"然后拉着楠楠的胳膊到了一个公用电话亭，"给你家里打电话，就说晚点回去"楠楠无奈的拿起电话："妈妈吗？我今天去小静家写作业，晚点回去。"一向很让大人放心的楠楠并没有让家人觉得异常，刚刚放下电话，纪某即迫不及待的拉着楠楠栏了一辆出租车。
　　纪某把楠楠带到一个小吃摊吃了点烧烤，又逼楠楠喝了一瓶啤酒，然后拉着楠楠就来到了家里，楠楠喝的晕晕乎乎的，看到纪某已经脱的一丝不挂了，想到下体被插入后的痛楚，楠楠一下子清醒了，她哭着跪在纪某面前："求求你了，我受不了了！"
　　纪某哪里管这些，他把楠楠的书包往沙发上一扔，抱起楠楠就去了卧室，一下子把楠楠扔到床上，掀起了楠楠的裙子，把楠楠的内裤退到脚踝处，拉起自己的阳具就往楠楠阴道里插，幼女干涩的阴道让纪某的阴茎摩擦的有点痛，而幼小的楠楠更是痛的头上都渗出了汗珠，纪某的阳具一点一点的进入了楠楠的阴道，终于整根都进去了，他感到龟头已经顶到了楠楠的子宫，可怜的楠楠觉得整个肚子都涨的发痛。
　　在幼女紧密阴道的包裹下，纪某抽插了十几下就射了，感觉非常郁闷，楠楠则庆幸只被插了十几下，阴唇刚刚微微发红。纪某给了楠楠十元打车费，"明天再到这里来，一早就来，告诉你妈，明天一天你要去同学家作作业，知道了吗？"楠楠提上内裤，头也不回的跑了。
　　楠楠做了一晚上噩梦，但是又不敢不去，第二天，只好向妈妈撒谎后，硬着头皮又来到了纪某家，纪某还在睡觉，当听到敲门声，他隔着门镜看到是楠楠，然后就光着身子就开了门，把楠楠扒了个精光，说了句："太困了，先陪我睡会儿。"
　　说罢，就把被扒的一丝不挂的小女孩搂到了他那又脏又臭的被窝里。
　　此时的楠楠虽然被他搂到了被窝里，但这个小女孩早以吓的心惊胆颤了，只好任由纪某搂