本文由百度961104200988整理分享

    看着凶恶的纪某，小楠楠吓的再不也敢了，只得一丝不挂地从床上爬起来。
　　"给老子煎个鸡蛋，再下点挂面，厨房里什么都有，自己去找。"
　　赤身裸体的小楠楠只能按照纪某的要求，走进了厨房。
　　看到小楠楠乖乖听话的样子，纪某满意极了，自己仍旧躺在床上，吸着烟，眯缝着双眼，透过对面的厨房门，看着这个只有十二岁的小女孩子什么也没穿地在那里为自己做着早餐。
　　过了大约二十分钟的样子，纪某看到小楠楠已经为自己做好了早餐，就又对着小女孩吼道："妈的，快点把做好的饭给老子端过来，还磨叽什么。"
　　小女孩只好将做好的早餐端到了纪某的床前，放在了床头桌上。
　　"过来喂老子吃饭。"
　　说着，纪某又在小楠楠的屁股上用力的打了一巴掌，顿时小女孩翘翘而又白皙的小屁股上呈现出一个红手印。
　　小女孩忍受着疼痛，又不敢叫出声来，只得端起碗坐到纪某跟前。
　　"你先将挂面嚼烂，然后再吐到我的嘴里。"
　　原来纪某是这样让小女孩喂自己早餐的。
　　无奈的小楠楠只得按照纪某的要求，一口一口地将挂面和煎鸡蛋先放进自己嘴里，嚼烂后，再将小嘴对准纪某那没刷牙的臭烘烘的大嘴，将拌着自己唾液的嚼的烂乎乎的早餐再吐到纪某的口腔里。
　　纪某躺在床上就这样让小女孩喂自己早餐，而且在早餐过程中，纪某的两手仍旧不老实，在小女孩的胸脯上、屁股上、阴唇上来回游走着。
　　不一会，纪某又兴奋起来，大鸡巴又挺了起来。
　　"过来，自己坐进去。"
　　纪某边吃着饭边命令着小楠楠。
　　无耐之下，小楠楠只得一只手端着碗，坐到了纪某的下体部，然后再用另一只小手抓住纪某的已经硬起来的大鸡巴，对准自己的小阴道，然后再忍着剧痛坐了上去。
　　随着小屁股的下坠，大鸡巴准确地插进了楠楠的阴道，当小楠楠皱着眉，忍受着疼痛全部坐到纪某身上时，大鸡巴已经顶到了小女孩阴道深处。
　　就这样，小楠楠在被纪某大鸡巴插着的同时，还要继续用嘴喂着纪某早餐。
　　一整天的时间，小楠楠在纪某家里遭受了惨无人道的蹂躏。
　　当傍晚小楠楠穿好衣服，背起小书包离开纪某家时，小女孩的两条小腿走路的姿态都已经变形了，一拐一拐的。
　　一天当中，纪某七次操弄了小楠楠，难怪小女孩下体痛的都无法正常走路了。
　　回到家中，妈妈看到楠楠走路有些怪异，便问她怎么回事，由于害怕纪某的威胁，小女孩只得对妈妈撒谎说自己崴了脚。
　　但是她想不到还有更大的伤害在后面。
　　8 月24日是吴某的朋友姚某（15岁，无业）的生日，吴某、纪某以及吴某的另一个朋友高某（18岁，无业）在姚某家给其庆祝生日，吴某突然提议，我们找个小女孩玩玩来庆祝姚某的生日，纪某赶紧说，"我认识个小女孩，叫楠楠，很听话，也很乖，我把她叫过来给为咱们兄弟庆祝生日，顺便大家也玩玩这个小女孩。
　　纪某的提议得到了他们的一致赞同。
　　于是纪某和吴某立刻打车去了楠楠的学校。
　　这一天是学校开学的日子，楠楠来学校取书，取了书就可以回家了，楠楠领好新课本，就准备回家，刚刚走到门口，就看到纪某和吴某坏坏的冲着她笑，楠楠当时就吓的坐到了地上。
　　纪某和吴某一人一边把楠楠夹在中间，上了出租车。一路上楠楠紧紧的抱着书包，知道自己的下体又要遭殃了。到了姚某家，楠楠看到还有两个陌生的男人，于是五个人一起吃饭喝酒，楠楠又被迫喝了一杯啤酒。这时纪某起身，把楠楠也拉起来带到了卧室，"听话