本文由百度961104200988整理分享

    一番对楠楠的轮奸过后，几个人又把楠楠从卧室叫了出来，让小女孩陪着他们打麻将。
　　说是陪着，其实就是命令楠楠光着身子，在他们几个围在一起打麻将时，给他们端茶倒水，点烟侍候。
  　此时，小楠楠顾不上擦拭下体被他们蹂躏的不堪入目的下体而被他们强行拉了出来。
  　纪某等人打着牌，一会让小楠楠为他们倒水，一会又让小楠楠为他们点烟。而刚才被他们插入的阴道内此时还存留着大量的纪某几个人射入的精液，此时随着小楠楠不断地来回走动为他们端水倒茶，那射入小女孩阴道内的精液开始从流了出来，而且是伴随着被弄破的阴道内壁流出的血迹，一股股红白相间的东西，便开始顺着小女孩的大腿根部往下流。
　　看着小楠楠这种状态，纪某淫笑着不许女孩擦试，而就这样在小女孩的腿上待着。
　　过了一会，坐在麻将桌前的纪某的大鸡巴又硬了起来，于是他便让小楠楠自己坐上来，用手扶正纪某的大鸡巴，并且对准自己的阴道口，缓缓地坐上去，让鸡巴顺利地插进小楠楠的身体里，然后还一边打着牌，还一边让小楠楠自己上下抽动，这样既不影响到玩牌，又不影响耍弄小女孩。
　　已经被他们整怕了的小楠楠只得无耐地按照纪某的要求做着动作，痛苦地忍受着纪某的大鸡巴插入时对自己柔嫩的阴道肌肉的摩擦。
　　只到纪某在打着牌，在小楠楠体内喷射出精液后，小女孩才被允许从纪某的身上下来。
　　"小乖乖，坐到我这儿来。"
　　坐在纪某对面牌桌的姚某看到小楠楠从纪某身上下来后，便迫不急待地要求女孩为自己做同样的事情。
　　此时，小楠楠也吓坏了，原来他们几个在打牌过程中，竟然都把裤子脱掉了，每个人都光着下身打着牌，而且每个的鸡巴也都像一只大炮般地硬绑绑地挺立在那里。
　　看来，在他们打牌过程被再次轮奸一遍的事情是再所对难免了。
　　没办法，小楠楠只得听话地又再次坐到了姚某的身上，将姚某的大鸡巴送入自己的阴道里。
　　就这样，一天下来，小楠楠的阴道根本就没有闲着，被六、七条鸡巴轮替地插弄着。
　　而且，纪某他们边出着牌边插弄着还一边相互谈论着小楠楠："怎么样，这个马子还行吧，插进去感觉挺爽吧。"
　　"嗯，确实味道不错，你是从哪里找的这么乖的马子哟，什么时候也为咱找一个。"
　　"哈哈，好说了，什么时候让咱们的楠楠介绍几个同学做哥几个的马子就成了。听到了吗？"
　　"不、不，我不能，同学会骂我的。"
　　听到纪某要自己介绍同学做他们的马子，吓的小女孩连边摇头。
　　"妈的，敢不听话？"
　　随着纪某恶狠狠地训着小楠楠，那一双大手便抓住了小女孩尚未发育的小乳房，用力地捏住乳房顶部那颗红润的小乳头。
　　"痛呀，别捏了，求你饶了我吧，我听话了。"
　　"说，介绍不介绍你的同学。"
　　"行，行，我答应了。"
　　"哪好，下周你把同学带来，让我们好好玩玩。"
　　就这样，小楠楠在伺候他们打牌过程中，被纪某和他的朋友们一掐一把，我捏一把，任意地玩弄着，一直打到天黑，牌局才结束。
　　这时，他们才允许小楠楠去洗澡，清理干净身体好才穿衣服。
　　就这样楠楠哭着穿起衣服回了家。在家人的追问下，楠楠只是说他们骚扰过她，没有敢说自己被轮奸了。
　　后来，纪某他们又多次找来小楠楠，要求小女孩介绍她的同学给他们耍，但小楠楠却不敢这样做，于是，他们就淫笑着说，如果不介绍同学，那小楠楠就要代替同学让他们好好玩，无奈的小楠楠只好在每个星期六对家人撒