本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 satorare特异人种少女
　　特异人种，又称之为Ｓａｔｏｒａｒｅ，最近医学的研究认为是先天性右脑良性突变症。而导致脑部活动活跃，其脑波非常的强烈而可以放出体外成为思想波，导致其五十公尺内的人都可以感受到他们的想法。
　　然而，特异人种因其脑部活动特别的强烈，故他们也都是超级天才，对社会贡献极大，因其为社会的贵重资产，所以各国成立了国际的特异人种对策委员会，并且联合成一个大委员会。
　　我是特异人种对策委员会台湾分部的观察员，正在楼下看着公寓三楼的一个特异人种少女小佩。
　　小佩刚出生的时候，其父母就感受到她的脑波，于是便求助于日本特异人种对策委员会。不知道为什么，统计上亚洲人种最容易出现特异人种，而台湾第一个特异人种就是小佩，当时还在电视上闹得沸沸洋洋的，最后台湾当局决定所有人要把有关特异人种的新闻资料删掉，以免小佩日后长大发现自己是特异人种。并且要求日本技术支援，派人到台湾来处理相关事项。
　　小佩成长的跟一般人差不多，父母也因为受过了严格的训练，学会了如何对待特异人种。不管是学校教育与社会教育，也都介绍了相当的资讯，到了小佩六岁上小学的时候，台湾社会已经习惯了特异人种的存在。而我也因为当时对特异人种十分的着迷，高中毕业便留学日本受特异人种学系的训练，回来的时候，小佩已经上了国中了。
　　这几年科技进步得很快，日本一个特异人种天才化学家研发出一种阻挡思想波的物质，早在三年前便应用在特异人种的居家环境中。所以小佩的公寓也不例外，墙壁上贴上了厚五公分的高级阻隔材料，把思想波消减了百分之九十以上，范围变为十三公尺。只要不去特别的感应，就不会察觉到小佩的思想波。不过一但小佩出了家门，五十公尺的范围下便笼罩在小佩的思想波下，这时就是我们的工作。我们必需观察四周状况，一方面要让小佩不受危险，一方面还要事先避免让小佩察觉到她是特异人种的事实。因为就研究显示，知道自己是特异人种之后，常常因为不能接受自己的隐私公开于世的现实，而发生生活困难的问题，甚至因此而发疯自杀。
　　佐藤诚长官抽着烟，对着我说，“小佩现在应该是在房间里面自慰吧？”
　　“什么？”我听了非常惊讶的说。
　　佐藤诚是日本派来的观察员，而我就是要接替他的工作。因为他一方面年纪也大了，另外方面也想退休回日本去养老。而我目前正在跟着他实习，以便学习经验能当一个独当一面的观察员。
　　“长官，请问你……怎么知道呀？思想波现在很弱呀！”我问他。
　　“我做这行做久了，再怎么微细的思想波也感觉得到。你静下心来感觉看看。”佐藤诚弹了弹烟灰。
　　于是我静下心来，坐在轿车驾驶座，便深呼吸了几下闭了眼。这时感觉到小佩的思想波渗透到我的大脑里了。
　　我感觉到小佩坐在电脑桌前，把裙子掀起来隔着内裤用手指磨擦着，直到内裤都湿了一小点，便忍不住的把内裤脱了下来。
　　右手指对着小豆慢慢的转动，轻轻的挤压着，手指感觉到阴蒂跟着心跳频率扑通扑通的跳个不停。再用食指和中指夹住阴蒂，缓缓的用两指交错揉着阴蒂。
　　左手则揉着自己的乳房，并用手指摸乳头，轻轻的磨擦着。
　　“呀……啊……”她忍不住轻声的呻吟。原本软软嫩嫩的乳头的站了起来，不由得两指交错的搓弄着乳头，轻巧快速的搓弄。这时感觉到一股快感往脑门冲上来。
　　“呀……呀……”她呻吟了起来。眼前闪过她心中幻想的画面……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“一群男人抓住她的手脚，而她不断的扭动着，这时有一个全身赤裸精壮男子，举着肉棒在她小穴口磨来磨去。‘把她固定好！’男人对众人下令。
　　随及，她被绑了起来，双脚被拉开，让小穴上面粉红的花瓣露了出来，而一群男士们每个人都盯着肉缝互相窃窃私语着，并且还有个男士伸手剥了剥花瓣，‘很湿很热！’他下了评语。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　她右手拨开密密的阴毛，手指到了小穴口，小穴不知道何时已经湿润，又滑又热。
　　先是用食指插入小穴，慢慢的转动，感觉小穴里一阵收缩，淫水都流到屁屁，而全身发热及手腿有冒出细汗的感觉。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“幻想中男人伸出他灵活的舌头，不断地舔着。‘妳很喜欢吧！在众人眼前被奸淫的感觉让妳很兴奋喔！’”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　她的手指改成抽插的动作，搅拌着淫水有节奏地产生趴搭趴搭的声音。因为手指无法深入的顶到最深处，使心里升起一种手指搔不到痒处的感觉。于是她不由自主地插入了第二支手指，用中指与食指把两片因充血而肥厚的小花瓣撑开，这时才觉小穴有充实饱足的感觉。
　　右手大拇指则磨着小豆豆，中指食指开始快速的在阴道中抽插着。“呀……呀……”配着着抽插的手指节奏，她的呻吟声愈来愈大声了起来，而随着呻吟声还能隐隐约约有听到小穴发出的水声。
　　她夹紧双腿，手指开始快速的一阵突刺着，在突刺的过程中，手指间隙流出好多湿湿的液体，并且沿着手掌流到了手腕处。
　　她的中指藉着淫水的润滑一路伸到底，试着找寻阴道中的皱折。当中指感受到那一片片皱折时，中指再也按那不住地开始抠起那一片皱折。
　　她抬高了屁屁来配合自己的手指，幻想中闪过个男人猛烈地插着私处的画面，便忍不住左手开始乱抓，右手则继续放肆狂乱的抠着。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“‘妳真是个小淫娃！’幻想中的男人不断的撞击着，不断的淫笑着。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　她的肚子一阵又一阵的收缩，中指则被阴道一阵止不住的抽搐紧紧夹住。感觉到全身通了电一样，麻麻的感觉从四肢跑出去让全身紧绷颤抖了起来，有如云宵飞车一样感觉自己飞出去了，整个头好晕了起来。
　　一次又一次的收缩，把液体挤出了小穴口顺着双腿间流下，而双腿像抽筋般用力伸直，这时头部一阵晕眩，双腿便无力再维持屈曲的姿势软了下来。
　　她脑海中的感觉一阵一阵的传来，让我不由得射精了。“喔……呀……”我不由得也跟着轻轻地叫了出来。
　　我从她的思想波中回到了现实，才发觉裤子里有一小团湿粘，心里一阵慌乱地看佐藤诚长官深怕他察觉我的失态。
　　“很厉害吧？”佐藤诚长官笑着跟我说。“这只是最近这几天才开始，想不到两个星期前才学会自慰，就搞成这样子了。”
　　“不只这样，她最近还在网路上发表了三四篇的小说，才一贴出来就被疯狂地点阅着，她真的是一个色情文学上的天才。”长官拿着一叠印表机印出来的小说跟我说。
　　这时，又是一阵思想波传过来，我感觉到她将眼睛是闭起的，身体的虚脱、意识的漂浮让自已处于半昏迷的状态下。
　　过了几分钟，她才起身抽了几张面纸，清理着沾染在手上和身上的液体。空气中彷佛残留着从淫水散发出来的淡淡香气。
　　她看着镜子里的自己，双颊竟然泛着自然的红晕，两腿有发软无力的又坐了下来。
　　身体转身面对电脑，两手放到了键盘上，飞快的打起字来了。
　　又是一阵的思想波传来，一阵又一阵写作的思绪，让我喘不过气来。不由得起身抽烟走走。
　　过了许久，又感觉到她看着电脑，不甚满意的关了电脑，便打开了抽屉，拿出了跳蛋，往小穴里面一塞，便开始选穿着衣服，看来准备出门的样子。
　　“不好了！大家紧急戒备，她要出门了。大家注意！紧急状况！”佐藤诚长官开始紧张了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由于我的裤子湿了急忙去处理一下才回来，小佩已经搭上了公车。长官载我快速的到下一站，幸好赶上了，我便上了公车。
　　小佩坐在公车的最后座位，而公车上的人并不太多，有一个老婆婆、四个青少年、一个中年人、还有两位我们的干员。干员们都受过训练，脸色比较轻松。青少年与中年人则一脸紧张的样子，老婆婆则低着头不发一语。
　　我选了一个中间的位置，才刚坐下来。这时，思想波又传了过来，原来是她开动了跳蛋，一阵一阵的震动，让我不禁跟着她一起感觉腿软了下来。
　　四个高中生青少年，则一脸兴奋的样子，神色暧昧的互相对看了几眼。
　　她脑海中的幻想画面，这时清清楚楚的显示在我的脑海中，好像看电影一样的清楚……。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“一个男人拿着小刀，脸色似笑非笑。‘嘿嘿嘿……’走了过来。‘不要！你想干什么？’小女孩不住的后退，靠到了墙上。
　　男人手一抓，便扯下小女孩的衣服。嘶地一声，小女孩的乳房便露了出来。
　　男人把刀抵住了小女孩的脖子，转身绕到小女孩身后，另一只手则不断的揉着小女孩的乳房。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这时我感觉到脖子上被指着一把刀，不禁泠汗直流得回到现实。
　　四个高中生青少年，也不禁用手摸着脖子，好似刀刃冰冷的感觉还残留着。又是一阵的幻觉传来……。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“男人抱着小女孩，把她给压在墙上。手指不停的在小女孩的小穴上搅动着。‘哈哈哈……你这个贱人，说你想要还不敢承认。’
　　女孩子的手脚不断的踢动着，男人硬是硬生生的把女孩子压在墙上让她无法动弹，便拉下拉链，把肉棒拉了出来。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我猛然捏了自己一下，才让自己从幻想中清醒，而两名高中生已经不由自主的拉下了拉縺。我连忙伸手拍了拍高中生，他们突然醒过来的看着我，一脸尴尬地压下了他们的跨下。
　　这时公车停了下来，又上来了几个男人，身上有着油漆的斑点，看来是油漆工人。
　　我心想，糟了，又多了几个人，青少年我还比较能控制场面，而油漆工人，这……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“男人不断的舔着女孩的背，女孩不由得扭动了起来。巨大的肉棒在两腿间磨来磨去，淫水一条一条沿着大腿流了下来。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　两名油漆工人，感觉到了她的思想波突然站了起来往后座望去，便一脸淫笑了起来，往车后座走去。
　　我连忙伸手挡住他，却一手把我挥开了。“走开，别挡路。”一副精虫上脑的猴急样地说话不客气。
　　我连忙看着小佩，她似乎两眼闭着正在沈溺于她的幻想中。“好，就趁她闭眼的时候！”心念一想，拿出电击棒便住油漆工人的脊柱电了下去。接着便一个手刀把另一个工人后脑打下。另外两名同事迅速地扶住昏倒的工人，往旁边坐椅上放去，随及注射了一支安眠药。
　　“好险……”我擦着汗，便看到小佩两眼睁开，还好没看到这一幕。要是她太早睁开眼，那可就麻烦了。
　　两名工人传来了打呼的声音。而后座的小佩，却传来了呻吟的声音。公车司机连忙转开了收音机的音量，让歌曲掩盖他小佩的声音。
　　才没多久，一阵快感的思想波往我的大脑袭来，让我不禁全身发抖了起来。“呀……”我、同事与四名高中生叫了出来。大家心里一惊，仔细左右看才觉得好险，小佩没有注意到我们。
　　这时，小佩才累得睡着了，而我们也松了一口气。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　会议室中，大家都累得要命的瘫在椅子上，只有佐藤诚长官这个精力过剩的怪人还是这么有精神。
　　“呵呵呵……小佩这女孩子很累人喔！”佐藤诚长官笑着说。
　　“是还好啦！只是再这样下去，恐怕很难收拾。”我不禁苦笑的说。
　　“我们交通部的也很累人呀！万一出车祸怎么办？”交通部的同事也愁着脸。“五十公尺呢！附近的驾驶都被影响到了，还好交通警察愿意配合。”
　　“我们今天就是来讨论这个问题。”佐藤诚长官对着大家说。“各位认为有什么解决方法，不妨说出来。”
　　“不如送她去动手术，把几根血管塞住让大脑消减一些活动力。”外科杨医师说。
　　“不好，万一有什么三长两短，这可是社会的损失。”我反对说。“上次就有一个手术失败，变成植物人。”
　　“那有什么社会损失！只不过少了几篇情色小说，那种东西不要也罢！”杨医师反驳我。
　　“那可是一个人！更何况你怎么知道她没有其它的才能呢？”我气冲冲的拍了桌子。
　　“好啦！别吵！”佐藤诚长官大喊着，大家便没了声音。
　　“我有一个想法，像她这个女孩子正是对性好奇的时候，只要让她讨厌性这方面就可以让她不去想这些念头了。”心理专家王博士发言了。
　　“你是说，要怎么做？”大家望着王博士。
　　“我是说，找个人让她对性产生反感，强暴她。”
　　“什么？”大家不可置信地，王博士竟然说出这样的话。
　　“我研究过，被强暴过的女性，大多会对性这方面产生反感，而心里一想到就会产生厌恶，这样就可以让她不再去幻想了。这是刺激疗法……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“为什么要我做这个苦差事呢？”我一边埋怨着，一边爬着水管。突然间，水管嘎啦一声脱落了，我就要滑了下去。
　　“天呀！”我急忙伸手抓住旁边另一个水管，眼看着一条水管掉了下去。一阵沙尘往我身上掉落，弄得我满身都是灰尘。
　　“咳……咳……咳……”我一边咳嗽着，一边爬进了窗户。
　　眼见一个少女，脱光了衣服昏睡在床上，小穴里面还连一条电线出来。看来应该是她玩跳蛋玩到睡着了，而跳蛋也因为电池电力耗光而静止无声。
　　少女两眼微闭，安详地呼吸着，及肩的长发散在床上，有一些因为流汗而粘在胸部上。樱桃小嘴又是瓜子脸，看起来应该是一副清纯的样子。
　　国一少女的胸部并不大，而因为躺着的关系，乳房看起来是平的，两颗粉红色的小樱桃在胸部，随着呼吸而一上一下地微动着。一条条的肋骨看得很明显，人长的是有点单薄了一点。小肚脐刚刚好就在那光滑的肚子上，耻丘似乎还是有点肉地微微拢起。阴毛呈倒三角的分布在上面。而粉红色的小肉唇则因为之前的自慰，而有些充血。
　　我轻手轻脚的接近，看着少女，此时我的一颗心脏噗通噗通的跳着。
　　但这时对讲机的耳机传来了佐藤诚长官的声音。“小艾，你全身都是灰尘，不可以碰她，先去洗澡！”
　　于是我只好把背包卸下放在床边，到她家的浴室把衣服脱下洗澡，把身体冲干净之后，随便拿了个毛巾擦干，便光着身体走了出来。
　　我蹑手蹑脚的走进床边，手抓住电线轻轻的把她阴道里面的跳蛋慢慢拉了出来以便腾出空位把另一个东西塞进阴道中。此时却突然发现一个大问题，我竟然无法勃起。
　　“完了！怎么办？”我连忙对着小弟又搓又揉，平常它总是软不下来，但这紧要关头却硬不起来。
　　正在我因为小弟弟的失常而着急时少女突然惊醒，她两眼望着裸体的我，两人对望着愣了几分钟。
　　这时我才回神过来，连忙抓住她，但她却一边挣扎扭动着，一边大叫“救命呀！”。
　　我连忙用手捂住她的嘴，但是被她的牙齿一咬，“呀……”左手痛的要命让我不由得叫出来。连忙用右手往她的肚子打一拳，“碰！”地一声，她总算放开了我的手指，抱着肚子全身卷了起来。
　　“妳最好乖乖听话，小声一点不要吵，要不然我再打你一拳。”我学着电视上的坏人样子，对她恐吓着。
　　“你是谁？你想干什么？”小佩一脸惊慌的样子。
　　真搞不懂我这个是不是有ＳＭ倾向，这时我的肉棒竟因为暴力的兴奋感而复活了。于是我一言不语，便从背包里面拿出了胶布。
　　“不准动！如果你乖一点，我还可以留你的性命。”我把她压住，把她的双手绑在身后，并且把她的嘴贴上。便抬起她的腿，用我的肉棒磨着她的小穴口两三下，便用力一挺进去了。
　　“唔……”她的嘴巴被胶布贴住而无法发声，只能呜呜地闷哼着，腰不断的扭动着，但是我两手抓住她的脚，让她无法脱逃，抽送了起来。
　　这时，她的思想波又强烈的传了过来，让我知道她的小穴非常的痛楚，我不禁停了下来。
　　唉……我就是狠不下心来。我叹了一口气，心想这次大概是失败了，正准备拔出来的时候，她的小穴突然又分泌起液体来了，一股热热的水直冲到我的龟头处。
　　“好吧！”我又下定了决心，开始抽送了起来。碰碰碰的很大力的撞着她的耻丘，一进一出地让我感觉到一阵兴奋。
　　这时，她的思想波却又传了过来。
　　“右边一点……上面一点。”我感觉到她传过来的思想波，却不由自主的随着她的想法而跟着上下左右地动了起来。
　　“呜……”她贴着胶带的嘴叫不出声音，只得呜呜的小声叫着，急速地用鼻孔喘着气。我感觉她的小穴一下又一下的收缩着，而里面的热液也不断的流出来。让我不由得忍不住想射出来。
　　“不好，要射出来了。”正想要拔出来的时候，她却两脚缠住我腰不放，小屁股不断的扭动着，让我想拔出来也无办法。
　　“不要离开我！……”她的思想波直钻到我的脑海中。
　　我不由得射了出来，身体便软下来趴在少女的身上。
　　过了几分钟，我才想起我来的目的。
　　“不对，我应该是要强暴她，怎么会让她高潮了？”我此时才惊醒过来，发现不对劲。
　　只见她两眼似笑非笑的看着我，思想波又传了过来，“可以再来一次吗？大哥哥？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
