本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 【同人志】《魔眼》之分期付款
　　前情提要：言末是一个可州市的车床工人，不幸被卷入银行抢案而被误杀。灵魂却附在一个十二岁名叫罗莉的一个千金大小姐身上。
　　罗莉为了骗得一个将死老人的遗产，叫言末附身到老人身上。不料老人死亡时罗莉却偷偷的离开医院，以致言末无法回去罗莉身上。只好一个接一个的附身到邻近的人身上寻找她，终于在言末精神用尽魂飞魄散之前回到了罗莉的身上。
　　这时，言末因罗莉的背叛而非常的生气。她为了安抚言末而与他谈条件。言末便要求所有的老人的遗产，而这个小女孩却觉得这个要求太大而不接受。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　言末的怒火一下子窜了起来，他觉得自己简直就是在浪费时间，毫无疑问应该给这个小女孩足够的教训。
　　“妳以为我不敢对妳怎么样吗？好……妳晚上不用睡觉了，我每天晚上都会一直吵妳。”
　　“不睡就不睡呀！”小女孩似乎也生气了。“你除了一只嘴会讲话，还能做什么事？我才不怕你呢！”
　　“莉莉？”父亲看到小女孩自言自语的样子，觉得很奇怪。
　　“没什么，爸，我们回家吧！”
　　言末心想，现在在外面，说话有些不方便。好，等一下回家后就要让你好看。便静静地不发一言。
　　“怎么了？不敢说话了？”罗莉感觉不到言末的回应，便以为他屈服了。
　　等到小女孩到家中的房间中，走过大穿衣镜前，言末首先发难了。
　　“啪！”他抢到身体控制权，马上就抬手打了一巴掌。
　　小女孩自幼在父母的溺爱中成长，从来没有被打骂过，突然听到一个巴掌声，令她呆住了。随及感觉到脸上一阵火辣。
　　但罗莉到底还是一个反应即快的女孩，脸色一变，马上就回嘴了。“哼……说不过别人，就用暴力了。你这个恶灵真的是下流、无耻、笨蛋、白痴、变态、色情狂……”
　　一连串的骂人的词语让言末无法反应，等到小女孩骂累了，才幽幽的说。“你骂够了没？要不要喝口水呀？”
　　“还没呢！”小女孩恨恨的说。“从小到大，从来都没人敢打我，你竟然打我！”
　　“别忘了，是妳先背叛我的。再怎么说都是妳不对。要不是我运气好，现在我早就魂飞魄散了。”言末好整以暇的慢慢的说。“只不过小小的打妳一巴掌还便宜妳了，我现在恨不得掐死妳。”
　　“好呀！来呀！”小女孩似乎不以为然的样子。“你只不过是寄生在我生上的虫子，还敢讲这种话。把我掐死好得到我的身体是不是，我死了之后跟你一样当鬼，有什么好怕的。”
　　“妳……”言末没办法回话。
　　“你什么你，难道我说的有错吗？”小女孩撇了撇嘴。“反正现在你不过是寄生虫，除了欺负小女孩还能做啥？还不是借着欺负小女孩来证明你的存在，难不成你还可以强奸我不成？”
　　“妳真的是不见棺材不掉泪呀！”言末被激得也不由得生起气来。“看来得好好的让妳知道我的利害！”
　　“哦……你真利害呀！”罗莉捂着嘴笑着。“我好怕好怕呀！”
　　正当罗莉嘲笑的时候，言末就把她的衣服给解了下来。十二岁小女孩的的内衣便露了出来。
　　“好呀！你竟然脱我的衣服！”罗莉眼看旁边没人，也就不怕有人把她当成自言自语的疯子。“好呀！你脱呀！反正你也没办法做啥！”
　　“别以为我不敢！我就是要等妳一个人的时候，慢慢的惩罚你！”言末一边说着，一边又开始脱起罗莉的裙子来了。
　　罗莉从镜子中看着穿着内衣与三角裤的自己，只是自己的动作却全然不由自己控制。她心想，看你能搞些什么？
　　言末控制着罗莉的身体，让罗莉扭动小女孩的屁股，跳起了瑞奇马汀的扭扭舞。
　　罗莉只是在旁边冷笑着，哼……这个小丑，你以为让我觉得丢脸就可以达到你的目的了吗？
　　这时，穿着内衣裤的小女孩，又跳起了芭蕾。言末只是从电视上看到芭蕾的表演，却也有模有样的跳起来。只是小女孩的腿硬是让言末抬得老高，一股拉扯的感觉传来，罗莉才发觉她在劈腿。
　　“啊……”劈腿的撕裂感，让她叫了出来。
　　“怎么样呀！很痛吧！”言末从镜子前看到了劈腿的小女孩，不断一点一点的往下坐去。
　　“哼……不怎么样！”罗莉不以为然。“你也应该跟我一样的感觉痛才对吧！我就不相信你能痛到什么程度。”
　　“那就来这一招好了，看着！”
　　小女孩一脸不屑，直到言末控制着她的手，往平平的胸部上面的乳头揉着。才开始变了脸色。
　　“你这个变态，想做什么？”
　　“没有什么呀！只不过用妳的手去摸摸你的乳头。”言末看到着急的罗莉，心里得意了起来。
　　“很痒哩！”罗莉连忙想抢回控制权，可是言末不知道那来的意志力，硬是占据了控制权。只得眼睁睁地看着自己的手摸着乳头，此时升起到一股异样的感觉。
　　“乳头立起来了，很舒服吧！”言末奸笑地说。
　　“哼……那是因为天气冷的关系啦！”罗莉虽然觉得很舒服，但是嘴巴却一点也不饶人。
　　“那这样呢？”言末把手往下伸到罗莉的嫩穴上，隔着内裤不断的揉着。
　　“不……不要……”罗莉被吓到了，想尽力地把控制权给抢回来。
　　言末感觉到罗莉的精神力不断的把他压入意识的深处。但忿怒的他心想，决不可以输，不知道那里来的意志力，硬是不肯退让。全身的控制权慢慢的失去了，但最后，言末还是保留了右手的控制权。
　　言末拼着把右手的控制权牢牢的不放，把右手持续地揉着下面的小细缝。
　　又急又羞的她以前虽然有时候会触碰一下这个位置，但是也没有这样持续的摸着的经验。只感觉到一股异样的感觉，以及社会道德给她的羞耻心，让她有被侵犯羞辱的感受。
　　一股恶心的感觉侵袭她，她感觉快要哭出来了。她心想，怎么可以，怎么可以让这无耻的恶灵这样予取予求，还做出这等无耻下流的事来。
　　眼泪不禁急出来，整个人却已经慌了不知道该怎么办？毕竟这个恶灵好几次都赶不走，像苍蝇一样挥之不去。
　　罗莉的左手拼命的想把右手给拉开，无奈左手的力气本来就比右手小。而言末已经气疯了，手指不断的轻揉着罗莉的小缝前端。
　　于是她把两腿用力的夹紧，而右手却因为被腿夹住而无法动弹。但言末却用夹在两腿中的手指不断的往小缝中轻点着。此时右手虽然已经被挟到发白，却怎么样也没办法阻止这个无耻恶灵的行动。
　　“你……干什么呀！”罗莉用左手拍打着自己的右手，感觉到这可恶的恶灵竟然做这种事，不由得脸红了起来。却一点也对他没办法。
　　“呵呵呵……妳这个小鬼头也知道害羞呀！”言末感觉到罗莉的弱点了。“怎么样？这可是少女最私密最柔弱的地方。”
　　“哼……你只是一个无赖而已。”她突然想到，恶灵并没有办法对她做啥，就算是强暴也没有工具。
　　“一个没有‘功能’的无赖！”罗莉大叫！
　　言末听到了更为生气，因为这触到了他的伤口。生前没有女朋友的言末，一个人无聊的死去。而现在更是没有功能的恶鬼。
　　言末的怒气，驱使他更牢牢的掌握控制权不放，心想这下子得下重手了。凭着还有一丝丝的同步感觉传过来，言末知道了那个地方是重点。
　　小缝前端有个地方，每当手指碰触时是比其它地方更为强烈。
　　“就是这里！”言末感觉到最强烈的地方，便把手指专向这个弱点下手。
　　“啊……不要啊……你这个……恶灵……变态狂……”罗莉感觉到全身发软，不断的想把右手拉开，而却愈来愈没力，一股异样的感觉直冲脑门而来。
　　小女孩的身体开始喘气了，而手指也感觉到湿润，小缝前端有个豆状小肉坚硬起来了。
　　“妳再骂呀！妳再骂呀！”言末隔着内裤把手指伸进去一点，搅动了几下。“我就不相信妳骂的出口了！”
　　小女孩两腿无力，慢慢的坐了下来。“啊……你……笨蛋……无耻的猪……”
　　言末感觉到一股热水渗到了手指，而从眼角余光也看到洁白的小内裤上有着一块小水渍。
　　就在罗莉全身发软的时候，言末又夺到了身体的控制权。他把内裤一拉而下，便对着镜子把腿打开了。
　　从镜子可以看到，小女孩的阴阜光滑，中间的小细缝露出了粉红色的光泽，泊泊的渗出透明的液体来。言末把手指沾了些黏液，拉了一条透明的丝线起来。
　　“喔……流出水来了！”言末揶揄。“妳把头转过来看看吧！”
　　“你……竟敢……变态……恋童狂……”罗莉此时全身无力，也没有办法跟言末对抗了，只得把能够想得到的骂人词句，断断续续的骂了出来。
　　“怎么样？很舒服是吧？”言末得意的笑着。
　　“才没有……感觉……”罗莉此时感觉到全身发麻，却还是口不留情。
　　“那这样呢？”言末用湿湿的手指把小肉豆上面的包皮剥开，便用手指振动的方式轻轻的点了几下。
　　“色猪……下流的恶……啊……”罗莉骂到一半，就叫了出来。感觉到全身像触电似的把身体弓了起来。“唔……哦……喔……”随及，便不知道在说什么了。
　　“怎么了？不骂了啊？”言末看到罗莉已经语无伦次，得意地嘲弄着。
　　“呀……可恶……”罗莉仍然言语不清地骂着。
　　言末把手指伸进滑滑的小嫩穴，感觉到手指湿热，内壁还不时的几下收缩。一面用食指搅拌着，另一方面用拇指持续地按压小肉豆。
　　“啊……”罗莉摇动着，她的两脚把骨盆撑得老高。
　　而言末则愈来愈重，愈振愈快。弄出了“噗吱噗吱”的声音。
　　“唔……”她感觉到一阵晕昡，一股五颜六色的光彩让她无法再思考了。
　　“不对……”言末突然感觉到状况不对，这下子不行，原本是要给她一个教训，怎么这样反而是给她奖励？于是言末停手了。
　　“怎么停了？”罗莉感觉到已经欲罢不能的时候，这个恶灵却停手了。
　　“不行吗？要不然妳自己来好了。”言末打了一个哈欠，似乎没有兴趣的样子。他知道，进行到一半突然停止，会让她更难过。
　　“讨厌啦！”她这时也顾不得任何事了，只感觉到那平常尿尿的地方现在却很渴求抚摸，突然的停止，让她不知所措。
　　然而，她似乎很想持续这个感觉，突然的停止让她感觉失落。于是她抢过控制权，便自己摸起来了。
　　“哈哈哈……”言末看着沈浸在自慰的小女孩，掌控的权力感让他觉得非常得意。“怎么了？之前说不要，现在反而自己搞起来了？”
　　被她骂过无数次的恶灵，这时言末才感觉到自己真的是个恶灵。
　　“会不会太过份了？”他心中升起了良心的声音，但随及又消失了。“谁叫她这样子背叛我，我可是差一点就完了！”
　　“而且，现在是她自己在搞，跟我一点关系都没有。”言末自言自语理直气壮的合理化自己的行为。“既然这样，我当