本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 【魔女宅急便同人】小魔女琪琪的烦恼
　　我是一个住在小镇上医生，平常提着药箱出诊，不过今天却很平静，没有人生病。整个诊所里面空荡荡地，连电话也没有响一声。
　　于是，我烧了开水，打算泡茶来喝个下午茶。
　　当我在泡茶的时候，突然屋顶“砰”地一声破了一个洞，一个身穿黑衣服的小女孩掉了下来。
　　小女孩整个人倒栽葱地趴在地上，黑色裙子整个翻了过来罩到她头上。小屁股上的白色小内裤就被我看得清清楚楚了。我还发现上面隐约有一片小小的水渍。
　　“好痛……”小女孩从地上爬了起来，并且拍了拍身上的灰尘。
　　这时，我才看清楚，她还长得满可爱两颊红扑扑的，大约是小学六年级的年纪。两个黑眼珠又大又圆，头发是短短的到下巴而已。头上绑了一个很大的红色蝴蝶结。
　　“你……”我结结巴巴的吓得说不出话来了。
　　小女孩看到我，也呆了一下。连忙鞠躬说：“对不起，打破了您的屋顶。”
　　“没……没关系。”我只好结结巴巴的回应她。
　　“请……请……问，妳是魔女吗？”我指着地上的扫帚。
　　我有听说过这个镇上有魔女的存在。我也曾经在街上看过她们穿着黑色的衣服走过。只是，我并没有这么近看过魔女过。
　　“是呀。”小女孩点了点头。“只不过……我还不算是个魔女啦！我还在学怎么飞。”
　　“喔……”我想了一下，“所以妳才会从屋顶上掉下来呀？”
　　“对不起……我会负责修理的。”
　　“没关系啦！妳有没有受伤，我帮你擦药好了。”我指着诊疗台。“来，坐上去吧！”
　　“你是医生呀？”这时小女孩才看到我屋子里面的器材。
　　“是呀！不过我很少有机会看到魔女，是不是魔女通常都不会生病的呀？”
　　“也不能这么说啦！”她跳到诊疗台上去，两腿在半空中摇来摇去。“其实魔女自己也会治一些病的，所以就没有给医生看了。”
　　“那边觉得痛呀？”
　　“脚……这里。还有手……”小女孩指着身上的擦伤部位，上面一条一条的有些还渗出血丝来。
　　“忍耐一下喔！”我拿着沾了生理食盐水的大绵棒，把受伤的地方上面的沙子给洗掉。
　　“唔……”小女孩因为痛而叫了出来，脚连忙往后一缩。
　　“妳这个伤口里面如果有沙子，会嵌在里面成为黑色的斑点。妳希望白白的脚上有黑班点吗？”
　　“嗯……”她摇摇头。
　　“知道就好，那妳得忍一下。”
　　我说完之后，果然有效，小女孩就乖乖的不乱动。看来她也是对漂亮这方面有点自觉的。
　　不过，我擦药的时候，她还是“啊……”一声叫了出来，手脚颤抖着，两行眼泪从水汪汪的眼睛流了下来。
　　我也不忍心太用力，只得轻轻的把伤口清干净，然后擦上药水用纱布盖上\\r去。
　　“好了！”我拍了拍她的肩膀，递一张面纸过去让她擦擦眼泪。
　　把她的伤口处理完之后，我就把刚刚准备的茶点拿了出来，而且重新泡了一壶茶。“来喝杯茶，压压惊吧！”
　　“谢谢。”她便坐了下来，接过我给她的茶杯。
　　于是，我们就在破了屋顶的待诊厅里聊起来了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你们是不是拿着魔棒这样子挥，“呼”一声，就可以把屋顶修好呀？”我手像乐团指挥一样在空中转了一圈。
　　“嗯……”她拿着小茶匙轻轻的搅动茶杯里的红茶。“其实，魔法能办到的事虽然多，但是也没有这么厉害啦！”
　　“喔？”
　　“我们还是要动手修屋顶的。”
　　“不过，我看妳只要拿着一个扫把，就可以飞了，我觉得很厉害了。”
　　“我还在学啦！若是真的厉害，就不会掉下来了。”她吐了吐舌头，看样子对她自己从屋顶上掉下来的事还满不好意思的。
　　“妳是靠法力飞行的吧？”
　　“嗯……没错，用法力靠着扫把来召唤风来飞行。”
　　“那……妳掉下来是因为法力用完的关系吗？像……直升机一样没油了就掉下来。”我把手在空中转了几圈，然后放在桌上。
　　“其实……不是这样的，……是我不专心啦！”她突然脸红了起来。“因为坐在扫把上有一种奇怪的感觉。”
　　“奇怪的感觉？”我歪着头看着她。“是什么感觉？”
　　“是……就是有一种很想贴在扫把上，整个肚子热热的感觉，有一种欲罢不能不想离开扫把的感觉。”
　　说真的，第一次看到魔女，还聊到这么多话。但是，听到坐扫把有一种上瘾的感觉这倒是第一次。
　　我曾经读过一本书，上面写魔女会在扫把上面涂某些迷幻剂，难道是因为这样而上瘾。不行！她年纪这么小，我可不能让她成为吸毒者。
　　“妳们会在扫把上面涂药吗？”
　　“没有呀！扫把上面没有涂药。”
　　“那，妳们用的扫把跟一般的是一样啰？没有加什么魔法药剂之类的？”
　　“就跟一般的扫把是一样的，就算临时拿了你家的扫把，也是一样可以飞的，只不过会比较难控制方向而已。”
　　“那么？为什么你说会有一种欲罢不能的感觉呢？”
　　“我也不知道，自从学会用扫把飞之后，我就觉得扫把跟屁股那个地方一磨擦，就会感觉很舒服。甚至有时候会……”她说到一半，脸突然红了起来。
　　“会怎么样？”
　　“我不好意思说啦！怕你笑。”
　　“没关系，妳别忘了，我是医生哩！”
　　“对喔！你是医生。”她这才想到。“那你一定可以解决我的问题。”
　　“什么问题呀？”
　　“就是，飞到一半，会想……”她停了一下，又脸红了起来。“就是……”
　　我看她说话吞吞吐吐的样子，不禁也着急起来。
　　“妳一直不说，医生也不可能知道妳的问题，那要怎么帮妳呢？”
　　她了我的话之后，又吸了一口气，小声地说了几句。只是声音太小了，我并没有听得很清楚。
　　“你能大声一点吗？”我还是听不太清楚。
　　“就是想尿尿啦！”她两眼闭起，脸红地说。说完之后就用手把脸盖住。
　　我听了之后，才恍然大悟。
　　“是不是，往前倾四十五度的时候，比较会有这种感觉？”我再仔细的问了一下。
　　只见她低着头不敢看我，点了点头。“嗯……”
　　“那有尿出来吗？”
　　“嗯……有几次，我就在半空中……”她说完又把脸埋在手中。“那……从空中洒下来……哇……好丢脸呀！”
　　呃……我不禁想到黄色的液体从她的小内裤中冒出来，一部分沿着她两条白白的小腿流下来，另一部分沿着扫帚流下来的景像。
　　我在想什么呀？我连忙摇了摇头，想甩掉这些景象。
　　我深呼吸了几下，才定下了心。
　　“我想我知道问题出在那里了。”我把她的手从脸下抓了下来。“相信我，我是医生，一定可以解决妳的问题。”
　　“真……真的吗？”她高兴地看芺我。
　　“那当然。”我拍了拍自己的胸。“可以让我检查一下吗？”
　　“在这里？”
　　“是呀！躺在这个诊疗床上。”
　　小女孩坐上了诊疗床，两眼有点害怕的望着我。
　　“好！打开你的双脚。”
　　“真的……真的要检查？”
　　“是呀！要看妳的身体有没有问题，放心啦！我看过很多病人。”
　　“可是……那个地方，好害羞呀！”
　　“自己的身体有什么好害羞的，更何况我是医生，没有什么不对。”
　　小女孩被我说服了，于是把她的两腿打开。我把她的黑裙子往上一翻，就看到她白色的小内裤了，上面还隐隐约约的一块已经干了一半的水渍。
　　“我要把内裤脱掉啰！”
　　“嗯……”她两手遮掩她的双眼。
　　我轻轻的脱下了她的内裤，就把她的两腿打开，看到两腿之间那个少女隐秘的地方。这大概是妇产科医师的福利吧？只可惜我并不是妇产科医师，一般很少看到这个地方，所以我也是很紧张。
　　小女孩的阴阜上并没有很多阴毛，只有细细些微的细毛。如果不仔细看，还会以为上面是光滑的。而在那个细缝中，看到粉红色的小阴唇。她的阴唇并没有很多皱折，而是较为光滑。而因为害羞的关系，有点湿湿的。
　　我仔细地把眼睛靠近。不小心把气吹到上面，她大概是感觉到热气，连忙把两腿夹起来，而这刚好夹到我的头。
　　“呀……”她发觉夹到我的头之后，连忙道歉。“对不起……”
　　“没关系，妳别紧张，放轻松就好。”我连忙安抚她。
　　“看起来很正常呀！不过，我得看一下，要用手摸才知道。”
　　“嗯……”
　　我拿着一支小绵花棒，触碰她的小阴唇。这时，看到她的身体突然抖了一下，她的小穴口也收缩了一下。
　　“放轻松哦！不要紧张。”我一边说着，一边用绵花棒拨开她的小阴唇。
　　少女的洞口很狭小，几乎看不到里面。但是身体的结构应该是正常的吧！如果没有发育出问题，我想凯格尔氏运动（Ｋｅｇｅｌ’ｓ　Ｅｘｅｒｃｉｓｅ）应该是可以改善这方面的问题。
　　只是，我是想确定一下，是不是在兴奋的时候，会有失禁的现象呢？
　　“是这边会有感觉吗？”我用绵花棒轻轻的在她的小阴唇附近点着。
　　“嗯……”她轻轻的哼了一声。
　　“那这里呢？”绵花棒轻触了一下她的前庭部的尿道口。
　　“嗯……”她一样轻轻的哼了一声。
　　“小妹妹呀！妳不说话我怎么知道那边有问题呢？”我又好气又好笑的说。“别光是害羞就不说话。”
　　“嗯……这里。”她指着两片小阴唇的上面交会处，一个像是小蚕豆般的小肉块，那是阴蒂包皮的位置。
　　“是这里吗？”绵棒头轻触着阴蒂包皮。
　　“嗯……嗯……”她两条腿就这样抖了一下。
　　“是这样吗？”一我边说着，一边用绵棒轻轻的振动，轻触着，她便开始轻扭着腰，而小穴口也渐渐有水流出来了。
　　“啊……”她两眼轻闭，小口张开喘着气。
　　“我说呀！妳这里太敏感了。所以呢！我要刺激它让它比较能习惯磨擦。”我一边说着，一边轻轻用绵花棒拨开她的阴蒂包皮。让里面称之为阴蒂的红红的小肉块露出来。
　　“妳知道我的意思吧？”
　　“知……知道……”她红着脸，点了点头。但才说到一半，绵花棒就轻轻的点上她的粉红色的小阴蒂了。“啊………”她就轻声地叫了出来。
　　“要忍住喔！”我把绵花棒在小穴口沾了一点她流出来的淫水，就把滑滑的绵花棒整个压在阴蒂上面，然后轻轻的振动着。
　　“啊……喔……啊……天呀……”她兴奋的整个脸红了起来，两手不自觉地抓着床单，腰也扭来扭去的，两条腿颤抖着。
　　我把绵花棒深入阴蒂包皮与阴蒂之间的小空隙，由于那个地方实在是很少有机会被碰触，所以对她来而是非常刺激的。而当我小小的转一转绵花棒，她就整个人发起抖来。
　　“唔……太……太……哇……”看来她好像受不了，连说话都说不清楚了。
　　因为太兴奋的关系，她把两腿紧紧夹住我的手了。而一不小心绵花棒就折弯了。我只好把折弯的绵花棒丢弃了。
　　“放松呀！尽量放松，然后想些其它的事，转移注意力。”我用左手抓住脚踝，把她的两条腿硬是往上抬起来，让她的屁股翘高。于是她的屁服就被悬空，而那个小肉缝就不会被两条腿夹住了。
　　我把手指就在两腿之间重新寻找她的敏感处，往那个紧闭的小缝中深入探索着。轻轻的用手指挖着，找到了一个已经变硬得像耳垂的小阴蒂。“嗯……找到了。”
　　我把拇指放在阴蒂上，中指慢慢的伸入到她湿淋淋的小穴里面。虽然她的小穴很小，但是由于已经很湿了，我可以很顺利的在不破坏她的处女膜的方式下伸进去。
　　我的中指伸到了最里面，直到整个手指吞没，然后弯起手指，向上顶。
　　她就开始收缩了几下阴道，紧箍了我的中指。
　　“放松哦！放松！”我轻声的说道。于是她又放松了阴道，我的手指才觉得好一点。
　　接着，我又开始小幅度但快速地振动着我的手指。
　　“啊……”她又叫了起来，两腿伸得老高，整个腰像猫背一样弓起来。
　　于是，我就加大了速度。她的小穴又开始紧紧的收缩着，里面的水像是水龙头关不紧一样的流了出来，沿着我的手臂一直滴到手肘。“剥滋剥滋”的声音也愈来愈大声。
　　没过多久，她便全身像痉挛一样的抖了起来。小腹上面很明显地看到了收缩的腹直肌。而阴道里面一阵又一阵的收缩，让我的手指像是被紧紧的吸住，这下子我的手指便动弹不得了。
　　“啊……要尿了……要尿了……”她一边叫着，一边整个人一用力。我感觉到一股热热的液体淋到了手指上。而她的阴道口也喷出了尿液，淋到我整个脸都是。
　　我吓了一跳，连忙把我的手指抽离。
　　这时，一股白色的液体冒了出来，流遍了整个床单。
　　而她整个人像是痉挛一样的抖着，眼睛已经翻白，全身不由自主的颤动。小口张得半开，不断的喘着气。
　　过了一分钟，她才全身放松地躺在诊疗床上睡着了。
　　睡着的小女孩十分的可爱，尤其是因为高潮而疲累睡着的更有着红润的双颊。
　　我把她抱到另一个干净的床上去，拿毛巾帮她把汗水跟淫水擦干净，在擦她的大腿的时候，她还发抖了几下。然后轻轻用的湿纸巾把小穴口擦一擦，就帮她盖上毯子。
　　过了半小时，她才清醒过来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“医生，对不起，我睡着了。”她红着脸对我说。
　　“没关系。”我笑着说。
　　“对了，我还要教妳一些运动的方法。这样就不会飞到一半尿出来了。”
　　“首先，站起来，对……用轻松的姿势……”
　　“就这样，把肛门缩紧……然后数到十。对。就这样。一……二…三……”
　　而我教她凯格尔氏运动之后，便让她回去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　过了几天，她写信过来：
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　医生：
　　谢谢您的帮助，我实行了六星期的凯格尔氏运动跟您指导的减敏治疗之后，已经没有再发生那样的问题了。
　　信里有附上现金，希望能足够您修理屋顶的破洞。对于带给您的困扰，我还是要再一次的致歉。
　　另外，过几天，我就满十三岁了。我们魔女在十三岁的时候，都要出远门自立，做魔女的修业。希望您能祝我修业顺利，成为一个杰出的魔女。我会非常努力喔！
　　魔女琪琪敬上
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我拿