本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 人在江湖，身不由己。
　　“人在江湖，身不由己。”这是我大哥老狼常常挂在嘴边的话。
　　自从我跟了他之后，他就常常拿这句话来告诉我。
　　“只要你进入了黑社会，就必须做你不愿意做的事，不能做你想做的事。”耳提面命地一遍又一遍地说。
　　连今天，大哥要去讨债也在门口说了一次才进去。
　　“大哥，我实在拿不出来。”能够让我大哥出动的case，每次都是这样说。这次这一位叫家荣的，同样也是千篇一律的话。
　　虽然债主委托我们的要求不高，超过三成之后的钱，就全是我们的。但大哥总是能讨多少就讨多少，绝不留情面。
　　“上星期已经给你很大的宽限了，我有说过要让你沉到太平洋吗？”大哥脸色一摆，真够让人害怕的。
　　我大哥光是体格不说，身高一米八，全身都是肉，虽然算不上是肌肉，也是有三成的肌肉。脸上一道刀疤从光滑的头顶上延伸至左颊，说话的时候两颊晃动的样子就像是脸上写了坏人两字。再加上一副墨镜，把凶狠的眼神遮住，多了点深沉的感觉。
　　大哥虎躯一振，身上的肉如波浪般传开。光是这种架势，就算不被吓死，也压死你。
　　“老大……大哥……饶饶了我吧……”果然没错，才说一句话，他就吓得结结巴巴了。
　　“欠债还钱是天经地义的，你这个人真是猪狗不如。”大哥又说话了。这次拿出伦理道德，连天命都是站在我们这边的。
　　“大哥呀，真的拿不出钱来，要不只剩一条命。”这下子耍赖了，他明明知道他的烂命根本不值一块钱。
　　“你不要以为我这么好骗，我可以让你求生不得求死不能。”大哥折了折手指，科科作响。
　　“要不然，我把我的女儿送给你。”旁边一个小女孩被她拉到我面前来。“你要对她做什么都可以。”
　　“你还算是个人吗？”看来大哥生气了。“有责任不自己担，倒是叫你女儿来承担？”
　　其实之前已经讨回四成了，对委托人已经可以交待，大哥不敢逼得太过头，一直都给这个家伙宽限了半年。
　　“你这算盘打得好呀。自己养不起女儿，倒是想让我们帮你养。”大哥打量着这个小女孩。她的身高大约一米三，一头长发及腰，两眼汪汪地看着我们，手紧紧的抓着她父亲的裤管。身上穿着ＸＸ国小制服，上身是白色国小衬衫制服，下着是深蓝色的及膝百折裙。假以时日，应该是位美女。
　　“大哥呀，我这个女儿不一般的……”
　　怎么不一般，然不成可以飞天？
　　“她是名器……”家荣的靠近大哥的耳朵轻轻的说，但我在旁边仍然听得到。
　　“什么？”大哥一脸惊讶的表情。“她还这么小，你怎么知道？难道？”
　　“没错，嘿嘿嘿……”家荣一脸猥琐地笑。
　　“你真是个畜生。”大哥又开骂了。“连女儿也不放过。”
　　“要不是这样，怎么会知道她是名器？”
　　“名气？这小女孩很出名吗？”我问了之后，又后悔了。
　　因为我看到大哥脸上有三条垂直的黑线。
　　“小艾，不懂就不要乱说。名器是指女人的屄，可以让男人欲仙欲死流连忘返的那一种。”
　　“喔……”我点了点头，大哥果然是博学多闻。
　　我突然想到，那如果要知道一个女人是不是名器，那不就要试过，难不成……
　　“那家荣知道他女儿是名器，岂不是试奸过女儿了？”
　　“所以我说他不是人，是畜生。”大哥一脸不耐烦地说。“别再问一些不重要的事。”
　　“你说你女儿是名器，嘴巴说说我们就相信了吗？”大哥转头面对家荣。“你以为我们是三岁小孩？”
　　“大哥，试试就知道。”家荣拍了拍她女儿的肩。
　　“冰丫头，躺在桌上，让叔叔看看妳的小屄屄。”她听到了家荣的命令，却一点动作也没有。只是两眼汪汪地看着她父亲，摇着头。
　　“乖，听爸爸的话，不这么做的话，爸爸会被那个坏人杀的。”
　　“喂……”大哥听到家荣说他是坏人，不由得出声抗议。
　　“我是说，冰丫头，让叔叔看看，才会放过爸爸，你不希望爸爸死掉吧？”
　　她听了话，点了点头，躺在桌子上，两手把眼睛遮住。蓝色学生裙被她父亲掀开，接着拉下她的内裤，打开两腿呈Ｍ字形，露出了光滑的耻丘，以及粉红色的小肉缝。
　　两腿肌肉的僵直地抖着，平坦的胸部随着急促呼吸起伏，显示出她的紧张。
　　家荣似乎不在意她的感受，在我们眼前掰开了她粉嫩的大阴唇，轻轻地拉开阴蒂上的肉折，让小穴上方的阴蒂能露出。
　　“这就是名器……龙珠穴。”家荣指着上面的粉红色小阴蒂。“你看这样的形状，像不像双龙抢珠。”
　　老大拉下了眼前的墨镜。两眼直盯着小女孩的粉红小穴。这时，每个人都不发一语，一股沉默的气氛弥漫在屋子里。
　　“呃……”大哥打破了沉默。“我记得龙珠穴不是指穴前有颗珠。”
　　“骊珠迎龙，口窄膣细花心不深，插入时花心会迎向钤口。光看是不行的，要试过才会知道是不是真货。”
　　“大哥如果要试的话，小的非常的欢迎。”
　　“那么就……”大哥转头望着我。“那个小艾，你过来……”
　　“大哥，你真要我……”我吓得战战竞竞地走去。
　　“怕什么，帮我拿个外套。”大哥笑着说。“看来还是我上场。”
　　“啥？不是要我上场吗？”
　　“你说什么？”
　　“没有，我帮大哥拿上衣。”
　　大哥脱下了上衣，赤裸着上身，一步步向小女孩走去。每走一步肚皮就像一圈圈的泳圈随着脚步晃动。
　　小女孩看到大哥向她迎面而去，害怕得往后缩了几步。
　　“别怕别怕……”大哥用他的刀疤脸对着她笑了笑，露出了因为烟垢而显得黄白相间的牙齿。“大哥哥会让妳很舒服的。”
　　“拜托温柔一点。”家荣的样子很担心。
　　“我看起来是会动粗的人吗？”大哥转头对家荣说。“很多人都叫我金蛇郎君，因为我的舌头就像有分叉一样。你看……”
　　大哥张开嘴巴，让舌头快速上下振动着。看来他外型虽然像是吞了一头象的蛇，但舌头可是像学了蛇拳般灵活。
　　小女孩躺在桌上，两手遮住了两眼，不敢看大哥的样子。任凭大哥把她的两脚打开。
　　大哥不客气地，两手把小肉唇拨开，伸出了舌头，舔向肉唇上方那个鲜红欲滴的阴核。
　　“嗯……”小女孩感受到舔舐的触感，不由得轻哼着。这也显示出大哥的舌功了得。
　　我在旁边呆站着两眼看着小女孩。她被大哥弄得轻哼连连，甚至原本的遮眼的两手转而捂向自己的嘴巴，大概是怕声音太大而害羞。两眼迷茫地望着上方，腰身不时扭动着。
　　“嗯……”大哥一边振动着舌头，一边不清不楚地说着。“有水……”
　　我听到大哥的话，才仔细一看。原来小女孩的小穴不知道何时已经湿水淋淋了，一条透明的水线一路往下滴到桌上。
　　大哥抬起头来，“淫水量是合格了，才不过一分钟的时间就有这么多的量。接下来就是试货了。”
　　大哥脱下了裤子，全身赤裸着把裤子交给了我。
　　勃起的肉棒被小腹的肚皮盖住大部分，只伸出一小截的红色龟头。淫笑的嘴脸让上面肥油抖动着。
　　小女孩被大哥两腿分开，就这样插了进去。
　　“啊……”大哥发出了低吼。接着就一前一后的顶着小女