本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 偷桃
　　家荣：“其实我很小的时候就对萝莉有兴趣的，年轻时还跟萝莉做过。”
　　艾幼文：“真的吗？很羡慕哩！我都没有这种好事，只能乱写些东西来满足一下自己。”
　　家荣：“这就要说到我高中的时候了……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　某天，家荣去街上看热闹。街上的人太多，水泄不通。只听得广场传来一阵锣声，好奇的他奋力地挤进人群中，看到一个老人带着一个小女孩。
　　老人似乎得了什么绝症似的，精神很差有气无力的。但是小女孩长得很可爱，而且穿的白衣服有点半透明若隐若现，抓了不少人的目光。
　　“锵锵锵锵……”小女孩敲着锣，老人则口里念念有词：“各位乡亲父老兄弟姊妹，小老儿的今天来到贵宝地，来表演个戏法。若是看得高兴，希望各位乡亲能多多打赏……”
　　“变什么戏法！”一位身上刺青的大哥，戴着墨镜、穿着蓝白拖鞋啪答啪答地走过来。嘴里嚼着嚼着，“噗”一声吐了一口红色的槟榔汁。“你不知道这里是我豹亨狄建仁的地盘吗？要在这里也不先拜拜码头？”
　　“这位大哥，小的实在是不知道。”
　　“念在你是新来的，这样好了，先拿点保护费出来。”大哥伸出了手掌。
　　“小的要是有钱的话，又怎么会沦落在这里卖艺。”老人连向大哥点头，而她的小女孩害怕地躲在他的身后。
　　“没钱！”大哥喊得很大声。“恭友！张郎！坟貘！给我砸！”
　　三位戴着墨镜的小弟马上就过来，一副惹不起的样子。观众看到这种场面一哄而散，但家荣却因为好奇而仍然在旁边看着。
　　“各位大哥，拜托……拜托，小的虽然没办法马上拿钱来，但是可以变出值钱的东西。”老人拚命地鞠躬哈腰，就怕自己的道具被弄坏。
　　“好吧！就给你一次机会，别让人说我欺负老人，这样好了，我突然想吃桃子，变个出来吧！”大哥仰着头用鼻孔对着老人说。
　　“大哥……这……您是强人所难，现在这个季节怎么会有桃子。”老人面有难色。
　　“变不出来？”大哥看了看老伯背后的小女孩。长得水灵水灵地，两眼大大地很可爱，虽然年纪小了点，但以后一定是个美女。
　　“这样好了，我吃亏一点，你女儿的水蜜桃给我吃好了。”大哥笑着说。
　　“大哥，她才十二岁。”老人一直鞠躬。“求你放过她吧！”
　　“少废话。”
　　“爸……现在王母娘娘花园四季长春，应该会有桃子。”他的女儿拉着他的衣角。
　　“好吧！只能这样了。”他打开箱子，取出一捆绳子，大约有几十丈长，理出绳头，把它放在地上。
　　接着，拿出一颗蓝色菱形的药丸，放在嘴里嚼了嚼。然后再喝一口水，漱漱口就把嘴里的水往绳头上一喷。
　　“噗！”地一声，绳头被水喷到立刻就直直地竖了起来，好像是看到美女一样的兴奋。接着，老人把绳子往上一抛，绳子就直直的往天上升去，不一会儿，绳子越升越高，很快就伸入灰压压的云里。
　　当时云层很厚，黑黑灰灰的，突然打了一个雷，闪光照在老人的脸上感觉有点阴沈。
　　老人手中的绳子抛完了，转头对女儿说：“女儿呀你过来！我年纪大，体力已经不行了，女儿你帮我上去走一趟吧！”他说完，就把绳子交给女儿。
　　女儿接过绳子，蹶起嘴埋怨说：“爸！这样一条绳子，要我抓着它爬上这么高。如果我爬到一半绳子断了，我会摔死啊！”
　　老人拍着女儿的背哄她说：“我现在后悔也来不及了。只有麻烦你去一下。你就赌一下，假如你偷来桃子就不会失名节。”
　　于是女儿无奈地抓住绳子，手移一下脚便跟着移一下，好像蜘蛛沿着丝爬一样，渐渐地往上爬。人影愈来愈小，最后再也看不到她了。
　　正当我想，那小女孩到底去那里时。突然，本来挺得直直的绳子突然软下来，一路掉到地下凌乱的堆成一团。
　　老人惊慌地说：“不好了！天上有人砍断了我的绳子，我的女儿不能下来了！”
　　他才刚说完天上“咚”一声又掉下个东西，老人一看，是女儿的头。
　　他捧起头哭着说：“肯定是我女儿偷桃子时，被天上看守园子的人发现了，我的女儿完蛋了！”他才说完，又一只脚从天上掉下来了。接着，一块块女儿的身体也纷纷掉下来了，没有一块完整的。
　　老人悲痛万分，“我的女儿呀……”一边哭着，一边把尸块一一拾起来，放进一个大竹篓里用布盖上后，对众人说：“我老头子就只有这个女儿，以前她跟着我走南闯北。今天她到天上偷桃子，不幸死得这么惨！我要好好地厚葬她。”
　　于是他在大哥面前跪着说：“为给您们偷桃子，害得女儿死无全尸！您们如果可怜我，请出钱帮我安葬我的女儿，我来世当牛作马也要报答您们的大恩大德。”说完一直磕着头。
　　大哥看了非常害怕，但却又不承认。“你女儿真的死了吗？说不定这只是你的幻术而已。”
　　“大哥您如果不信，可以把竹篓打开来看。”
　　那位大哥眼看此时骑虎难下，但又不敢去开篓。他三个小弟也互相看着，却没人想去看。
　　“你！小子过来！”大哥指着家荣，“你去看看那竹篓里面是不是装着女孩的尸体。”
　　“我怕……”家荣这时显出后悔的表情。早知道就不要在旁边围观了。
　　“你怕，不怕我砍了你。”大哥不知何时拿出了西瓜刀。
　　家荣只好把竹篓上面的布掀开，里面黑压压的什么也看不到，伸手往下一摸，里面有热热软软触感。
　　“怎么？是热的还是冷的。”
　　“热的。”
　　“拿出来看看。”
　　家荣苦着脸，抓着把里面的肉块拿了出来。仔细一看，原来是小女孩的屁股。
　　大腿的切痕非常的平整，肚子的切痕从肚脐上面横过，上面并没有血迹。屁股像是两个圆圆的馒头非常饱满。把它翻过来，便看到上面的耻丘光滑没有细毛，小小的细缝透着粉粉的红色。
　　“你再仔细看看，是不是真的人，还是死尸。”大哥不敢看，连忙别过头去。
　　“大哥，我不太清楚。”家荣摸着屁股的部分，但觉得肌肤上有着汗水湿润湿润的，还有热气冒出来。“热热的。”
　　“你摸的是那边呀？”大哥又问。
　　“是屁股。”
　　“再仔细摸几下！”
　　家荣把屁股上上下下摸了个遍，胆子也大了起来，仔细了看了看。小女孩的切口很平整，也没有流出血来，温温软软的。
　　家荣从来没看过女孩子的私处，没想到第一次竟是在这种诡异的情形下。趁这个机会，就好好的给它摸个够。他把手指在女孩的肉瓣上摸了一下，上面有点湿湿热热的。好奇的他，因此多摸了几下，轻轻的揉动那他第一次看过的肉缝。
　　咦？听别人说，女生的那个小穴，是湿湿滑滑软软的。他心生一念，轻轻地把手指往小穴里面探去。小穴里面果然温温热热的，手指搅动了一下没想到小穴竟然收缩动了一下。
　　“啊……好像……有动一下。”家荣结结巴巴的说着，心里有些害怕。
　　“老……老伯，你可不能说你女儿死掉，还温温的会动。”大哥说话开始口吃了。“既然你没变出桃子，那我照样要奸了你的女儿。”
　　“大哥呀！我女儿真的死了。您如果不信的话，就来看看呀！”老人看那位大哥已经有点害怕，便想用此来把他吓走。
　　“我……我可是不承认的。恭友！张郎！坟貘！给我去奸了那个小女孩。”
　　大哥的三个小弟，你看我我看你，没有一个敢上前。
　　“你们真的是太没种了，算了，你这位小弟，既然你看了他的女儿，那这机会就让给你。”
　　“大哥，这……”家荣看大哥的脸色好像不是很好，但还是有些微词。
　　“快点，要不然我就砍了你。”家荣看了大哥手上发抖的西瓜刀，吓得要死。
　　“快把裤子脱了，把你的肉棒插进去。”
　　“使不得呀，使不得……”老人连忙过去想阻止家荣，但被三个壮汉围住，一点辨法也没有。
　　家荣眼见情势如此，无奈只好把裤子脱下来，然后抬起女孩那一截屁股的部分。
　　女孩的小穴此时是湿润的，虽然他已经勃起，但因为肉棒是干的，怎么塞都无法进去。
　　“大哥，我进不去。”他急得要命，就深怕大哥不高兴一刀砍下来。
　　“快点！你这个白痴！用口水把你的肉棒弄湿不就得了。”
　　“喔……”家荣把手水沾在自己的肉棒上。因为口水的润滑，一使劲，整个肉棒就滑入了。
　　小穴里面热热的，而且包覆得很紧，跟他平常三天两头打手枪的感觉不可同日而语。他可以感觉到，里面的皱折，刮搔着他的龟头，这种感觉实在是非常的舒服。
　　他就以诡异的姿势，两手抓着一截屁股，就像是玩手淫器具一样。公然地在大街上就这样玩起活塞运动了。
　　“嗯……啊……”他听到竹篓里面传出一声闷哼。吓了一跳，停止了动作。
　　“继续动呀！”大哥的声音又从背后传来。
　　家荣鼓起勇气，又抽插了几下。
　　“喔……啊……”一阵细微的呻吟声又传出来。
　　初尝人事的家荣此时欲望兴起，什么都豁出去了，也不管这个声音。就更是猛力的抽插。
　　接着这声音愈来愈大声了。“啊啊……喔……嗯呀……”
　　黑道大哥与他的小弟们，听到声音之后，吓得脸色都白了。
　　但是家荣正在兴头上，两眼闭着什么也看不到，只知道用肉棒猛猛地抽插着。什么鬼怪、黑道大哥都不顾了。只想让这舒服的感觉持续下去，只想一直抽插这美妙的小穴。
　　竹篓里面一声又一声的呻吟传来，迷迷糊糊中听到大哥叫其中一个小弟去打开看看。
　　“大哥，我……不敢。”
　　“张郎，你连尸体都奸过有什么不敢的，快点去翻开看看！”
　　小弟只好走近那个竹篓，但还没打开，就有一只手伸了出来。
　　“哇……”张郎吓得坐到了地上。
　　但那只手仍然蠕动个不停，掉到竹篓外面。
　　这种诡异的情形，让张郎吓得失禁了。只见那只手不断的扭动着，一步一步的向他靠近。
　　“啊………”呻吟声愈来愈大声。竹篓开始摇晃起来，最后倒了下来。
　　女孩的另一只手，两只脚、头、胸部、肚子就从里面滚了出来。每一个部分，都扭动着。
　　其中一颗头，因为比较圆滚得比较远。一直滚到大哥的脚下。
　　大哥低头一看，墨镜滑到了鼻头。
　　原来那颗头竟然皱着眉头，“哇哇……”地呻吟着。
　　“哇……鬼阿……”四个大男人被这种景象吓得连滚带爬地逃走了。
　　家荣却闭着眼，什么也没看到不知情的猛抽猛插着。
　　“啊……”声音传来，小穴里面一阵紧缩。
　　绞紧的小穴，实在是受不了，他不由得整个背都麻透了。
　　“唔……”家荣深深地往里面一顶，咕噜咕噜地精液射了进去。每射一次阴茎抽动一次都带动着一次小穴的收缩。
　　等到射精完毕这时他才张开双眼，街上空无一人，只剩眼前那位老人一脸怒气地盯着他看。“