本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 催眠社的两三事（练习文）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前提：一、如果你未满十八岁，请离开。二、如果你喜欢催眠术、心灵控制等情节，对不起，这一篇是伪催眠文。三、本篇内容是漫画的剧情，因为我觉的很有趣，所以试着写成文字练习。这是
　　少数几本我看了会发笑的剧情。四、原作为友原道哉的《催眠术》（催眠术ha i ka ga）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“什么？催眠社要解散？”我大吃一惊，不由得提高了音量。“久保学长，为什么你突然决定解散呢？”
　　“香奈美同学，妳问我为什么，我也不知道该怎么说才好。”久保学长一脸坚决的样子，似乎是下了很大的决心。
　　“怎么会？……我们才不是成立一个月左右而已吗？”我不由得心急起来。
　　“那是因为我要退出催眠社的关系。”久保学长他两手盘在胸前，别过了头。“反正这个社团只有两个人，我退出就等于是解散了。”
　　“为什么你要退出呢？久保学长你这么热爱催眠术，怎么会突然要退出？”我两手握拳，觉得很惊讶。“到底为什么呢？”
　　“我已经下定决心，要放弃催眠术了。”学长一脸又痛苦又生气的样子，举起手。“因为我到现在为止，从来没有成功的催眠过一次呀！”
　　“啊……可恶啊！这么热爱催眠术的我，一直对香奈美同学施加催眠术，结果每次都是自己反而被催眠。”学长愈说愈激动，捶起桌子来了。“我已经没有自信能够继续待在催眠社了。”
　　“那……那是因为学长是容易被催眠的体质。”我苦笑着。“所以，总是学长自己先被催眠。”
　　“学长，不要泄气啦！我们好好的努力，一定会成功的。”我连忙安慰学长。
　　“不……真的很抱歉，我的已经下了决定，就不会再改变。”学长摇了摇头。
　　“那么反正是要结束了，让我们做最后一次催眠术的挑战好吗？”我举起一根手指。“就一次？”
　　“好吧，不过这是最后一次了喔。”学长答应了我的要求。“如果这一次不成功，我就真的退出催眠社了。”
　　我心想，如果没有催眠社的话，我就没有理由跟学长在一起了。我绝对不能让这种事发生，一定要想个办法。
　　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊
　　学长拿出了随身带着的怀表，并慢慢摆动着。“来吧！好好的看着这个怀表。专心看着这个怀表……”
　　对了，装做被催眠的样子来骗过学长，他就不会退出了。我真聪明，就这么办！
　　“妳感觉到自己很轻松，很舒服，慢慢的，妳会觉得眼皮愈来愈沈重……”
　　我装成被催眠的样子，把眼半闭了起来。
　　“现在，香奈美同学，妳现在是一只狗！妳现在是一只狗！”学长指着我。
　　“汪汪汪……汪汪汪……”我学着狗叫的声音。
　　“哦？难道真的有效？”学长一副惊讶的样子。“我的催眠术有效？成功了？真的吗？”
　　我连忙蹲下身去，伸出舌头。“哈……哈……哈……”地吐着气，并在地上趴着，又叫了几声。“汪汪汪……汪汪汪……”
　　“Ｙｅｓ！”学长高兴得一手握着拳头。“我终于成功了！从今天开始我是催眠师了！”
　　看到学长那么高兴样子，我觉得非常的惊讶。我还真的不敢相信自己居然为了学长而装做被催眠的样子。虽然这样子很难为情，不过为了学长我做什么都愿意。
　　“汪汪汪……汪汪汪……”我又叫了几声，唉……真是难为情呀。
　　“一直失败的人，会这样想应该也是正常的。不过我就是不太敢相信自己居然成功了。”学长摸着下巴，一副若有所思的样子。“如果有方法可以确认是不是成功就好了。”
　　“香奈美同学，妳注意听喔，把衣服脱掉。”学长转身指着蹲在地上的我。
　　什么？要把衣服脱掉？我有没有听错？
　　“狗怎么可以穿衣服呢？如果妳真的是被我催眠的话，应该会把衣服脱掉吧？”学长说得一副好像很有道理的样子。
　　怎么办呢？真的要脱衣服吗？如果学长知道我是装成被催眠骗他，应该会很生气而讨厌我吧？看来……我已经没有退路了。好吧！就脱了吧！
　　我下定决心，把衣服一件一件地脱了下来。就这样，我最不敢让学长看到的小胸部露了出来。唉呀……人家的胸部太小了。还光着屁股趴在地上学狗爬。唉呀！好丢脸啊！我突然发现到人家的屁股翘太高了，小穴穴一定被学长看得一清二楚了啦！
　　“不会吧？”学长退后了几步。“竟然真的脱光了？”
　　天呀！我怎么会做这种丢脸的事呀？以后要怎么做人了？
　　“这么说，香奈美同学真的是被我给催眠了。”学长得意的笑着说。“哈哈哈……”
　　“不过……怎么全身都脱了，只剩袜子跟鞋子没脱呢？”学长笑到一半，突然发觉很奇怪的事。“奇怪呀？怎么会这样？”
　　我心想，糟糕！没注意到鞋袜啊！我看着自己的确是漏掉没脱。我装成被催眠的事会被发现吗？
　　我连忙“汪汪汪……汪汪汪……”地叫着，想掩饰过去。只见学长一副怀疑的样子，怎么办呢？
　　“再试看看好了，香奈美同学，尿尿给我看。”学长又用命令的口吻说着。“如果妳是狗，妳应该会的。”
　　唉呀！怎么办呢？居然要一个淑女在学长面前学狗尿尿，那多丢脸呀！
　　“如果香奈美同学没有被催眠，那么她一定不会愿意这么做的。”学长自言自语着。“等一下就知道答案了。”
　　我听到他这样讲，心里直挣扎。如果不做的话，那不就表明自己是装的吗？好吧！我豁出去了！为了我喜欢的久保学长，我什么都愿意。如果能让学长有信心的话……
　　于是，我红着脸，把一条腿抬起来。慢慢的把尿道放松，过了几秒，感觉一阵微微抖动，之后就一条黄色的小水柱从我的小缝缝中喷了出来。
　　唉呀！好丢脸呀！我害羞得闭起了双眼，却听到那尿尿的水流声轻轻楚楚的传了过来。呜呜呜……这时候学长一定是眼睛睁得大大的看着我尿尿啦！学长能不能不要看这么仔细吗？
　　“这一次绝对是真的成功！”学长高兴地捶了一下左手掌。“看来我的催眠术真的成功了。我实在太厉害了！”
　　太好了，总算骗过去了。这样我就可以跟学长继续一起在催眠社了。我松了一口气，心里也跟着高兴了起来。
　　“被大家当做笨蛋的日子，在今天终于结束了。”学长兴奋地说道。“哼……那些嘲笑我的人，你们好好的看着吧！”
　　看着学长这么兴奋的样子，我不由得站了起来，却发现刚刚的尿有一点从小穴的地方流到大腿了。正想要去擦的时候，学长突然说话了。
　　“唉呀……我忘了，香奈美同学，把妳的小穴打开，我来帮妳擦干净。”
　　什么？叫我把我的小穴扒开来？我连忙两手遮住私处，此时脖子与脸都觉得热烘烘的，脸一定红了起来了。
　　“怎么了？”学长看到我的样子觉得很奇怪。“催眠术应该还有效才对吧？”
　　我听到学长似乎又开始怀疑了，连忙红着脸伸出两手把我的小穴给扒开了。呜呜呜……没想到我居然在学长面前做扒开小穴这么丢脸的动作。
　　“唔？香奈美同学，妳的小穴还真是湿呀？刚刚有尿这么多吗？”学长一边拿着面纸擦着，一边说着。
　　唉呀……我的小穴被学长擦来擦去，兴奋起来了啦！
　　“等一下……如果这次催眠是成功的话，那么……”学长一边擦我的小穴，似乎又想到什么事的样子。“香奈美同学，妳等我一下，先不要动喔！”他说完便转身去他的书包里面东翻西找。而我也好奇的看着他，但是我的双手仍然维持扒开我的小穴的姿势，深怕被他发现我是装的。
　　“这一次有可能是最后一次的成功。”学长竟然从书包里面拿出一个相机。“拍个记念照吧！”
　　天呀！我要哭了……
　　只见我两手把小穴扒开来，而让学长拿着相机对着我的小穴喀嚓喀嚓地拍了起来。
　　为什么？为什么我要用这个姿势让学长拍呢？学长这样做，不太好吧？
　　“香奈美的小穴，看得好清楚喔！”学长一边拍着一边说。“还可以看到小穴口微微地抖动着哩！”
　　“好了！”学长拿下了相机，舒了一口气。“把这个拿给大家看的话，大家就会相信我会催眠术了。”
　　什么？要拿给别人看，我不要呀！
　　可是，如果催眠社不会解散，那我也认了！我一定要能够确定能跟学长在一起才行！
　　可是，学长看到了我的裸体，也看到了我的小穴，竟然不会有冲动？还只是在旁边拍照而已。不会吧？难道我长得不够有魅力吗？或者学长根本就不喜欢我？
　　“可是，一想到我为了要证明自己会催眠术，竟然这样对待香奈美同学。”正在我胡思乱想的时候，学长一个人也在旁边自言自语不知说些什么。“要不然，我就趁这个机会，跟她发生关系好了。”
　　“不可以呀！不可以呀！”学长抓着头。“这么做跟跟强奸没两样。”
　　我看着学长痛苦的抓着头的样子，觉得很奇怪。
　　“如果香奈美同学对我没有意思，那么我对她这样做……”学长想了又想，终于他回过头来，又拿着怀表对着我。
　　“香……香奈美同学。”学长摇着怀表。“请妳告诉我，妳现在喜欢的人是谁？如果妳有喜欢的人，请告诉我是谁。”
　　“求求妳……告诉我吧！”
　　我听到学长的问题，不禁靠了过去，把学长的脖子抱住，便往他的嘴唇亲了下去。
　　“学长……久保学长，我喜欢你。”
　　“香……香奈美同学。”学长听到了我的告白，非常的震惊。
　　“这是人家的初吻喔！学长你一定要负责任才行，要不然……”人家，人家都这么做了。
　　“既然香奈美喜欢我，那么就没问题了。”学长松了一口气的样子。“那么，可不可以请妳躺在书桌上呢？”
　　于是我便坐在书桌上，慢慢的往后躺下，而学长也拉下了拉炼，把他的肉棒掏了出来。原来学长还是对我有意思的呀！人家还是有魅力的。
　　学长把我的两脚打开来，便用他硬硬的肉棒抵住了我的小穴。“香奈美同学，我要进去啰！”我感觉到一个又硬又粗的东西，就这样一路滑了进来。顿时感觉到一股撑得满满的感觉，又带着一丝丝的痛。可是，我不在乎那个痛，因为我跟学长结合了。“啊……学长……”
　　“香奈美同学这里已经这么湿了呀！没有前戏也能够这样插进去？”学长一边缓缓着抽插着，让我感觉到学长的龟头在我小穴里面刮来刮去。
　　“那……那是因为……因为在学长面前做了很多丢脸的事情呀！”我一边喘着气，一边断断续续地说话。
　　“香奈美同学……妳的小穴……好舒服呀！”学长一边抽插着，一边喘着气。“又温热又湿滑……啊……我的肉棒……快要熔化了。”
　　学长愈动愈快，而我也