本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 写网路色情文的小侄女
　　七月底的天气异常的闷热，侦讯室天花板的吊扇“嘎吱嘎吱”地转着，旁边的日光灯管因为年久不换，不断的闪一下又一下。一位穿着国中制服的长发女学生，坐在一张书桌旁边，低着头不安地捏着她的深蓝色百折裙。
　　“嘎”地一声，门打开了。一位穿着西装的男人拿着一个档案夹走了进来。
　　“呦……我可爱的小侄女呀！”男人奸笑地说。“你怎么会来这里呀！”
　　“叔叔……我……”女学生低着头，结结巴巴地。
　　“你什么你呀！我听说，你是因为在网路上做了坏事，才被抓的吧！”男人说。“你说说看是什么坏事呀！”
　　“我……我在网路上……写……”女学生怯生生地说。
　　“是写色情文章吧！”男人笑着说。“我说呀！如果你那位律师爸爸知道了，不知道会怎么想呀！”
　　男人从小就被他的哥哥比了下去，哥哥功课比较好，哥哥运动比较强，哥哥可以穿新衣服，每次父母开口闭口就是那个当律师的哥哥。甚至心爱的女人，也是爱上哥哥。他这次看到哥哥的女儿发生这种事，心里其实是非常的高兴。可以逮到机会好好的报仇了。
　　“基测考完了喔！已经不用上课，你怎么还穿着制服呢？”男人说。“是不是想要去制服店上班呀！想要穿着制服给男人脱吧！”
　　“不是……是……去卡拉OK……”女学生惊张地说。
　　“去卡拉OK找男人干吧！”男人说。
　　“不是……卡拉OK穿制服可以……打折。”女学生想辩解，却结结巴巴说不出话来。
　　“好啦！妳紧张什么，不过是在网路上写淫秽的色情小说嘛！”男人拿着资料夹翻了翻说。“喔……《我同学的可爱男友》、《调皮的侄子》，妳写得不少呀！看不出来，妳表面上一副乖乖牌的样子，骨子里还这么淫荡呀！”
　　“没……没有。”
　　“还说没有！”男人大声地把手上的资料夹啪地一声打了桌子一下，吓得女孩身体缩了起来。
　　“我记得妳不是最近在编什么校刊吗？之前听你爸在我面前夸你的文章写得好，还当了班长。原来，你都是在写这种淫秽的文章呀！”男人把脸凑了过来，直瞪着女孩，女孩不由得别过头去。
　　“你说呀！你是不是已经跟男友上床了呀！”男人在女孩耳边说，还对着吹了一口气。
　　“人家……人家没有男朋友。”女孩感觉到恶心的热气往颈子拂过，不由得吓了一跳，说话结结巴巴地。
　　“没有男朋友？你骗谁呀！”男人说。“要不要我把你写的什劳子念给你听？”
　　“‘我看到那同学的男友，宽厚的胸膛，六块腹肌结实得像运动选手，不知怎么着，就靠了过去……’哈哈哈……你还说没有男朋友，明明心里就想要男人抱！”男人揶揄说。
　　“还有这个‘小侄子的分身，直挺挺地矗立着，鲜红的龟头像个红色的樱桃一样，在灯光下反射着光泽’，你还是实话实说，你看过男人的肉棒吧！”
　　“没有……人家没有。”女孩低着头，小声的说。
　　“好啦！念在你是我侄女的份上，我可以放你一马。”男人低身看着女学生，伸手摸着女学生白白净净的下巴。女学生惊吓地往后退去。
　　“不过，要让叔叔好好的教你一下。让你以后才不会胡思乱想地想男人。”男人看着后退的侄女，一脸奸笑的样子。
　　“真的？真的放过我吗？”女学生抬起头来，一副不可置信的样子。
　　“我可是要好好的疼爱我的小侄女呀！要不然我哥哥知道了会很伤心的。”男人说。“所以要给侄女来个爱的教育，要不然就说不过去，妳说是吧！我对妳这么好，帮你压下妨害风化的罪名，是不是要对我说谢谢呀！”
　　“谢谢……”
　　“你说什么呀！我没听见！大声点！”
　　“谢谢！！”女学生放大了音量。
　　“很好！你不要动。”男人说。“让叔叔抱抱你。”说完便张开两手，前进了一步。
　　“什么？”女学生一时会意不过来。连忙退后。
　　“怎么了？叔叔抱一下小侄女也不行吗？”男人说。“干嘛这么害怕！”
　　于是女学生只好站着不动，任凭叔叔抱着她。可是，女学生感觉到叔叔的手似乎不安分地往下一伸，把她的香臀抓了下去。
　　“呀！……”女学生惊叫一声，想要往后退，可是叔叔的手却像生了根似的，无法挣脱。女学生不断的扭动着，叔叔的手却愈抱愈紧。
　　男人看到小侄女一直想要扭脱的样子，不禁想起以前在追求她妈妈的时候，也是一样的情景。眼前彷佛时光倒流一样，听到了小薇的声音。“不要！不要！你放开我，我爱的是启铭，你不会得到我的爱的。”
　　“小薇！我才是真正爱你的！”男人抱着小侄女，不禁脱口而出。
　　小侄女听到了妈妈的小名，不禁心中一慌，急得流下泪来。
　　男人过了几秒，才回到现实，发现自己紧紧地抱着小侄女。心想，既然做了，就做个彻底吧！小侄女的头抓住，便狠狠地亲了下去。
　　“呜……”小侄女发现叔叔的嘴唇与自己相触，不由得想退后，但男人的力气是女人无法抗衡的，只得让叔叔的水口沾了自己满脸。
　　男人嘴一离开，便小侄女转过身来，从背后抓住她的乳房。“我的小侄女呀！想不到哥哥把你养得这么好呀！这应该有C罩杯吧！”
　　说完，两手不断的揉搓。小侄女不禁惊吓出声。“呀……”
　　“小声一点！你不想要我压下你的事吗？”男人威胁道。伸手把侄女洁白的上衣钮扣解开，两只魔爪把胸罩给扯了下来，粉嫩的酥胸便露了出来。
　　“喔！……本来妳说没有男朋友我还不信！”男人说。“原来你的乳头还是粉红色的呀！”手指便在粉红乳头上画着圈圈，不一会儿，乳头便立了起来。
　　“看来你还没被男人摸过呀！一定饥渴了很久了吧！”男人两手一把抓起乳房，在上面印下了一个手印。“这个可真的是极品呀！难怪你会在网路上写色文，你很渴望男人抓你的奶奶吧！”
　　“不……”侄女一边扭动着，无奈女孩的力气小，却被男人一推压在墙上。
　　“过来！”男人手一拉，便把侄女给按趴在桌上。熟练地把她两手一抓，拿出手铐“喀”一声把侄女的手给铐在背后。
　　侄女两手被铐，伏在桌上，两手被手铐弄得隐隐作痛，两眼流出了两行泪来。
　　男人把深蓝色百折裙往上一掀，看到了Hello Kitty的粉红色内裤。“我还说呢？你果然还是长不大的小女孩，穿这种内裤，笑死人了！”
　　“该打！”男人一手压住侄女，另一手一扯便把内裤一路拉到膝盖，然后“啪啪啪”地打了好几下屁股。两块屁股上被打到发红。
　　“哈哈！屁股红的跟猴子一样呀！”男人揉着发红的屁股。“妳知道吗？当母猴子屁股红起来的时候，就是发情的时候。妳这只母猴发情发得还真是时候呀！”
　　“很想男人喔！”男人说完便把手指伸向少女最私密的地方。拨着那微卷的阴毛，手指一抓，便扯下几根。
　　少女吃痛，不禁“呀！”的一声。
　　“连叫声也跟A片的一样呀！”男人手指移向那粉红花瓣，一边拨弄着，一边说。“真是干呀！一点湿润都没有难怪没有男人要你！只好让妳一直想男人想到发疯到上网写色文呀！”
　　少女感觉到一只手在她那私秘处抚来抚去，一阵奇怪的感觉升起，不禁“啊……”地一声叫了出来，全身的肌肉绷紧了起来。
　　男人无视于少女的表情，放开了少女，便拿起旁边少女的包包。
　　“叔叔想办法帮你好了！”男人伸手往女学生的包包里面翻着，拿出了一条防晒乳液。“喔……有了。”
　　男人把防晒乳液给倒在手上，便往那粉红的花瓣抹去。
　　“你看叔叔对你有多好！这样不就性感多了！”男人看着被抹上白白的乳液的花瓣说。“像这样滑滑湿湿的，才会有男人喜欢，你说是吧！”
　　手指沾了滑滑的乳液，便很容易地伸进那少女的密穴。少女感觉有东西进来，不禁扭动了起来，想要摆脱叔叔的手指。“不要呀！……”
　　“喔！……才刚刚伸进手指而已，就兴奋地动了起来呀！”男人说。“真是太淫荡了！”
　　“所以我现在要好好的教导你，什么才是真正的高潮呀！”男人说完便用力的把少女的脚给拉开。
　　“不要呀！你要做什么？”少女听到拉炼声，不禁急得大叫。
　　“你说呢？嘿嘿嘿嘿……”男人说完，少女便感觉到有一个硬硬的东西正抵住她。
　　“不要……不可以。”少女把两脚用力的踢。“碰”地一声，男人被踢中了一下，连忙向后退了几步。
　　少女挣扎的站了起来，想往门外逃去，两腿却被内裤绊到，踉跄了一下差点跌倒。没走几步，就被男人扑倒，“碰”地一声手肘整个撞到了地面，让女孩痛得说不出话来。
　　“想逃呀！门都没有！”男人一把把女孩的头发抓住站了起来，往上一提，女孩的头便随着男人的手偏了过去。
　　“我看你这么不乖，得好好的教训你一下。”男人把女孩的头往下一压，让女孩不由得低头弯起身子来。随及，一个拳头往女孩肚子上碰地一声，重重的锤了一拳。
　　“呜……”女孩感觉到肚子受到猛烈的一拳，不由得痛两眼的泪流了出来。
　　“你这个不乖的小孩！”男人又打了女孩肚子两三拳。女孩双腿无力的痛得蹲了下来。
　　男人抓住女孩右臂，便把女孩提了起来，让女孩往桌上趴上去。
　　“小侄女来，让叔叔给你舒服，舒服。”男人说完便用力一挺，少女感觉有一个东西硬生生的进来，下体传来如撕扯般的剧痛。
　　“不要呀！不要呀！”少女连忙扭来扭去，可是那只是让男人感觉到更兴奋而已。
　　“侄女呀！我才插下去，你就忍不住动了起来。你还真是淫荡呀！”女孩听到男人的嘲笑声，不住的想躲，想要逃离那不断深入的坚硬物体，可是男人却不断的逼近，把他的小腹一直贴过来。那恶心的硬物一下子就插到了底了。
　　“你的小穴还真是紧呀！看来你真的是处女。”说完男人便开始抽送了起来。
　　“叭搭叭搭”的声音，开始响了起来。
　　“呀……”处女的小穴原本就不是很大，被男人硬给插了进来，就已经很痛了。而他却不留情地刺入拔出，每一次都带来一阵撕心裂腹般的痛，小侄女痛得哇哇大叫，却怎么也逃不出也躲不开。不由得眼泪直流，哭了起来。
　　“呜……”一次又一次的撞击就是一次又一次的撕扯，慢慢的少女觉得逃不过，便放弃了抵抗。然而慢慢的，这痛也渐渐地变成麻木，少女也无力的任由这卑鄙无耻的叔叔进出她的下体。只有泪止不住的任由它流了下来。
　　慢慢的，那男人的加快了速度，最后他“呀……”一声挺了最后一下。少女感觉到一股热流冲进了她那身体深入。而他便停止了动作退了出来。
　　“呀……真爽呀！”男人吐出了一口气，说完还摸了摸少女的阴唇。“喔……还真的流出血来了。”
　　少女两行泪流了下来，不断的抽咽。远处隐约听到她叔叔的声音。
　　