本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 凌辱表弟
　　我站在浴缸中，让莲蓬头喷出的水从我头上淋下来，我的脸已湿，水不断的从我下巴滴落，却分不清楚到底是泪还是水。
　　眼前似乎还一直浮现昨晚那个令人气结的情景……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“志祥收到一定很高兴……”我拿着费尽三个星期织好的围巾，心想着等一下他一个惊喜，毕竟今天是他的生日。
　　我与志祥学长成为男女朋友已经半年了。就在两个星期前，我与他偷偷的在旅馆献出了第一次之后，就陷入了甜蜜的热恋中。这时感觉到，我的身体与心跟学长是一体的。想到就觉得心里甜蜜蜜的。
　　不知不觉，就走到他的宿舍门口，等了很久，终于在远处看到了学长的身影。
　　正想跑过去叫他的时候，却发现学长身边有个女生。
　　我仔细一看，那女生不就是阿琪吗？怎么会跟我男朋友走在一起呢？
　　正当我觉得奇怪的时候，却看到男朋友跟阿琪两个人停了下来，而且开始在昏暗的路灯下面对面抱着。志祥两手还不断隔着迷你短裙的摸着阿琪屁股，而阿琪也两手搭上了志祥的背。两个男女就这样有如野兽一般的猛亲吻。
　　我看到这个景象，脑门有如被打了一闷棍。手一松装着围巾的提袋落到了地上。两眼瞪大，发呆的站在那里看着他们的激情的动作，不知道如何是好。
　　过了一分钟，他们才转身，并发现到了离他们一百五十公尺的我。他们吓了一跳，两眼惊恐的看着我，好像做错事被抓到一样。
　　“幼婷……妳……妳都看见了吗？”学长问我。
　　我没有回答，这时只觉得两眼不由得模糊了起来，街灯的光芒随着我的眼泪而流动着。
　　“如你所见的，我已经喜欢上了阿琪了。对不起。”学长又说了一句过来。
　　而我已经听不下去，连忙掩着脸，像逃难一样跑走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　哗啦哗啦的水声，掩盖住我哽咽的哭声，而任由喷到我身上的水一条一条的滑落。我摸着自己的乳房，怎么看我的身材比阿琪好，脸蛋也长得比阿琪漂亮，皮肤更是水水嫩嫩的。为什么？为什么学长反而喜欢上阿琪呢？
　　我恨，我恨不得有任何的方法可以让学长回心转意，但是，我此时感觉到一股无力感。因为我知道，我无能为力。
　　学长平时就很有女人缘，也常常跟一些学妹们打闹。就在最近这几个月，就觉得他有些冷淡，原本以为是有什么困难，没想到竟然是劈腿劈到当场被我发现。
　　学长之前还装做一副没事的样子，原来已经偷偷的跟阿琪搭上了，却把我当成笨蛋一样的瞒在谷底。这个烂人！
　　我关上了连篷头，慢慢的把身体擦干，心情也平复了许多。从小我就是一个好强的女孩子，什么事都不肯认输，而却在此时尝到了失败的滋味，这滋味，真的是很痛苦。
　　正当我换好衣服时，却发现之前要洗的脏衣服并没有在洗衣篮内。难道，是那个表弟偷的吗？我蹑手蹑脚的走进表弟的房间，却发现这个表弟拿着我的高中制服在那边闻着味道。
　　可恶呀！这个死表弟！在老娘心情特别不好的时候搞这种变态的事。
　　“你在干什么？”我连忙大声的喝住他。
　　表弟听到了我的声音，吓得两手拿着我的制服，一动也不敢动。“表……表……表姊……”
　　我这个表弟，正在读国中一年级，长得一副娃娃脸的样子，说实在的，若不是穿男生的衣服，还真的会以为他是女的。没想到，看似害羞老实的他，竟然做这种变态事。
　　“你拿我的制服做什么呀？”我走近一步，瞪着他。
　　“我……我……”
　　“没想到你这么变态，拿我的衣服闻来闻去的。”
　　此时，这个表弟被我吓得发起抖来了。唉……真没有男人的气魄。
　　“我去跟你妈说，叫她来看她的儿子的变态行为。”
　　“表姊，不要……”表弟突然冲过来抓住我。“求求你不要。”他整个脸色苍白，却紧紧的拉着我的手不放。
　　“不要？看你一副吓得脸色发白的样子。”我看着表弟，觉得又好气又好笑，心里突然想到个点子来发泄一下。我心里的恶魔偷偷的笑了一下。
　　“表弟呀！你是不是刚刚有偷看我洗澡呀？”我甩开他的手。
　　“没……没有，人家只是拿衣服而已。”
　　呃？人家？喂……一个男人说话怎么这副德性。“拿我的衣服想做什么？拿来自慰是吧？”
　　“……”表弟低头不敢说话。
　　“好吧！我可以不去跟你妈告状，不过……我还是得惩罚你一下。你愿意让我惩罚吗？”我说完，便看着他怎么回答。
　　“只……只要不跟我妈讲，怎样都可以。求求妳了。”表弟小声的回答。
　　“好……你。把。衣。服。脱。掉。吧！”我一字一字的说。
　　“什么？”表弟似乎不相信听到的话，抬起头两眼睁得大大的。
　　“没听到我说吗？把衣服脱掉！”我又重复一次。
　　“姊……妳想……想干什么？”
　　“别想歪了，我是让你体会一下女生的心情，叫你知道要尊重女性。”我一副严肃的表情。“所以，叫你脱掉衣服，然后换上女生的衣服，知道吗？把衣服脱了，换上这一件制服。”我指着他偷偷拿走的制服。
　　“是……”表弟虽然应了答，却扭扭捏捏的一直不动手。
　　“还不快点！你想什么？”
　　“姊……妳在旁边看着，我不好意思。”
　　“男生有什么不敢脱的！哼……你倒是敢偷拿我的制服。”
　　表弟听了我的话，只好怯生生的脱下了他的上衣。说实在的，这个表弟瘦归瘦，倒是还满有料的。大概是他常常打球的关系，还可以看到他胸肌有模有样的。肚子上也隐隐约约的看到六块腹肌。才国中一年级，身材就已经有点规模了。
　　只是，他脱掉剩下一件深蓝色内裤，就怎么样也不肯脱了。
　　好呀！这小鬼穿的内裤，倒是市面上所说的子弹内裤，紧紧的包住的感觉，看起来似乎还比那个该死的学长来得大包一点。
　　“怎么了？你也会害羞呀！”我冷冷的说。“那你偷拿我的衣服就不会害羞吗？把你的内裤脱掉吧！还是要我帮你脱呢？”
　　表弟听了我的话，只得红着脸把内裤给拉了下来。顿时他两股间的那根东西，就弹了出来。这个小子原来兴奋起来了呀！
　　这小子的阴毛长得并不多，细细卷卷的遍布在小腹以下的那个三角地带，而他这种娃娃脸的型与下身那个怒张的小小表弟，实在是一点也不相称。我望着那个不断的上下点着头的小鸡鸡，慢慢的里面的红色龟头从包皮处露了出来，原本略为下垂的角度，此时却昂起了头，成为仰角十五度的状态。
　　哼……臭男人就是这样，动不动就兴奋起来。看样子，他跟学长也是同样的坏。
　　“好了！换上这件制服吧！”我指着旁边被他偷拿走的制服。“别忘了，换上这件内裤，还有胸罩。”说完便把我的旧内衣丢到他脸上。
　　他接下了内衣，便开始穿了起来。他拿着我的内裤，就两脚套了下去。
　　“笨蛋！穿反了，前后搞清楚。”我对着急急忙忙的表弟，笑着说。
　　“喔……”他应了一声，才把内裤转了过来，重新把两脚套了进去，并把内裤往上一拉，之后内裤便紧紧的包住他的小屁股。我的三角内裤在他身上前面一团东西鼓起来看起来很可笑。
　　穿好了内裤，他便开始试着把胸罩穿上去。
　　“咦？”表弟对胸罩的扣子并不习惯，两手在背后弄了很多次才把扣子给扣了上去。他长得并不高，所以身材略瘦的他可以穿得上了我的胸罩，只是穿上之后因为胸罩里面并没有东西因此而扁扁的样子。
　　他套上了我的白色制服，以及深蓝折裙，两手整理了一下，这时一个穿着女生高中制服的平头小子就诡异地站在我面前。
　　“很合身嘛！”我与表弟身高差不多，所以制服也就刚刚好可以穿得下。不过，唉……男生穿女生的衣服，就是觉得很诡异。我掩嘴偷笑着。只见表弟呆呆的站在那边，脸红红的低着头。
　　“你跟我过来一下。”我招了招手，表弟只好跟着我走到我房间。
　　“坐下。”我指着梳妆台前的椅子，而他也就乖乖的坐下了。
　　我拿起以前好玩而买的假发。“不要动！”说完便往他头上戴了上去，并帮他调整一下角度。说真的，很神奇的，就变成一个可爱的女孩样了。
　　“哈哈哈……”我指着镜子里面的表弟，“让你当男生真的是太浪费了。你这个样子一定会有很多男生来追的。”
　　表弟也很惊讶的两眼盯着镜子看，里面一个长发披肩的女学生的样子，真的是有着难以言喻的感觉。
　　“来，坐好喔！我帮你化个妆。”
　　以表弟的娃娃脸来说，不适合化浓妆，所以我只是给他化个淡妆，没想到就这样轻轻淡淡的补上眼影与腮红，就出现了一个美女了。真让人忌妒呀！明明是个男生，竟然可以比女生还漂亮，这你说该不该惩罚呢？
　　就在表弟看着镜子的美女，呆呆的样子就像是一个天真的小公主的时候，我说。“我们出门去逛逛吧！”
　　“姊……”表弟听了我这话，吓得结巴了起来。“这……不……不太好吧？”
　　“怎么了？你怕吗？你这样子有什么人能认出来呢？怕什么？”我说完便拉着表弟出了门。
　　而表弟也只好被我强拉着，走出了门口。只是穿着我的鞋子的他似乎不太习惯，走起路来不太顺。
　　没想到，一出门口就遇到隔壁的王太太。
　　“幼婷呀！妳要出去呀？”
　　“是呀！我们要去西门町看电影。”我笑着对王太太说。
　　“那，这位是谁呀？妳同学吗？长得这么标致，很可爱呀！”王太太向着表弟打量着。“总觉妳得好面熟呀！之前是不是常来呀？”
　　王太太歪着头想着，又盯着表弟看。表弟害怕被认出来，直吓得转了过头去。我心里直笑，却只能一副不动声色的样子，唉……憋笑真的是很痛苦的呀！
　　“王太太，您一定是认错了，今天是我同学文妮第一次来呢！时间不早了。王太太，我们先走了。”我怕久了会被认出来，连忙紧拉着表弟走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　表弟站在公车站牌前，两手不断的搓着深蓝色的折裙，低着头不发一语。两只脚紧紧的并在一起，微微地抖着。
　　“怎么了？不习惯吗？”我在他耳朵旁边小声说。
　　“姊……总觉得一吹风就感觉屁股凉凉的……”他小声的说。
　　“所以我才要让你感觉一下，当女生的不方便。这样你才学得会尊重女生，你说是吧？”我笑着说。
　　正当我跟表弟说悄悄话时，来了三个我们那个中学的学生。他们原本有说有闹地，走进了之后，看到我与表弟两人，便静了下来。
　　我与表弟念的是一所完全中学，也就是国中与高中合在一起的中学，虽然是同一所，不过国中部与高中部的制服是不一样的，又有绣在衣服上的编号，所以可以判断他们是与表弟同年级的学生。
　　三个学生看到了表弟，便开始窃窃私语。过了几分钟，两个学生便把一个学生推了出去，而那个被推出去的学生一副不好意思地走了过来。
　　“学……学姊，请……请问我可以认识你吗？我想跟你交……交个朋友。”那个国三的学弟竟然绕过我，对着着女装的表弟结结巴巴的告白了起来。
　　我在旁边听到，差点笑了出来。只见表弟支支吾吾地不知道怎么办才好，连忙退到我身后去。
　　“你这小子，想做什么呢？”我对着那国三的小男生，一副凶脸样。当然这也是因为，他竟然眼瞎，真正的大美女在这里没看到，反而跑去对我的表弟搭讪。
　　“学……学姊，没……没什么……”那想搭讪的学弟，反而被我吓得退了两三步，连忙跑回他的朋友身边。
　　表弟舒了一口气，在我身边小声的说，“他们是我同学，好险没有被认出来。”
　　“啥？”我惊讶了一下，“你们同学喜欢向高中部的学姊搭讪吗？最近的小男生怎么这么早熟呀？给我说说他们的名字吧！”
　　“那个胖胖的是王大山，背着吉它的是杨东城……”表弟说到一半，公车就来了。而我连忙也拉着表弟上了公车。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　公车上的人很多，大家都深怕挤不上而争先恐后的。公车司机大声喊着：“请往车后面走。”自然，我与表弟都随着人潮而挤到了车厢中间。
　　公车中似乎空调不太够力，虽然听到呼呼呼地出风口的声音，却还是充满着汗味。又因为路上施工的关系，交通阻塞而比平常更多人。
　　过了几分钟，又到了下一站，公车又挤进了一些人，原本稍嫌拥挤的公车，此时更挤了。有不少人身体被迫而贴在一起，而我也被挤离开表弟旁边。
　　突然，我注意到，表弟的神色有点怪怪的，身体也往我这边挤过来。仔细一看，原来是有只手从表弟身后摸着表弟的胸部。表弟不断的用右手想把那咸猪手拨开，转身想要躲开，可是那只手又不断的转方向硬是伸过去。
　　我慢慢的转头，想看那毛手毛脚的仁兄到底是何方神圣。咦？看起来还人模人样的，穿得西装毕挺，戴着金边眼镜，头发梳得整整齐齐，还提着公事包，一副就是安分守矩的上班族。怎么也想不到，竟然会趁着这时机，做这种无耻的举动？
　　此时，色狼的手已经整个贴在表弟的屁股上，不断的搓揉着，连带着表弟身上的深蓝色学生折裙也跟着往上掀。
　　表弟不断的扭动着想躲开色狼的手，也伸手想要把那个禄山之爪给拨开，可是那色狼硬是不肯罢手，不断的进攻，反而抓住表弟的手，用另一只手抓表弟的屁股，还把裙子给往上一掀，便进去摸表弟的小内裤了。
　　表弟硬是甩开色狼的右手，连忙把裙子往下拉。而色狼反而又抓住表弟的手，又把裙子往上拉，并且伸手进去表弟的屁股中间的缝。
　　“啊……”表弟张嘴想呼救，叫了一半却又停止。这时我才想到，他一定是知道自己男扮女装，要是出了事很难解释的。
　　看着表弟，似乎他迟疑了一下，反而让色狼更深入的把他的内裤往下拉。此时色狼的力气更大了，任凭表弟怎么弄，那手就是愈伸愈进去。
　　突然，色狼的脸色变了，似乎被电到一样的连忙缩手回去。表弟也就趁这个时候把内裤拉上来，并且把裙子调整好。而色狼好像遇到鬼一样的表情，连忙往车门硬是冲挤过去，并且就在下一站公车停好之后就逃也似地下去了。
　　“哈哈哈……”这时我才放声笑了起来，心里还回想着，那色狼摸到表弟那话儿的表情，真的是非常的过瘾呀！
　　色狼下车之后，虽然有一批人也跟着下去，但是这一站仍然还是很多人上了车，不过表弟就趁这个时间，换个站立的位置到了我旁边了。
　　“刚刚被吃豆腐的感觉怎么样呀！”我在表弟耳朵旁边小声的说。
　　表弟被我的话吓了一跳。“姊……你都看到了呀？”
　　“是呀！感觉怎么样？”
　　“好恶心呀！”表弟一脸快哭的样子。
　　“你现在知道了女生的心情了吧！以后还敢偷我的衣服吗？”
　　“不敢了，不敢了。”表弟向我求饶。
　　正在我得意的想取笑表弟时，却看到他前面的裙子凸起了一块。
　　“这是？”我心想，该不会是勃起了吧！这小鬼竟然兴奋起来了？我伸手摸去，但表弟却住后退了一下。
　　“喂……你这样会被看出来的，那有女生前面会有凸一块的？”
　　“姊……可是我没办法呀！”
　　“真是的，你不要动！”我伸手到他的裙下，握住了它。突发奇想，只要让它射出来，应该就会软下来了。于是便用手搓揉起来，说真的，那还真的是硬梆梆呀！
　　“啊……”表弟竟然叫了出来。
　　“喂……小声点！”我一边说着，一边更是加速了搓揉的动作，这时感觉到它里面的血管一跳一跳地，反而愈来愈硬了。
　　前面坐着一个老婆婆，本来睡得很沈，却打个哈欠转身了一下。被我握住的表弟，怕被那个老婆婆看到，连忙转了一下身子。
　　“怕什么！”我硬用右手握住它不放，左手把我的小包包给拿过来遮住，便又开始不断的搓揉。表弟被我弄得有点恍惚，两手拉着拉环，不断小小的颤抖着。
　　终于，一股热呼呼的液体喷了出来。“唔……”表弟也小声的叫出来。我连忙用手心接住龟头射出来的液体，不让它流出来。
　　等表弟射完了，我便把手从他的裙下拿出来。“整理好你的裤子！”说完便拿了我的手帕把手擦干，然后把手帕包了一包像馄饨的样子，拿到了表弟的面前晃了晃。
　　“看来你今天的量还真多。”
　　“姊……”表弟抗议。
　　“拿着，自己的东西自己收好。”我把“馄饨”交到他手上。结果他就这样乖乖的拿着不知如何是好。
　　公车终于到站了，到了我的学校。表弟也只好跟着我下了车，往校园走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　完全中学的好处，就是社团很活跃，一方面国中部大多都可以升上高中部，不必考虑升学的关系；另一方面，可以玩社团的年级增多了，社团的人数也会比较多。
　　而在这个星期六的时候，学校并没有上课完全是社团的时间。我拉着表弟，往学校的暗处走，到了一个角落，便从包包里面掏出一个窃听器来。
　　“表弟，现在我要给你一个任务，你要发挥１００％男人的兽性出来！”我一边说着，一边把窃听器给贴在他身上。
　　“姊……是什么事呀！”
　　“我要你去强奸一个人，诺……这是我弄到的ＦＭ２已经磨成粉了。你去茶道社，说你想参加茶道社。这样茶道社社长就会教你怎么样泡茶，你就趁这个时候把药放在茶里面，等她睡着之后，强奸她。”我把一个药包交给表弟。
　　“姊……我不敢啦！”
　　“有什么好不敢的！你要知道，那个社长是坏女人，她抢走你表姊的男朋友，要教训她，让她以后不敢抢别人男朋友！知道吗？”我气忿的说。“而且，你做这件事之后，我就会原谅你，不会跟你妈说你偷我的衣服。”
　　“好……好吧！”表弟看到我这么激动的样子，不由得答应了。
　　表弟并未变声，所以说话还是很细的样子，应该不会被阿琪发现他是男的。如果顺利的话，我就可以拍到阿琪被强奸的画面，这样应该就可以以此胁迫她离开学长。
　　就这样，表弟也顺利的进入了茶道社的社团办公室，而刚成立的茶道社并没有很多社员，除了阿琪与我之外，就剩下一个不会来办公室的挂人头的幽灵社员了。所以，阿琪看到表弟愿意加入茶道社，很高兴也很热心的在铺着褟褟米的社团办公室教起泡茶来了。
　　而我就在旁边的树丛中，拿着ＤＶ等待好画面。
　　终于，阿琪咕咚一声，倒了下去。我心里暗叫，“ＹＥＳ！哈哈哈哈……阿琪你完蛋了啦！看我表弟怎么样迷奸你！”
　　然而，正在我高兴事情要成功时，却见到表弟也咕咚一声睡倒了。
　　喂……怎么回事，这个笨表弟，要给别人下药连自己下药吗？
　　正当我不知道表弟睡着要怎么办时，却看到一个男生走了进来。啊？那不就是志祥学长吗？
　　志祥学长悄悄的开了门，进了社团办公室，看到了倒在褟褟米上的阿琪，心里得意地说。“阿琪呀！你知道我为了上你，甚至还跟幼婷这个骚货分手，结果妳硬是不肯让我上。这下子，我总算可以干你一顿了。我还费尽心思，弄到这么多的药，才有办法混在茶粉中呀！这可是花了我四千元哩！”
　　什么？原来我在学长的眼中是个骚货，正想要生气的时候。那学长转头看到了表弟。“怎么有个美女躺在这里呢？看来我今天真的是赚到了，一石二鸟呀！”
　　“趁这个时候，也把这个学妹给上了吧！”学长自言自语的，放过了阿琪便走到表弟身边来。
　　“这小妹妹还真够美的，皮肤好细呀！阿琪实在没得比！应该是新来的社员吧？”学长一边称赞着表弟，一边摸着表弟的脸。说真的，表弟睡着时还真是很可爱的。一醒来就觉得他很讨厌就是了。
　　学长连忙脱着表弟的上衣，并把他的胸罩给解了开来。
　　“可惜，胸部太小了，跟男生一样。”学长看到表弟那粉红色的小乳头，副很失望的样子。“不过，这么好的机会，不吃白不吃。”
　　我连忙拿好ＤＶ，拍着学长强奸“表弟”的画面。一边也录着窃听器收到的声音。
　　正当学长把表弟的上衣给脱掉时，便接着拉下表弟的折裙，于是表弟全身就只剩下一件小三角裤了。
　　“咦？这内裤里面，怎么感觉鼓鼓的？”学长觉得奇怪，把内裤给拉了下来。
　　一秒，二秒，三秒……学长拉下内裤之后，便呆呆地看着表弟的肉棒三秒之后，才吓了一跳退了几步。
　　这时我才大叫。“强奸呀！强奸呀！”一边叫着一边拿着棍子守在门口。
　　学长听到我的大叫，连滚带爬地跑出了门，而我就在门口拿着棍子从他后脑给打了下去。“碰”地一声，学长就倒在门口了。
　　虽然我叫的声音很大声，但是社团办公室地处偏僻，却什么人也没有过来。
　　我只好拿着绳子，把学长从头到脚扎扎实实给绑成了木乃伊。
　　我把两手的灰给拍干净，便走进去，想把表弟给叫醒。
　　“喂……起床了！”我摇着表弟，但表弟却怎么样也叫不醒。
　　“这个死表弟！”我心里一烦，蹲跨在他身上，便啪啪啪地打了他几巴掌，捏了他几下，这时他才慢慢的醒过来。
　　“妈……我还想睡啦！”妈？喂……我可没这么老。这时我把表弟的两个脸颊给捏了起来。
　　“给我醒过来！”我在他耳朵旁边大叫，这时他才完全醒过来。
　　“表……表姊？”他发现自己没穿衣服，一脸尴尬。
　　“你还不快起来！”我正说到一半时，发现短裙里面有个东西顶到我的内裤。“啊……你这个色鬼！”连忙站起身，只见表弟他的小表弟已经直挺挺地向我致敬了。
　　“对不起！对不起！”表弟连忙转身想找衣服，却发现四周只有女生的制服。
　　“你还是把那女生制服穿上吧！”我向表弟说。而他也只好又把衣服给穿了回来，恢复了小公主表弟的样子。
　　这时，我才去把阿琪给叫醒。过了半小时，阿琪才醒过来，还好表弟给阿琪下的药量不多。
　　“阿琪呀！你醒了？”
　　“是幼婷呀？”阿琪看着我，心里一副很奇怪的样子。“我怎么在社办睡着了呢？”
　　“阿琪！我跟你说，我们都被志祥学长骗了。”我一边说着，一边把ＤＶ拿给阿琪看。“学长竟然想迷奸你呀！”
　　原本睡眼惺忪的阿琪，在看到学长脱表弟衣服的那一幕时，激动地叫了出来。“啊……变态！”气冲冲地跳了起来。“学长在那里？我要让他生不如死！”
　　“他就被我绑在门口。”我笑着说。
　　于是我就拉着表弟，出了门口，绕过正在捶打学长的阿琪，便往学校门口走去。
　　这几天不爽的心情，似乎因为这事件而烟消雪散，而正想回家时，表弟却说。“姊……刚喝了太多茶了，我想上厕所。”
　　“那你就去上呀！懒人屎尿多……”我指着最近的厕所。
　　表弟连忙跑进男公厕，而我在门口等着的时候，眼见远处几个几个打球的男生走了过来。
　　我连忙跑进男公厕，把小便斗前的表弟给拉进马桶间。门才一关上，就听到男生们交谈的声音。
　　“好险！幸好我及时通知你，要不然他们就会看到我这个表弟掀着裙子在小便了。”我在表弟耳朵小声的说。
　　“姊……可是我还没尿呀！”表弟红着脸，一副忍不住的样子。
　　“那，你就坐在马桶上尿吧！”
　　表弟坐上了马桶，却怎么样也尿不出来。“姊……你在旁边，我怎么尿呀？”
　　“好好……那我转过身去总成吧！你总不能要我现在出去被那群男生看到吧？”
　　我转过身去没多久，便听到一阵“希哩希哩”的小便声。就在他尿到一半时，我就给它回过头来了。
　　“啊……”表弟看到我转身过来，吓了一跳，但是这尿到一半，却怎么也停止不了。他连忙把腿给合起来，而这尿尿的声音还因为他喝了很多茶而持续着。
　　我看着他紧张的样子，心里不由得偷偷的奸笑着。“你今天做得很好，我原谅你了。”我在他耳朵旁边小声的说。
　　“所以呢，我要给你一个奖励。”说完，便往他嘴巴亲了下去。
　　就这样，我趁他一边尿尿的时候，就给他强吻下去。哈哈哈……这真是有趣呀！我真坏。
　　表弟一方面，不敢呼吸而憋气，另一方面膀胱又处于放松的状态。直到他尿完之后，我才放开他。
　　这时他才哈了一口气，一副差点喘不过气来的样子。而他的脸也因此而红了起来。
　　“尿完了吗？要不要我帮你擦干净呀！”我拿出卫生纸来。
　　“姊……不……不用了……我自己来。”
　　“这样怎么好意思呢？让我帮你服务一下好了。毕竟你今天帮了我很大的忙，不是吗？”我笑盈盈着伸手把它抓住，并用卫生纸擦他的龟头。而他也只好乖乖的坐着让我为所欲为。
　　而正把他的龟头擦干时，这不听话的小小表弟又硬了起来了。
　　“喔……表弟呀！你又不乖了喔！”我伸手指弹了一下。
　　“痛……”
　　“我跟你说呀！你穿这样的女生制服，真的很好看，很适合你哩！”我一边抓住肉棒，一边搓揉着。表弟脸更红了，两眼水汪汪地看着我。呼吸开始急促了起来，吐出来的热气直往我耳旁吹着。
　　“是不是很适合，你说呀！”我右手仍然抓住它，左手摸着表弟的泛红的脸颊。
　　“是……是……”表弟开始语无伦次，张着嘴喘着气。
　　“没错吧！”我说完，便又往他的嘴亲下去，右手更加快速的搓着。
　　表弟的舌头被我的舌头缠绕