本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 勇闯恶魔岛
　　“今天的任务，就是深入地下秘密实验室，试着救援失联的情报员。”Ｍ队长指着墙上的投影片。“今天要报告的是实习队员小直。小直队员，请开始简报吧！”
　　“大家好，我是小直，请各位看这里。”投影片映出一个肥胖戴眼镜的男人拿着跳蛋淫笑的模样。
　　“这是艾幼文博士，想必大家对他应该有所认识了。”小直指着照片上的那肥头肥脑男人塌扁的鼻头。“２２４５年，他在地下铁散播他的幼奸３４号毒气，结果搞得整个地下铁一片混乱。吸入气体的成年男子都心智狂乱而到处强奸幼女。当时有４５个小女孩失去了贞操，８５个男士至今仍然受罗莉控症候群所困扰。可以说是现今最恐怖的恐怖份子。这件事引起全世界的注意，也因此受到４９个国家的通缉。据资料，这位艾博士是一个严重的恋童癖患者，为了到处宣扬恋童理念，曾经为恐怖份子制造生化武器。另外，听说他的性器官非常的短小，或许是因为这样才会自卑……”
　　“好了，关于这点的问题就不必介绍了。”Ｍ队长打断。“换下一张。”
　　换了一张小岛的图片。
　　“这就是艾博士藏匿的小岛，俗称之为恶魔岛。岛上常常有基因工程的怪物出没。根据我们的卫星，显示出他应该是藏在小岛里面的地下实验室中。下一张……”
　　换了一张红外线的影像图。
　　“这就是我们的卫星照下来的红外线影像，热源就在这里。情报部的研判，这里应该有个地下出入口。之前我们也有派一位情报员进入，至今仍然没有回音。所以各位要小心。下一张。”
　　换了一张女生的照片。
　　“这就是那位失联的情报员，编号：００３，代号：女王……”小直说到一半，突然有个人闯进了简报室。
　　“不好意思，等一下，Ｍ队长，有新的命令。”那个人走向Ｍ队长，便唏唏簌簌地耳语了一阵子。看队长的表情，似乎是很严重的事。
　　过了一分钟，队长才回过头来。“大家，不好意思，今天的任务取消了。”
　　“怎么会？”我不满的说。
　　“刚刚登拉宾炸了东京地下铁，说要对全世界发动恐怖攻击。所以总统已经下令了全员待命，以便能做最快的反应。”
　　“那……我姊姊怎么办？”我着急地说。
　　“明妮队员，妳姊姊只好看她的造化了。她是身经百战的情报员，应该知道自己该怎么逃脱。”队长冷冷的说。
　　“可是，姊姊已经一个月没有回报了……”
　　我说到一半，队长就制止我。“不要再说了，国家的安全比你姊姊重要多了，目前我们的人力不足，情势又这么紧急。”
　　我只好一个人低着头，走出了简报室。想到姊姊音讯全无的这一个月，我心里真的非常的担心。
　　我会加入情报员工作，也是为了向我姊姊看齐。因为姊姊不但是国家的英雄，也是我的偶像。她证明了，女生也是可以做一个好的外勤情报员的。
　　想到这里，姊姊一个月不回报，她一定出状况了。不行，我不能就这么灰心，就算是我一个人，也要把姊姊给救回来。
　　于是我下定决心，要偷偷的自己一个人去救姊姊。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就在无人的停机坪，我偷偷的爬上Ｆ－６９战机，蹑手蹑脚正准备发动。
　　“学姊你想做什么？”一个斥喝声吓了我一跳。我抬头一看，原来是小直学弟。
　　“我……”我结结巴巴的说不出话来。
　　“我知道妳想救妳姊姊。但是，妳也不能偷国家的财产吧！”
　　“求求你，让我去救姊姊吧！”我两手合十，一边点着头一边哀求着。
　　“我不能让你这样……”小直摇摇头。
　　我心念一转，这下子应该就要使用我的秘密武器──美人计！
　　“其实……”我握着小直的手。“我很早就喜欢你了。”
　　“什……什么……”小直被我的告白吓呆了，整个人愣住。
　　“小直，小直……”我叫了他几下，他才回魂过来。
　　“妳……说……你……说说……什……什？”小直结结巴巴的说。
　　“是的，不要让一个女孩子再往下说了。”我往小直靠了过去，接着抱着他，亲了他一下。
　　“唔……”虽然他看起呆呆傻傻地，不过生物上的本能回应了我。两个人就在飞机的机翼上亲吻着。我把舌头微微顶住他的牙齿，用两片嘴唇吸着他的上唇。而他也迷迷糊糊地回应吸着。他整个脸涨得老红，看起来就像是一颗红色番茄一样。
　　我心里一笑，就放开了他。两人的嘴唇才一离开，他就深深的喘了一口气。
　　“过来吧！”我对着他笑着，拉着他的手进入了飞机驾驶舱。接着便把他的皮带给解开，一颗接着一颗解开他衬衫的扣子。
　　“学……学姊，这样不太好吧？”小直紧张地说。“我年纪比妳小。”
　　“别说了……”我用手指刮过他的胸膛，说真的，他这一阵子在受训练，肌肉虽然说不大，但是还满结实的。我低下头，轻轻的用嘴唇吸着他胸肌上的小凸起，让他身体微微的一振。我心里笑了出来。
　　我一边蹲下去，一边把他长裤给拉了下来。包在内裤里面的东西，已经涨得老大。我才刚刚蜕下他的白色子弹内裤，他的肉棒就直挺挺地弹了出来。红红的龟头前端还有个小小的透明水珠在上面。
　　“你湿了喔！”我用手掌握住根部，便低头用我的舌头轻点着那龟头的前端的小缝，感受那一点点咸咸的味道。
　　接着一边用手捧着软软的阴囊，轻轻的揉搓，感觉到里面那两颗有弹性的小蛋蛋。
　　“呜……”这时他轻声的哼着，阴茎不由自主地在我的口中跳动了几下，显示出他非常兴奋。
　　“嘿嘿……你兴奋了喔！”我心里得意地笑着，之前的手法已经奏效。舌尖加速地在旁边两翼的小沟穴充份地舔着。
　　“喔……喔……”他因为我又吸又吹的，不由自主的叫了出来。两眼眯成一条线，嘴巴微张喘着气。本来略为偏白的小脸蛋，这时红晕让他呈现粉红粉红的肤色。
　　他也不由自主地，摸着我的头发。
　　正当我一边吸着他的肉棒，心里打量着主意，嘿……等会儿趁他射精的时候，把他打昏，抢他的座机好了。
　　他的肉棒，非常的坚硬，顶在我的口腔里面，可以感觉到里面血管的跳动。呃……这小子还满够力的嘛！好！我使出我的绝招，把舌尖往龟头下面凹沟的地方加强攻势。
　　他开始小声的低吼着，喘气的声音似乎是在忍着不想太大声。于是我加快了速度，让肉棒从我的口腔中滑动着。“呜呜……呜……”他开始整个人发起抖来了，两手颤抖着抓着我的头，似乎不想让我的嘴离开的样子。
　　可是，呃……我怎么奋力，他就是不会射精，已经弄了五分多钟了我感觉到嘴巴发酸，只是在那边喘气翻白眼。骗人！教官不是说处男是最不持久的，难道小直这个怪物是特例？
　　其实，小直这个二愣子也满可爱的，更何况我现在已经湿了。这样好了，我今天就把他给吃了吧！
　　打定了主意，我把他拉到驾驶坐上面，便坐到他身上。把我的可爱小内裤给翻到旁边，就对准坐了下去。
　　“喔……”我叫了出来。一股紧紧的塞满的感觉一路深入，让我不由得全身都麻了起来。而他两手环着我的腰，稳住了身体。于是我就开始上下左右动了起来了。
　　“啊……啊……”我一边摇动着，他也不由自主的跟着往上顶着我。他的手慢慢的往上移，紧紧的抓着我的乳房，接着狂乱地拉扯。
　　这小子，应该是很心急了吧！
　　一阵又一阵舒服的感觉袭来，“叭答叭答”的声音在狭窄的驾驶舱中有着共鸣的效果。我发现我对于快感的渴求愈来愈大，而自己的动作却跟不上了。
　　我开始觉得疲累，毕竟我已经很久没有做爱了。腰力似乎有不足的样子。
　　于是我停了下来，身体往后一躺便躺在仪表板上。“我累了，换你来吧！”
　　他也很听话地，把我的脚架在他肩上，开始猛刺了起来，“啪啪啪”的撞击着，让我的身体不断的振动着。“呀……”
　　每一次的撞击，都感觉到他的力道。深深的刺入直击到最深入，然后再拔出让整个内壁都是刮过去的感觉。小直他的肉棒是往上弯的，每次进出最刺激的就是内壁上方的Ｇ点。这时，我就会不由自主地收缩起肛门跟阴道口，让整个腹部都充满着紧紧的收缩感觉。接着，又传到让整个背脊充满苏麻的感觉。
　　这一阵又一阵苏麻的感觉，让我觉得快升上天了。这……这应该不是处男应有的功力吧？
　　“你……你怎么会……这么……慢？……喔……喔啊……”我问到一半，他又突然来一次的冲击，让我又不由自主的叫了出来。
　　“大概是……因……因为……豆浆浓……”他断断续续喘气地说着，因为说话而放慢了速度。
　　“你……再……动动……看……喔……你动动看……”我一边叫着，一边喘气。
　　“吼……喔……喔……阳光……黄金豆……”他一面低吼着，一面加快了速度了，
　　“喔……”我一下子升到了最高点，整个肚子开始收缩了起来。
　　“啊……”肚子一阵又一阵的收缩着，脑海中整片空白。“喔……”我一定是高潮了。我整个人弓了起来，肚子不断收缩。我的小穴把他的肉棒紧紧的咬着，一口又一口的紧咬下去。
　　而他的肉棒这时变得更坚硬，一跳又一跳地刺激着因为高潮而变得更敏感的内壁。他突然用力的一挺，整个深到最深处去，让我几乎整个人要昏了。
　　虽然我不断地收缩着，但是，他的武器，仍然还是硬硬的，没有一点软下来的感觉。
　　高潮让我整个人迷迷糊糊的，什么事都不清楚，但我感觉到他还继续的冲刺着。
　　高潮之后，是异常的敏感，任何的刺激都像搔痒一样的令人难以忍受。
　　“不……不要呀……等一下……”我忍不住了，这个感觉太刺激了。不由得伸手要把他推开。
　　可是，他却不知道是怎么了，力气特别的大。整个人压住我，不断的刺入又刺入。
　　“啊……不……”一阵又一阵的苏麻感让我不由得叫出来，但实在是整个人已经没有力气了，只得任凭他不断的一直抽插着，让我一次又一次地达到了高峰。我整个人都快要发疯了。
　　“呜……”我不自觉地喉咙紧了起来，想要叫出声却硬生生卡住了。
　　“呀……呀……”还好，正当我差点要昏过去的时候，他才整个人用力的一挺“啊”的一声就深深的刺到最深处。他射精了，一股暖暖的感觉冲了进来，就像是晒了五个月太阳的阳光黄金豆豆浆，把我的肚子灌得饱饱的。然后他就像是力气用尽了一样，整个人趴在我的身上。
　　注：阳光黄金豆浆是统一公司的产品，估计只有台湾才买得到。广告词为：“怎么这么慢？”“因为豆浆浓啊！”参考网址如下：
　　XXXX
　　好不容易，我才硬生生地从高潮中恢复理智。我连忙一个手刀敲在他脑后，“砰”一声就这样他昏了过去，趴倒了我身上。
　　“呼……你这小子总算解决了。”我松了一口气之后把他推开，放在后面的副驾驶坐位上。连忙发动飞机，就这样偷偷地飞出了机场。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“应该是这里了。”我看着ＧＰＳ显示萤幕上闪动的小红点。“恶魔岛到了。”
　　于是我穿上了降落伞，之后便把小直给摇醒。“天亮了……起床了……”
　　“喔……”小直动了动，才睁开了眼睛。“怎么了，我后脑好痛……”
　　“接下来就拜托你把飞机开回去了。”我打开旁边的机仓门，外面的强风灌了进来，让小直冷得清醒了过来。我笑着对她说了声拜拜，就跳了下去。
　　“学姊……”只见他在飞机上看着我，愈来愈远。
　　我降落得很顺利，直接就在沿岸的沙滩上着陆。挖了个洞把降落伞给藏好之后。就拿出指南针与地图，开始计划行进路线。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嗯……这个山头在这边，那我就是要往东走了……”我把步枪放在地上，一边揉搓两腿，一边看着地图，自言自语。“唉……我怎么会这么笨，平白了走了冤枉路。”
　　“唔……”这时我看着地图，突然有点便意，就把背包放在地上，走到旁边的草丛中脱下裤子解放。
　　“啊……”听着小便出来的声音，我放松了一下。但这个放松却是个要命的错误。我听到了附近的草丛中淅淅簌簌传来了声音。
　　正当我想要伸手去拿步枪的时候，身后突然冒出了一条白色的牛头梗。这只狗，大约有７０公分高，头部很大，中间的粉红色鼻梁扁扁的。在左眼框周围有一个明显的黑色班点像是被人揍了一拳的样子。眼神色色的样子，整个嘴巴像一个人在傻笑一样的露出了白色的牙齿，舌头伸了出来，，口水不断的往地上滴。
　　虽然这只狗，看起来呆呆笨笨的，但是，我绝不能掉以轻心。
　　这时，我只好冷静下来，因为若是你显出怕它的样子，很可能会受到攻击。
　　我盯着它看，它也打量着我从草丛中走了出来。这时我才看到它的全身，那个地方拖着一条约２０公分长的东西。仔细一看，那龟头形状却不像是狗的阴茎，反倒是像人类的一样。
　　难道，这只狗也是生物兵器？不然谁会在狗的身上接上一条人类的阴茎呢？我左手拉着裤子，右手则慢慢地移动，一点又一点地接近步枪，心想只要拿到枪应该就可以一枪把它打死。
　　可是，我才转身，它就整只扑到我背上去。我一时重心不稳，趴了下去，“碰”地一声整个人撞到地面。
　　这撞击的力道，让我痛得无法起身。更惨的是，我的裤子因此而被拉了下去，让我的屁股露出来。而它用整个身体的重量又把我压了下去，这时小腹受到压力一挤，让我下面流出了浅黄色的液体。
　　我眼睛看着不远处放在地上的步枪，离手指就只有一个手臂的距离，但这样的距离却因为我无法动弹而只能望之兴叹。
　　这时候，我感觉到有个硬硬热热的东西在我两腿间戳来戳去，这？难道是狗的阴茎吗？
　　狗好像找不到我的阴道口，只会在我两腿间动来动去。我连忙想爬起身，但是它用全身的重量又把我压着。接着它找到了洞口，就戳了进去。也许是因为阴道里面有着小直的精液，竟然就这样滑到了底。
　　虽然形状与人类的相似，但这狗茎温度却是比人类高。所以我感觉到一条硬硬热热的东西一路刺进了里面，一路顶到了肚脐的位置。
　　接着，阴道口就感觉到一个硬硬的结节硬是塞了进来，把我的阴道口硬是撑开挤了进来。接着就一阵乱搅乱刺。
　　“呜呜……”狗低吼着，不断地用狗茎胡乱刺，我被它的乱刺乱戳，搞得我全身发软，无法动弹。
　　这只狗，让我整个下腹感觉像被塞进了热炭一样，我感觉到整个肚子火热火热，异常的舒服。
　　“怎么？我会觉得被狗强奸很舒服呢？”想到这里，我就整个脸红了起来。这只狗很大，如果反抗的话说不定会受伤，更何况之前迷路让我的体力不支无法抵抗，心想也许等狗发泄完了就会走开了。
　　“啊……”我叫了出来。看来没办法冷静思考了，感觉到狗热热的精液一直在喷发中。而且，狗茎的结节已经卡在我的阴道中，要拔出来很能会很痛。
　　突然，我感觉到前面草丛中有声音。难道是敌人？想到这里我又紧张起来了。要是被别人看到我与狗连在一起的样子，那……那多丢脸呀！
　　一团黑色毛绒绒的动物从草丛中冒出来，我仔细一看原来是一只黑猩猩。它看着我跟狗连在一起，露出了牙齿，吼了几声。而狗好像被它吓到，连忙想要离开，却因为跟我连在一起而无法动弹。
　　“痛……好痛……”慌乱的狗不断的拉扯着，让我感觉到小穴不断的扯痛。我只得跟这只狗一起后退。可是，实在太痛了，我不禁转身抓住狗，不让它乱动。然后用我的身体的重量去压它。
　　可是，我一把狗压制住，背后就感觉到一个毛绒绒的东西贴了过来，一只毛绒绒的手把我抱住，随后就感觉到一个东西插进了我的肛门。
　　原来那只黑猩猩，趁这机会把它的阴茎插进了我的肛门。怎么会呢？黑猩猩有这么聪明？
　　结果，我就这样，前面被一只狗给强奸，而后面被一只黑猩猩给强奸。该怎么说？两根不同的阴茎在我两个洞里面乱动着。
　　“呀……”这感觉太强烈了，我已经无法思考。
　　不行呀！再这样下去，我会被搞死的。
　　我受不了，小腹不断的一阵又一阵的收缩，而手脚不由自主的颤抖，整个脑袋像当机一样无法思考，这时肛门感觉被灌进了热热的液体，而前面的小穴也慢慢的松开了。真的受不了了，我昏过去了。
　　我不知道过了多久才醒过来。我转头看看，身边躺着一只狗与一只猩猩，都在呼呼大睡。我偷偷的离开，并把步枪拾起来，一步一步的慢慢的走，深怕把它们吵醒又要重演一次猿人狗大战。
　　终于远离了这一猿一狗，我才喘了口大气，再度确认了自己的位置，向着地下秘密入口前进。
　　总算，看到了地图上标示的树林，便往树林内的小路行走。原本是非常顺利地发现了几个地雷，但我才绕过一个地雷就感觉到脚踩到一个软软的东西。
　　“咦？”我把腿抬起来一看，是一条乳白色的水管状物体。
　　“我踩到蛇了吗？”正当我想，这到底是什么的时候，这条白色的水管蠕动了起来。冷不妨，“啪”地一声，缠到了我脚上。
　　我来不及反应，手才伸到背后想拿背后的开山刀，却感觉“啪啪……”一连数声，我的手脚都被冷冷湿滑的东西缠上了。
　　“这到底是什么东西？”“哇啊……”我才说到一半，整个人就被拉到了半空中，倒吊在树林中晃来晃去。
　　这时，我才看到，原来树上倒吊着一只类似章鱼的软体动物。它像变色蜥蝪一样可以把自己的身体给隐藏，所以让受过军事训练的我一时不察。
　　“章……”我才说到一半，马上就有三四条乳白色水管状的一路延伸过来。
　　我连忙拉出小刀，等那管状物一路伸过来，对准一砍。一条软管状被我切断，啪一声掉到地上。
　　可是，我的攻击似乎没有多大作用。马上有更多的管状物伸了过来，结结实实的绕在我的手脚身上，我的手脚难敌过太多的管状物，虽然不断的挥动着，却到最后愈来愈紧，把我的整个人像大字形一样的拉开。
　　难道，这就是艾博士的生物兵器吗？我该怎么逃脱呢？想到这里，我不断的扭动身体，却还是被紧紧的挂在半空中不能动。
　　我看着挂在树上的章鱼怪物，不断的变换着颜色，最后变成了乳白色，我才看清楚它的两个眼珠子正盯着我看。
　　我等一下该不会是要被它吃下肚了吧？难道我就会死在这边？
　　我心思一想，马上感觉到身上一股湿湿的感觉。转头一看，那从章鱼怪物身上伸过来的管状触手，分泌出了透明的黏液。而这个黏液一碰到衣服，就把衣服像糖一样的融化了。“叭答叭答”地声音表示着我的防弹背心慢慢的被它融出一个洞来。
　　“难道是消化液？”我马上惊恐地奋力的扭动，企图要挣开这个怪物。但是愈是扭动，愈是紧。而触手也慢慢的往我身上滑来滑去，企图要把消化液给均匀地抹在我身上。
　　终于，我身上融到一半的防弹背心跟步枪整个滑下去，掉到了地上。而我的胸部就此露了出来。接着我感觉到胸部被触手紧紧的把我的乳房给卷住，用力的拉扯着，而因为消化液的润滑，触手滑开了乳房，只卷住了我的乳头。
　　然而，触手好像不死心地，又重新把我的乳头给卷起来。这时一阵挤压的感觉，让我竟然觉得这感觉有点异样。
　　“不要呀！”我这时也不需要担心我的乳房被消化掉，因为又有另一条触手往我的大腿内侧伸进去。冷冷滑滑的感觉，不禁让我起了个冷颤。
　　我看不到下面，却感觉到裤子被整个扯下，接着内裤“嘶”一声被扯破，然后冷冷滑滑的东西就在我小腹上像蛇一样地爬过来爬过去。
　　“呜……”我感觉到，触手在我的小穴口前面滑过来又滑过去。然后像认识路一样的，钻了进去。一股冰凉的感觉，又冰又紧。接着，感觉到肚子里面有个东西东窜西窜，愈来愈深入。
　　“不……不要呀！”肚子感觉愈来愈涨，像是被塞入了愈来愈多的东西。而我叫到一半，另外有个触手就整个伸到我口中来了。
　　“唔……”我嘴巴被塞住，话说到一半就无法出声了。而下面两腿间又有一条软软滑滑的在我的阴蒂上抹动着。
　　这时，一股触电的感觉，整个从背上透出来。我不由得奋力一咬，想把嘴里的触手给咬断。
　　可是，才咬下去，触手马上就缩了回去，接下来又是一次的酥麻。
　　“哇呀……”这个感觉，好像是被电击一样地，让我整个人的肌肉收缩了起来。
　　“电击？”我心想，难道这章鱼怪跟电鳗一样会放电。
　　又来一次的电击，我又全身收缩了起来，这时才真正确定，它是会放电的。
　　所幸，它的电流不大，我只不过是整个腹部肌肉收缩而已。但是，这电流从我的小穴一路电到我的背后，这也是够受了。
　　然后，我的肛门又感觉到有冷冷的东西硬挤了进来。这感觉就像是有个冷冷冰冰的大便，想要拉出去却被用力的推进大肠深处。
　　“唔……”这感觉让我不由得缩紧了肛门。我才用了力，那触手就开始在我的阴蒂上揉动着。这感觉，就像是被闷住，快要透不过气来。然而，章鱼怪却不放过我，阴蒂上的揉动不断的持续着。
　　“啊……”我叫了出来，虽然不想承认，但这感觉的确是高潮兴奋的感觉。整个肚子一阵又一阵的收缩着，手脚也颤抖着，而头脑意识不清地快要昏过去。
　　也许，我就这样死在这里吧？
　　正当我放弃求生的意念时，“碰”地一声，我整个人被摔到了地上。原来是我身上的触手突然放松了，同时阴道与肛门中的触手也抽出来。
　　原本痉挛的全身，才好不容易放松下来，但肚子仍然还存有一点涨涨的感觉。
　　我眼睛一张开，看到不远处有一只猩猩跟刚刚强奸我的章鱼打了起来。两只动物互相缠绕在一起。还不时传来猩猩嘶吼的声音。
　　章鱼似乎没办法抵抗猩猩的怪力，连忙伸出触手在树上荡来荡去，想要逃。但猩猩却追了上去。
　　看来，我是逃过一劫了。
　　章鱼与猩猩互相打斗的声音愈来愈远，但我也耗了一段时间，才恢复力气站起来。一站起来，就感觉到小穴里面的液体沿着大腿流了下来。
　　这……该不会是章鱼的消化液吧？不过我却没有感觉到被消化液给融化的痛觉。
　　我全身衣服都被章鱼的汁液给融化，但检查了一下全身上下，却没有发现被腐蚀的伤痕。难道，章鱼的消化液没办法融化人体？
　　我右顾右看，才找到我之前被融掉的衣物，这时称它为破布也不为过。但是这也就够了，我把长裤用刀子裁了裁，围在腰上当作裙子。另一个裤管则作为腰带。
　　等到我把衣物打理好，拖着疲累的身体走向地下实验室入口。
　　“这应该是入口了。”我看着一个上面盖着伪装草藤的小铁盖。“该怎么进去呢？”
　　根据地图上的说明，这个小铁盖是进入下水道的入口。铁盖上面有个结实的大锁。我拿出钨钢锯，可是一锯下去，却“崩”一声的断了。
　　算了，我还有一个小定时炸弹。
　　我挖了个小洞，把炸弹放进去，接着跑到角落。
　　“碰！”地一声泥土被炸到半空中。等灰尘被风吹走，我回到门口，却发现铁盖毫发无伤。
　　“怎么回事呢？”我蹲下摸摸铁盖上面的锁，发现它是特殊的合金所制造的，难怪异常的结实。
　　这样，我不就无法进入了吗？这下子怎么办？
　　正当我在懊恼无法进入的时候，发现了地上有几个被腐蚀的小坑洞。
　　怎么回事，刚刚没有这样的坑洞呀？
　　仔细一看，原来是阴道里面流出来的液体滴到了地上而造成的。其中几滴还落在铁盖上。
　　心里一想，刚刚章鱼怪物在体内灌了一些液体，难道……这个液体可以腐蚀？
　　我轻轻的靠近锁头，手指挖了挖阴道里面的液体，再把液体给抹到锁上。果然合金锁冒起了泡泡，随即光滑的表面就变粗糙了。
　　我心生一计，把阴道里面的液体给拿出来抹在锁上，不就可以破坏门锁了？如果被艾肥猪知道我拿他的生物兵器搞破坏，肯定气死。
　　想到这里，我就开始拼命地挖阴道。慢慢的阴道口渐渐的湿了起来，一滴一滴的黏液被我的淫水给冲了出来，落在合金锁上，让合金锁不断的冒出了泡泡。
　　没想到，自己用手挖着挖着，也兴奋了起来。“喔……好舒服……”一阵阵苏麻的感觉又让我不由得愈挖愈快了。
　　我索性坐在锁头上，用阴唇去抹它。没想到阴唇一碰到锁头，那锁头冒出来的气泡就像是把汽水倒在阴唇上面。
　　“喔……”一阵麻麻的感觉让我不由得缩紧了肚子。
　　兴奋的我，靠在锁头上，扭动腰身让磨擦的感觉传进我的大脑。渐渐，粗糙的锁头愈来愈小，最后断成两截。
　　但我仍然不满足，随手又把柱状的合金锁闩插进去。
　　“啵啵……”一阵气泡声又传了出来，从我的阴道口里面冒了出来。像一群细小的针头轻轻的扎在我敏感的内壁。（艾幼文曰：小朋友不要学喔！那位姊姊是有练过的。）
　　“啊……啊……啊……”我全身又痉挛了起来。脑海中一片空白，只觉得什么都无法想了。而剩下的半截铁闩就因为阴道紧缩而被挤了出来，“梆当”掉在地上。然后整个人躺着透过树叶盯着蓝色的天空，思考像停滞一样的飘浮着。
　　过了些时候，我才从发呆的状态醒过来，打开了铁盖望向下水道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下水道非常的深，而且呈圆管状。根据地图，里面是完全没有空气的。我把破掉的衣服收藏在防水包再放而背包中，因为背包中并没有潜水衣，所以我决定裸体游泳过去。
　　再从背包拿出了头灯与氧气筒，却意外的发现氧气面罩上面被溶出了一个洞。没办法了，只好戴上，用左手按住面罩上的洞，右手则抓着步枪与背包只用两脚的力来游。
　　只是一往水的深处，由于压力变大，才发现右边另一个小洞也流出水来。我不得不把枪与背包背在背后，腾空出另一只手来压住另一个洞。
　　我的两手压着面罩的破洞，靠着头灯的灯光，两腿慢慢的往后踢，慢慢的前进。却发现，好像有其它的动物在下水道。
　　突然，一只约手掌大的细长形小鱼从我眼前游过去，接下来又是一条。
　　正当我才被突然出现的鱼吓到而分神的时候，头一转，才发现有一群约十余条的鱼群在我正下方。有长有短，长的约半公尺，短的也有手掌大。每条鱼都是淡蓝色的，两侧各有一条黑色条纹从鱼嘴、鱼眼一路延伸到鱼尾。
　　接着，这些鱼好像闻到了什么味道，向我游过来。很奇怪地，它们并不会一路往前游，而是游一下停一下，再游一下停一下。
　　注：这应该是Labroides dimidiatus的变种，加长版。
　　鱼身又滑又黏地碰到我的身上。接着，一群鱼就用嘴巴在我身上吸呀吸的。
　　这种鱼，似乎牙齿很细，身上被吸并不痛，只是像被磨擦的感觉。由于我两手都按在面罩上，所以腋下是张开的。有两条鱼就到我的腋下拼着老命的搔痒。其它的几只在我的胸部附近吸啊吸的，两侧肋骨也传来麻痒的感觉。不禁让我受不了，两腿更是奋力的游，想离开这群鱼。
　　只是，人类游泳的速度怎么样都无法甩开鱼群。
　　鱼好像特别喜欢凸出的地方，两三条鱼不时跟着因为浮力而左右漂浮的乳头左右游着，三不五时就往乳头吸一下。让我不禁除了乳头硬得立起来，连带全身的毛细孔也竖立。
　　突然，我感觉下体一震。原来是有一只往我的阴蒂吸下去，让我不禁像触电一样的全身僵硬了，游的速度也慢的下来。说时迟那时快，又有一条小鱼好像发现了神秘的桃花园一样，硬是往两腿钻进去。
　　细长的鱼身非常的滑，再加上之前的兴奋小穴原本就是湿润的。我感觉一条冷冷的小鱼一路塞进去，甚至还不断的扭动着，让我不自觉地收缩起阴道。
　　我两腿发软，无法往前而因为背包与步枪的重量慢慢的往下沈。两手也发软不小心放开一点，一条水柱从面罩破洞喷里来，差点呛到我的鼻子。连忙再把手指按住破洞。
　　阴道里面的半截鱼扭动着，让我全身苏麻着，呼吸跟着急促了起来，让氧气面罩不断地冒着大量的气泡。
　　“不行，再这样下去，我会死在这里。”我警觉了起来。
　　我先调整一下自己的呼吸，免得氧气用太快而死在水里。接着忍耐住鱼群不断的骚扰带来的感觉。用力的往上游。
　　“不…呀……”才游到一半，那条鱼又开始像按摩棒一样的扭动着。一种像触电一样的感觉从我下体直冒到头顶上，我整个人不由得伸个老直。
　　快感像潮水般淹过来，我整个肚子紧紧的收缩着，把那条鱼夹得老紧，让那条小鱼无法动弹。
　　容不得我发呆，过了两秒我马上清醒过来。加快速度住前游。只是每一次鱼嘴触到我的小阴蒂就不由得颤抖一下，阴道里面的小鱼一扭动也触到Ｇ点。高潮过后的阴蒂与Ｇ点实在是太敏感了。
　　终于，我看到前面有亮光，生起了更大的动力。只是一边抵抗着阴蒂与阴道内的苏麻，一边还要一下一下的游。这样的感觉就好像是过了一年一样的久。
　　我两手抓着下水道边，迫不急待把脸冒出水面，马上就深吸了一口大气。但却又被鱼搞全身发软得无法上岸。水底下的鱼愈来愈多，有的磨擦着我的大腿内侧，有的舔着脚底脚趾。有的舔着我的小阴蒂。更有的钻入我的小穴里面，这时小穴因为兴奋而张得更开，已经有两条小鱼钻进去，鱼尾还不停地扭动着。
　　这时鱼群增多到无法真正确知被鱼吸舔的部位了，整个在水面下的身体任何地方，都不时被鱼群给吸咬。水面则不时地被鱼儿们翻滚着波浪，不时还有两三条鱼因为空间不够而被挤上水面。
　　“啊……喔……”我失神地呻吟着，两手因为兴奋而僵硬地抓着水道边无法放开。两腿也伸得老直，整个脑海中空白。
　　直到我回神过来，鱼群也消失得无影无踪了。我才爬上来，坐在没有水的岸边休息。等到全身干了才把衣服穿上继续往前走。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“站住，你不可以再前进了。”原本无人的走道闪出一个身约１５０的短发小女孩。
　　小女孩身穿黑色女仆围裙装，两眼锐利地看着我。“我，艾大哥亲卫队队长魏罗力，绝对不会让妳再往前一步的。”
　　“哈哈哈……”我听到带着童音的小妹妹一本正经的样子，不禁笑了出来。“就凭妳？”
　　“来吧！想要对艾大哥不利的人，我不会手下留情的。”小女孩摆出了空手道的姿势，准备要跟我决斗的样子。
　　看样子，那小孩子年纪归小，但也不容小视。姿势一摆，就知道是练了多年的武术。我也跟着摆出了警戒的体势。
　　“看招！”她身体一转，快速连踢了几下。由于准备不足，我只得左支右拙地用手挡着着她的攻势。
　　连续几个踢腿之后，我才摸清楚她的路子。等到她的步调一慢，右手抓住她的小腿往上一抬，接着一个肘击把她给打飞出去。
　　“碰”地一声，她撞在天花板上，然后又掉到地上。两手抱着肚子，看来非常痛的样子。
　　“怎么样？知道利害了吧！”毕竟我可是反恐怖小队的，身手自然不在话下。
　　“哼……少……少得意，等一下就给你好看。”她抬起头来，用充满恨意的眼神看着我。
　　她喘着气摇摇晃晃地爬起身来，接着按着左手腕上的手表，大喊：“变……身……”
　　话才没喊完，她身旁就吹起一阵的旋风。身上的衣服一片一片的碎裂开来，并随着风飘散，整个身体就全裸呈现在我面前。然后身上就发出了微光，不一会儿，就变成戴着猫耳朵的水手服少女了。
　　等等……在一片片的碎布落下之前，我好像看到一个女生不该有的东西。呃？我摇了摇头，怀疑自己眼花了，于是重新倒带再确认的仔细看一遍。
　　从上而下的看，小女孩是短发，随着风摆动着，合乎小女孩变身的程序。接着是两个裸露的香肩，两只修长的小手。接着是发育得不怎么样的平胸，再来微微地有肉感腹部、可爱的小肚脐、再下来是小腹，没有长毛的小鸡鸡，以及两条修长的美腿。
　　等等……小鸡鸡？这时我才看清楚，随着她呼吸而轻微的晃动，带着弹性而且整个包皮包住形状像颗手枪子弹的小鸡鸡。
　　如同一般的少女变身剧情，依续地在她的头顶上……喔不，是“他”的头顶上。以下改成“他”好了。
　　头顶上，冒出了咖啡色的猫耳头饰。手腕上出现了袖口，接着长出袖管来一直接到肩部。胸部出现了粉红色Ｖ字形的衣领，然后往下长出白色的衣服，一直盖到肚脐。
　　然后他就转身背对着，在浑圆跳动着的小屁股上，长出了一条细细长长的小尾巴，接着从腰部出现了白色的小三角裤，两脚出现了长统靴。然后再转回正面出现了短短不及膝的小折裙。总算看到了全身的行头，原来是水手服加小折短裙，还带了个猫耳朵。
　　最后，他摆出了个装可爱的姿势，说了一句话：“我要代替浮云半日惩罚你。”
　　什么跟什么呀！该不会是作者没灵感了，老是抄别人的剧情来充数吧？而且，搞出伪萝莉太伤读者的心了吧？
　　“你……”我结结巴巴的看着他。“是男生呀？”
　　“这件事很重要吗？”他晃着短折裙，不满地说。“真正重要的事你怎么不问？妳不会问这是不是高科技的结晶，为什么会突然变出一件战斗服出来吗？”
　　“喔……对喔。现实中怎么可能突然无中生有的变出一件衣服来。”我附和他的话，随及又摇头。“不对呀！我这个时代是未来，当然会有二十一世纪读者无法了解的科技。”
　　“不不不……妳这就不懂了。”穿着猫耳水手服的小男孩摇着手指。“难得能给恶魔岛的读者一些科学教育的机会，怎么可以放过呢？”
　　“咳…咳……这是归究于新的科技，叫做微械、微小机械。也就是俗称奈米机器。利用这么小肉眼看不到的机器，再使用之前我穿的衣服氧化获得能源，把分子键打断再重新接上，然后使用我手上的这个手表电脑来指挥，就可以轻易地改变衣服的结构了……”小男孩不知何处找来了黑板，上面还画了如何变身的简图。
　　“够了，我想恶魔岛民不会对这个有兴趣的，他们有兴趣的是你为什么是男的。”我打断他的话，指着他。
　　“因为我是魏罗力呀！”他一副理所当然的表情，似乎不了解我心中的疑问。“而且，你是御姊。就本文作者的风格而言，就是要用正太才可以对付御姊。”
　　“这是什么逻辑呀！”
　　“反正我们就是要打一场就对了。”小男孩话还没说完，就拿出了一支上面有白云标志的小手杖。
　　就像是学过新体操一样，把脚往上一抬来个朝天瞪。接着像跳芭蕾舞一样转了几圈，停下来就指着我：“秘技，维纳丝之链！”
　　这时，他手指上出现了五条连在指环上的铁链，往我的方向来了。铁链就像是活蛇一样，一下子就把我全身给绑了起来吊在半空中。
　　“你……你这个不男不女的臭小鬼！快把我放开。”我一边扭动着身体，一边骂道。
　　“大姊姊，妳别乱动喔！这样会很痛的。”水手服男孩笑着说。这时我才发现一条铁链在我的下体磨擦着，我愈是扭动则身体的重量让这个磨擦的感觉愈是厉害。
　　“喔……哇……”不禁一阵的舒服感觉，透过铁链的磨擦而来，两腿已然无力地垂软下来。
　　“呵呵呵……被我束缚住的人是使不出力气的。”我只能眼睁睁地看着那小男孩，这时才发现他眼睛像得了结膜炎一样的发红。
　　“接下来！审判小指链！”小男孩伸出小指，一条铁链往我的下体而来，准确的钻入我的小穴。
　　“我问妳，来这里是不是要对艾哥哥不利？”我摇摇头，但接下来铁链在阴道里面刮动着，让我不由得“啊”地一声叫了出来。
　　他的眼睛变得更红了，“妳不说是吧？那就别怪我了。”才说完，阴道里面的铁链就开始左右扭动了起来，像是一根电动打蛋机一样。这强烈的刺激，让我连叫喊呻吟的力气都没有。整个子宫收缩了起来，全身发抖着的我无法呼吸。
　　淫水沿着铁链流了下来，在地上形成一个小水洼。接着，我又不知那来的力气又是用力的收缩了一下。“啊……”一股液体从我的下体喷了出来。
　　就在我快要失去清醒的时候，整个人被摔到了地上。疼痛才让我从失神的状态中醒了过来。
　　我抬起头泪眼朦胧看到那个死小鬼摇着手腕上的手表，一边说，“没电了吗？”一边拍打着手表，摇晃了两三下。
　　我趁这个时候喘了几口气，恢复力气站了起来。对着背对我拍打着手表的小鬼头说：“喂……你好像忘了我了。”
　　小鬼头转头，我便用一手把他的脖子抓起来，压在墙壁上。“好呀！竟然玩弄老娘，看我怎么回敬你。”由于我抓住脖子的地方，让他两眼上吊透不过气来。小鬼只得不断的挣扎扭动着，却怎么样也没有力气挣脱。
　　“呜……呼……呼……”直到我松手我放下，他也没有力气地趴在地上喘着气。只得任凭我拿着铁链把他的手脚都绑了起来。这就叫以其人之道还至其人之身。
　　但这样还不能消除我的怒气。我把他的小裤裤给扒了下来，露出了那小小的小鸡鸡。
　　“你刚刚怎么弄我，我就怎么回敬你。”我话说完，便用手指弹了一下。
　　“痛……”小鬼头一脸害怕得眼泪快流了出来。“不要呀！妳……妳想怎么样？”
　　“当然是要你舒服舒服啦！”我笑着低下了头，含住小鸡鸡，用舌头轻舐着前端。感觉到脉动愈来愈强烈，整个在我口腔胀大了。
　　“不……不要呀！好……好痒……”小弟弟开始求饶了，两条腿不禁颤抖。
　　“啊……不……不要呀……”话才说完，就一条白色的喷泉喷了出来。短短的半分钟，竟然就让他缴税了。“呀……”
　　“小弟弟，别害怕呀！接下来会更舒服的。”我不管他正处于敏感的时期，还是用舌头卷着龟头，只是一舔下去，那小鬼就哇啦哇啦的乱叫。
　　“求……求求你……”他不断的扭动身体，想逃离我的舌头。
　　“你很兴奋嘛！年轻真好呀！”我感觉他的小鸡鸡又醒过来了，坚硬的程度比上次更为怒张，红色的龟头胀得像颗饱满的樱桃。“就让大姊姊教教你，怎么样当个真正的男人。”
　　我把内裤往旁边拨开，对准一坐，就深深的吞没了。这时感觉到这小鬼的龟头真的是够大，刮搔得够到痒处，如果训练个几年，未来真的不可限量。
　　“喔……喔……”我一边上下的晃动着。看着下面的他，那一副皱着眉头，两眼涣散的目光，小口微张喘气的样子，就不禁更为兴奋起来，动作也更为有劲了。
　　“哇啊……哇啊……”他开始有了呻吟的声音了。
　　“怎么样？大姊姊的里面舒服吧？”我笑着说。
　　“才不……”他才说到一半，我就猛力的一缩。让他无法说下去，而呻吟出来。“啊……才没……啊……”
　　“真是不认输，不懂好好的一个男生，偏偏要装成女生。”我一边上下的晃动，用我的阴道壁磨着他的龟头，感觉到他真的很兴奋，心跳的脉动都传到里面来了。
　　“人家的心……本来就是……啊……啊……”我不让他强辩，直接就给他最强的刺激。
　　“不……不要呀……”一阵暖暖的感觉，往我的深处喷了进去。每喷一次就感觉到他的龟头胀缩一次，这种感觉也不禁让我同时达到了高潮，整个阴道缩得紧紧的。虽然缩得很紧，但是他的肉棒却异常的坚硬，两方的力道抵抗，让磨擦更为敏感。
　　“呼……呼……”高潮之后没有了呻吟，只有深深的喘息声。
　　“喔……呼……呼……”我停止了动作，慢慢的把他软下来的肉棒给吐出来。只是这个敏感的感觉，还让我存留着遗韵。头还是晕晕的。
　　不过，我看那个小鬼，已经兴奋到昏了过去。一动也不动地发着呆，只是喘着气。
　　“知道厉害了吧？”我爬起身来，拿起他的衣服来擦下体流出来的液体。“真是的，让我这么费力。”
　　话才说完，抬头一看，不知道什么时候，四周都被防弹的强化玻璃给围住了。这就表示，我被困住了。
　　“不会吧？我在搞那挡事的时候，已经悄悄的被抓住了？”我懊恼地说着，“真不该这样不小心，我怎么这么笨呀！”
　　我一边左右拍打着强化玻璃，正当我要想办法出去的时，听到旁边一阵的笑声。
　　“嘿嘿嘿……哇哈哈哈……”一阵奸笑声传了过来。仔细一看，有个人影从黑暗中走了出来。“御姊就是御姊，只要用个小正太当饵就被骗了。”
　　“你是谁？”我连忙大声喝住。
　　“既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你。”那人是一个穿着白色实验衣的男子。他一边说着，一边脱掉了实验衣，露出了一圈又一圈的肥油肚子。
　　“为了防止萝莉会心碎，为了守护妹妹的幸福。”他两手指着右上方，把手臂又转个圈指向地上。
　　“贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。”他把两只食指指着自己的两边脸颊。
　　“艾。幼。文。博。士。我是穿梭在恶魔岛的疯狂科学家。”
　　“白洞，白色的明天在等着我们。喵！就是这样。”我冷冷地接了他一句。
　　“喂……你怎么抢我的台词！”艾博士不满的说。
　　“谁叫你这么没创意，抄别人的台词还敢说。”我打了个哈欠。
　　“这种事不重要，等一下你就知道我的厉害了。”他在墙上按了一个按钮，一个大字形平台伸了出来，上面铐着一个女人。仔细一看，是我的姊姊。
　　“姊姊……妳还好吗？”我看着她，心里着急得很。
　　姊姊没有回答我的话，只是身体呈现大字型地被固定在一个大字形的木架子上，不断地扭动着。一般这样的束缚应该是困不住姊姊这个脱逃大师的，怎么了？为什么姊姊会就这样被绑住了呢？难道，她被下了药了？
　　正当我在思考，为什么姊姊会无法脱困的原因。艾博士又按了一个按钮，这时从地上就冒出了一堆的玻璃的化学仪器。
　　“就让妳看看，今天的艾幼文是不一样的啦！”他东转一下转钮，然后又在另一个瓶子中倒入不知名的液体。这时又有另一个红色的瓶子冒出烟来了。
　　只见他飞快的操作着仪器的各种按钮，我到现在才知道原来胖子的手也可以这么灵活，还可以一边说着话。“我想妳一定不知道，男人短小的痛苦。妳知道吗？我怎么样也无法忘记，那个女人指着我的鸡巴狂笑的景象。”
　　“就在那天，我对自己发誓。我一定要雪耻！所以，我到处去征集研究经费，甚至不惜骗取恐怖份子的钱财来支持我的研究。”他一边说着，拿着一杯杯子，从一个管子下接了半杯的蓝色液体。
　　“就是这个，我半辈子的心血就在这里！”他拿着半杯蓝色的液体，摇了摇，这液体就慢慢变成了水银色了。“妳知道微械的研究有多么难吗？”
　　“只要有了这个，我就可以改造我的鸡巴，要多大就有多大！”此时，他愈说愈兴奋，就在这时，因为机器过度运转而跳出了火花。而整间研究室的电灯因为电流不稳而不时地闪着。
　　艾博士此时看起来，一脸肥油的样子非常地狰狞，抖动着上面还凸了几颗青春痘（痤疮）的嘴颊。他把杯子举了起来，另一手则捏住自己塌扁的鼻子，把水银色的液体慢慢喝了下去。从那一脸痛苦的表情，可以出看来那一杯怪东西非常的难喝。
　　过了几秒，他大喊了起来。“吼……喔……”。这时，原本挂在身上的肥油突然滚动了起来，慢慢的缩了进去，变成了一块一块筋肉纠结的肌肉了。
　　“吼……哇……”他开始疯狂的乱抓，把自己的上衣给扯破了，露出了壮硕的胸肌。而跨下也看到一个东西慢慢的隆起