本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 卖火柴的小女孩
　　一个阴暗的杂物间，地上倒着一张褪色的裱框全家福照片。照片中一个穿着西装的中年人，身边有两个小孩一男一女，笑容灿烂。
　　“爸爸……哥哥……好想你们……”一个穿着女佣装束的小女孩看着照片，手里拿着扫帚，嘴里念念有词。仔细一看，原来她把扫帚夹在她的两腿间，磨擦着。
　　“啊……”她把两腿夹了起来，扭动起腰来。小女孩的小口微开，喘着气似乎在回想着以前的时光。
　　突然间，“簌”地一声杂物间的门被打开了。
　　“我还以为是什么怪声音呢？”一个穿着华丽的男子走了进来。“原来是妳在这里搞这个呀？”
　　“没……没有……”小女孩忙摇头，把扫帚拿在身后。
　　“还说没有！”男子走进，冷不妨把小女孩一手抓住。“砰”地一声，扫帚倒在地上，发出了很大的声响。
　　他把围裙往上掀，随即手往她的两腿间一摸。感觉到湿湿的男人脸上充满着淫笑。
　　“你看，这是什么？”男子把手中的液体拿到小女孩的眼前，把两指张开显露出指间的细丝。“没想到妳年纪这么小，就这么淫荡了。”
　　“没有……没有。”小女孩不断的扭动着，想挣开男子的控制。
　　“看来，我不好好满足妳是不行的。”男子又伸下去把她的私处揉了几下。
　　“啊……”女孩无法忍受刺激，叫了出来。
　　“嘿嘿……妳想让妳阿姨听到吗？”男子把手指深深了按了下去。“让大家看到妳这样淫荡的样子。”由于她的小穴已经湿了，手指便很顺利的隔着内裤戳进半截。
　　“唔……”小女孩只好紧紧的闭着嘴，但是由于小穴上面有一只手指不断的在挖着，想要忍住不叫却只能闷哼着。
　　“小芳……小芳……”一声叫唤声传了过来。“妳这小鬼跑到那去偷懒了？快给我出来！”
　　突然，杂物间的门又打开了。一个穿着紧身洋装的贵妇走了进来。
　　贵妇看到了男子抓着小女孩的景像，眼睛凶狠的看着他们。
　　“罗杰，你这是在干什么？”
　　“没……没什么……”男子快速地把小女孩放开，连忙整理一下自己的衣服。
　　“上次抓到你嫖妓院还不够吗？在我家也敢搞这个？”
　　“妳误会了，我只是看到她衣服有点灰尘在上面，想替她拍拍灰尘而已。没什么，真的没什么。”男子紧张的说。
　　“等一下银行经理就要来了，你还是赶快去准备一下。”贵妇冷冷的说。
　　“是的，我亲爱的夫人。”男子赶紧退出了房间。
　　等到男子的脚步声渐远，贵妇又突然转过身来。“啪”地一声，打了女孩一个耳光。
　　女孩因为耳光的力道，退了几步，跌在地上。
　　“不要以为我不知道。”贵妇对着小女孩说。“妳年纪这么小，就会勾引男人了。你勾引谁我都不管，但我的男人你不能碰。”
　　“我没有……”小女孩抚着火辣的脸颊，哭着说。
　　“还说没有，我就知道妳跟妳妈一样淫荡，你妈妈连自已姊姊的男人也要抢。现在换你来抢我的男人了哦！”贵妇人忿怒的说。
　　“爸爸跟妈妈是真心相爱的。”小女孩抬起了头。
　　“还敢顶嘴！”贵妇人用脚尖踢了几下。“砰砰砰”的声音显示出力道，小女孩只得把弯曲着身体缩起来。
　　贵妇人把脚往小女孩的内裤上一点。“这边湿透了不是吗？妳果然是淫荡的小鬼。踢了妳几下，就湿了。跟妳妈妈一样是被虐待狂！变态！”说完又在小女孩的身上踩一下。贵妇人穿的是高根鞋，鞋根尖尖的戳在她的身上非常的疼痛。
　　“像你这样的淫荡，不适合穿内裤。”贵妇说完，就蹲下来把她的内裤硬扯了下来。
　　“不要呀……”小女孩扭动着，想保留她的内裤，但是贵妇又踹了她一脚，只得让人把她的内裤给扒了下来。
　　“看来给你穿女佣的衣服是错了。”贵妇还不放过她。“把衣服脱了！”
　　小女孩怯懦地不知道如何是好，呆了一下。
　　“妳还在磨蹭什么！快把衣服脱掉！”贵妇对着她大吼。“要不然我再踢你几脚。”
　　小女孩只得把女佣服给脱了下来，因为天气冷的关系，微微的发抖。
　　“真不知道，这种平胸发育不良的女孩有什么好！”贵妇看着瘦小的女孩，手里抢过女佣服。
　　小女孩瘦小而发育不良，小小的乳头、一条一条的肋骨显而易见。由于阴毛没有发育，光滑的阴阜上那个小小的肉缝就格外明显。
　　“坏女孩！”贵妇又把女孩给推了一下。“砰”地一声，小女孩跌坐在地上。
　　“把屁股抬起来！”
　　小女孩知道又要被打屁股了，只好奋力的爬起来，把屁股对着她。
　　“啪……啪……啪……”贵妇用手掌连打了几下。而每打一下，小女孩就不由得叫了一声。
　　“这个声音！这个声音就是抢我男人的淫荡声！”贵妇一边说着，一边又用力地打了几掌。小女孩因为吃痛，而整个人无力而趴在地上。
　　“就是这个地方，这个地方。”贵妇看着小女孩的两腿间。“就是这个地方抢了我的男人。”
　　贵妇抬起高跟鞋，把鞋跟对着小女孩的小穴，用力地插了进去。
　　“啊……不要呀！”小女孩突然感到一阵刺痛，不由得痛得喊了出来。
　　“什么？不要！”贵妇用力地乱戳着，转动鞋根。“流出淫水来了，还说不要！”鞋根没入了小女孩的小穴中，而鞋底硬是磨擦着她的阴阜。而从鞋根周围沾上了小穴里面流出的润滑液体。
　　小女孩往前爬，想要脱离鞋跟的凌虐，但是贵妇用高跟鞋踩着小女孩，所以只爬了一步就因为吃痛而不敢动。
　　贵妇把高跟鞋拔出来，用上面沾着水光的鞋根，往小女孩的背上不断地踢着。
　　她只好把身体缩起来，承受着一次又一次的痛打。
　　“呼……呼……”到最后贵妇也累了，坐在旁边的椅子上喘着气。过不久，贵妇走开了。
　　等到小女孩渐渐的恢复体力，起身看看四周状况时，那位贵妇又走过来。一件又黑又脏的破衣服丢到了她身上。随即又一个篮子也丢了过来。
　　“去，把这个卖完了才可以回家。”贵妇说完，便把她硬推了出门。
　　而她就这样，被推出了大门。接着“砰”一声，大门紧紧的闭上。而她就一个人孤伶伶在门口吹着冷风。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“火柴，有谁要火柴？”一个小女孩穿着单薄的衣裙，走在圣诞节的街道上。每个人都因为节日而急急忙忙的赶路回去要与家人相聚，谁也没有多留意这位小女孩。
　　小女孩已经走了一整天了，喊得口干舌燥声音有些沙哑。一阵又一阵的寒风吹过来，让她紧抓着衣服不断地发抖着。
　　“先找个地方休息一下好了。”小女孩自言自语，搓了搓冻僵的手指，又用嘴吹出来的雾气到手心。
　　她躲到了一个墙角，把全身缩了起来，但寒意仍然罩着她全身。这也难怪，因为她穿的衣服实在是太薄了。两个小脚套在一双不合的大鞋中。这鞋原本应该是她哥哥生前穿的。
　　天色慢慢的暗了下来，街道上的行人也渐渐散去。小女孩看着手中篮子中的火柴却一盒也没卖出去。
　　“怎么办？回家之后一定被骂惨了。”她自言自语着。心想着早上出门前被阿姨塞了一篮火柴，说没卖完不准回家。想到这里不由得她觉得难过，眼睛里泛着泪光，眼前一片模糊了。
　　“小妹妹，妳好呀！”小女孩听到声音，连忙擦了擦眼泪抬头一看。两位穿着工人服装的男子，低着头笑着说。
　　“先生，您要买火柴吗？”
　　“不是喔！小妹妹，我们只是想跟妳玩一玩。”
　　小女孩害怕得往后一退，但是却被另一个男人给抓住。
　　“小妹妹，不要害怕呀！我们会给妳很舒服的喔！”
　　“救……救…命呀！”小女孩不禁怕得叫了出来。
　　“你们在做什么呀？”一位穿着西装的男人，大声的喝斥着。
　　“老……老大……”两个穿着工人服装的男子连忙对那个男人敬礼。
　　“东区还没去收款，你们还在这里做什么？”
　　“是的……老大。”两个男子像老鼠遇到猫一样的，急忙跑走了。
　　等到那两个人走了，穿着西装的男子便转头对小女孩说。“妳在这边做什么？”
　　“卖……卖火柴……”小女孩心里感觉这个人救了她，觉得她可能是好人。
　　“喔……那可以卖我吗？”
　　“好呀！你要买多少呢？”小女孩心想，说不定可以把火柴卖掉一点。
　　“如果妳乖乖的，我可以把所有的火柴都买下来。”男子眼神飘浮，似乎在打量着这个小女孩。
　　“真的吗？”她心里高兴，笑了出来。也许她今天可以回家不会被打了。
　　“不过……”男子伸出了一只手指，“你要跟我去一个地方，有很多人会来买你的火柴喔！”
　　小女孩答应了，于是跟着这位男子的身后走着。他们在街道里面左转右转，便走到一个暗巷中。
　　“先生，怎么带我来这里呢？怎么一个人也没有？”小女孩看着四周阴暗的巷子，奇怪地问。
　　“当然是要跟妳买火柴呀！”男子从怀中拿出了一叠钞票在她面前晃了晃，便抽出了两张交给了小女孩。“这样够吧？我通通买下来了。”
　　“你等一下，我把火柴包好给你。”小女孩急急忙忙地打开篮子，正在拿纸要把所有的火柴包装的时候，突然一只粗粗的手掌往她平平的胸部伸了过来。
　　小女孩吓了一跳，装火柴的篮子打翻了，以致于火柴盒散了一地。“呀！这样火柴会湿掉。”
　　“小妹妹，不要管那个火柴了，妳难道真以为我只是想买火柴吗？”男子的手摸着小女孩的胸部，让小女孩往后退了几步，但她背后是一面墙，只好紧紧的靠着墙。
　　“先生，你想干什么呀？”小女孩靠着冰冷的墙壁，用有点发抖的声音说。
　　“不要怕呀！”男子突然抓住了小女孩的手腕，把她提了起来。
　　这时也顾不得火柴了，她感觉到自己像小鸡一样地被提了起来，只得不断的扭动身体，把悬空的两脚不断地踢着，想要脱离男子的魔爪。
　　“救……救命呀！”小女孩喘着气，叫了出来。
　　然而，男子的力气岂是小女孩可以抗衡的？男子被她不服从的举动惹火了，“砰”地一声，男子抓住脖子把她压到了墙上。
　　随即，“啪啪……”几个耳光打在她脸上。突如其来的痛楚让她停止了呼救。
　　“妳最好乖乖听话！”男子在她耳边一边吹着热气一边说。“要不然有得妳好受的。”
　　“不……”小女孩才说到一半，随即肚子一痛。“砰”地一声肚子被打了一拳。痛觉让她失去了力气，手脚垂了下来。“呜……”她痛得叫不出声来。
　　“这样才乖嘛！”男子放下了她，让她抱着肚子缩成一团。
　　“别再大吼大叫的。”男子摸着她的头发，“只要妳乖乖的安静一点，我会好好的对你。”
　　小女孩因为惊吓而不敢乱动，只是呼吸急促地喘着，两眼看着男子发着抖。
　　“干嘛这么害怕呀！”男子摸着她的背。“大哥哥我是很温柔的喔！妳忍耐一下，等一下我会给你更多钱喔！”
　　“先生……真…真的吗？”小女孩抬起头，用带着泪珠的眼睛看着男人。
　　“那还用说！不过你要乖乖的听我的话喔！”男子拿出了五张钞票。“这五张就是你的了。”
　　男子把五张钞票往地上的篮子一丢，便慢慢的走进她。“只要妳不要乱叫，不要乱动，乖乖的让大哥哥抱抱，就可以了。好不好呀！”
　　小女孩眼睛盯着那地上的五张钞票，心想那可以买多少东西呀！可以吃到热呼呼的烤火鸡，还有软软的面包。心里有些动心了，就呆呆的站了起来。就这时，男子已经抓住她了。
　　“不要动喔！”男子把小女孩的裙子往上一拉，两条白白的小腿就曝露在寒冷的空气中。
　　“好冷……”小女孩不禁打了个冷颤。
　　由于小女孩穷得连内裤也买不起，所以两腿之间那光滑的小缝，就被男子看得一清二楚了。
　　“嘿嘿嘿……原来妳没有穿内裤呀！”男子一边笑着，一边把裙子拉下来。
　　接着又把小女孩的上衣给扯下来，“啪啪”几声小女孩的扣子就被拔掉了。这时冷风吹来，让小女孩不断地发抖着。
　　小女孩一副营养不良的样子，肋骨一条一条在喘气的时候更为明显。发育不良的乳房平平地贴在肋骨上。小肚子微微的凹了下去，两手两脚也细细地，好似用力一折就会断的样子。
　　“会冷吗？大哥哥给你抱着就不冷了。”男子用左手抱着她，右手则不安份地摸着她全身上下。而小女孩因为害怕又寒冷，只得让男子紧紧的抱住贴在他身上。也许这样可以趋走一些寒意。
　　小女孩感觉到男子的手在她的胸部上游移着。“真是小巧可爱呀！”男子把手指拨弄着粉红色的小乳头，他的变态嗜好就是玩弄这种微微鼓起的小乳房。不知道是因为天气冷的关系，或者是手指的刺激，小乳头立起来了。
　　“很舒服吧？”男子用力捏着乳头。“妳心里一定很希望被男人摸吧！”
　　“不……不要。”小女孩感觉到胸部被用力的捏住，让她不禁痛得叫出来。
　　还好男人的手放过被捏得发红的乳头下移去，停止了痛苦。
　　但，接下来下体就传来了一股异样的感觉。
　　男子摸着那小小的肉缝，用手指轻触着。“粉红色呀！真是极品。”
　　小女孩的小阴唇并不大，粉红色的光滑的唇瓣缩在小小的肉缝中。男子用手指拨开了唇瓣，转了转手指深入了小穴。一股收缩的力道箍住手指。
　　“不要呀……那地方很脏的。”小女孩感觉到痒，不禁想后退。
　　“不准动！妳要乖乖的。”男子大声的斥喝，让小女孩又吓得不敢动。
　　“像妳这样的穷人家的女孩，总有一天要学会出来卖。今天你遇到我这个好心人，就来给妳教学一下。”男子蹲下来，把小女孩的两腿抓住用舌头舔着。
　　“大哥哥来给妳舒服一下。”
　　“唔……这个味道。”男子兴奋地舔着，“妳是不是没有洗澡呀！”
　　小女孩才想起，表姊这两天都不让她进浴室。
　　“嘿嘿嘿……妳这个不爱干净的小孩。”男子口齿不清地说着，说话的振动还传到小女孩的私处。而她感觉到说话的振动，
　　“没……没有……”她脸红地忙摇着头。
　　“还说没有，这么脏。我来帮你舔干净好了！”男子说完，便又更奋力的把整个嘴盖在小缝上面。
　　小女孩只好不动，任由舌头在她私处滑来滑去。一股又黏又滑又痒的感觉传来，而她只能忍住，咬着牙承受着。
　　“感觉舒服吧！叫出来没关系。”男子一边含含糊糊的说着，一边用舌头舔着阴核。很快地，小阴核硬了起来。
　　“嗯……”小女孩抿着嘴，只有小小的闷哼声。
　　也许是小女孩年龄太小，或者是身体状况不好。淫水的分泌不如男子预期，让他感觉有点不耐烦。
　　“真是的，不管了。”男子起身把拉链拉开，拉出了一条黑黑的巨棒。黝黑的颜色还带几条青筋，上下抖动着。
　　小女孩已经很久没看过肉棒了，印象中她父亲与哥哥的都没有这么大，让她感觉有些害怕。
　　但男子把她往上一抱，按在冰冷的墙上，便往她的小肉缝用力挺了进去。
　　“好……好痛呀！”小女孩感觉下体扯痛，这是因为润滑得不够，而肉棒对她而言又太过巨大了。她因为疼痛而不断的踢着两只白白的小腿，但男子的力气实在太大了，一点也没办法阻止他的入侵。
　　她的两只小手不断的锤打男子，但力气实在是太小，他根本不会痛。
　　“好紧呀！这个小穴真是棒！”男子感觉到小女孩紧紧的包住。“啊！这样的感触实在是太好了。”一边说着，无视于她的痛苦，硬是用力送到了底。
　　“啊……”小女孩因为突然的剧痛，叫了出来。而男子也因为紧紧的感觉而动了起来。
　　他两手把小女孩的腋下处提起，抬到适合的高度就开始抽送了起来。
　　“喔……真爽！”紧紧的包覆感让他不禁赞叹。
　　小女孩被抓在半空中，手脚无法着力地空晃。“呜……”只感觉到一阵又一阵的扯痛传过来。“不要呀……”
　　“啪答啪答”拍击声显现出了男子用的力道。而小女孩也随着男子的撞击而断断续续的“啊啊”叫着。
　　“啊啊……”
　　“啪答啪答……”
　　“好痛……”
　　“啪答啪答……”
　　还好，过了不久，阴道润滑了起来，也比较不会痛了。小女孩也因为又饿又累而停止了哀号，手脚也垂了下来，随着“啪答啪答”地拍击声像没有生气的娃娃摇晃着。
　　男子感觉不到小女孩的反抗，感觉没意思。随即他用力一深挺，把精液射了进去。“喔……”
　　他放下了小女孩，“砰”地一声她跌到地上，却一点也没反应的样子。只见到她两眼无神的表情，躺在地上一动也不动。
　　“真是无趣。”男子看着不反抗的小女孩。也许，他喜欢的不是性交，而是强制主宰的那种控制感吧？
　　“给妳一个好玩的东西好了。”男子想到了今天不是才刚进货吗？两手在口袋里面翻找着，拿出了一只小针筒跟小玻璃瓶出来。仔细地用针筒把瓶子里面的液体给吸进去。接着就蹲下来拉起小女孩的手，就打了下去。
　　“痛……”小女孩因为针刺的痛而醒了过来，想要推开针筒，但男子用身体压着，让她无法动弹。
　　“好了。这样应该会让妳舒服地升天吧？”男子的声音在小女孩听来似乎愈来愈远。眼前已经昏暗的天空，突然觉得明亮而刺眼了起来。
　　“感觉怎么样呀？”男子对着她说话，却觉有股回音响着，好像是在很远的地方说着。“再来一回合吧！这次让妳爽翻天……”
　　她感觉到自己又被抓了起来。然后一个硬硬的物体又插了进来，一股麻麻的感觉从背脊直透到脑后。眼前白光一闪……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　她回过神来，发现自己站在人来人往的街道上走着。
　　“怎么？”小女孩看看自己的身上穿着完整。“刚刚是在作梦吗？”
　　右手上的篮子，里面依旧是满满的火柴。
　　“还是快点把火柴卖完吧！”小女孩走着走着，向街道人来人往的卖着火柴。“卖火柴呀！先生！买盒火柴吧！”
　　才走了半条街，天空就开始下起雪来了。一股寒冷的感觉笼罩了下来。原本灰灰暗暗的天空，也变得愈来愈黑。街道暗了下来，而路上的街灯也亮了起来。
　　“还是找个地方休息好了。”小女孩走到了街角。两手搓着。只感觉肚子很空虚的连动都动不了。而全身发着抖，手脚也僵硬起来。
　　她受不了了，那怕是有一点点的热也好，有个火可以烤就好了。
　　“火？……点个火柴来暖暖好了。”她把火柴划了一下，“嘶”一声红色的火焰跳了出来。原本暗暗的墙上，被火光照亮了一块地方。
　　这时，像魔法般的，她看到墙上亮亮的区域，好像是开了一个大洞。洞里面摆满了好吃的东西。“怎么回事呢？”小女孩不可置信地看着。
　　眼前一只烤火鸡放在火炉转动着，泛着油光冒着热气；还有涂着奶油面包、和她最喜欢的布丁。一切就像是前年圣诞节的景像。
　　她记得前年的圣诞节，父亲与哥哥都回来与她过节。那时她穿着小公主般的洋装，还拿了个洋娃娃的礼物。只是，好景不常，在父亲因为工厂大火身亡之后，他的哥哥因为在街道上发广告单被马车撞死了。
　　“女儿呀！……”小女孩听到叫她的声音，回过头来。原来是爸爸。
　　“爸爸！”她高兴地冲过去抱住父亲。父亲脸上还留着工厂的熏烟，脸上都是灰烟。
　　小女孩把脸紧靠着父亲宽厚的胸肌上，一股烧焦的味道像以前一样的熟悉，世界上最安心最温暖的地方，莫过于父亲的怀里吧？
　　“爸爸，你没有被火烧死吧？”她看了父亲上上下下，似乎没有烧伤的痕迹。
　　“小芳芳，爸爸没事啦！不用担心。”
　　“可是，上次在医院里面，你手脚都烧焦了。”小女孩想起当时父亲全身包着绷带的样子，还是不放心地摸着父亲。“应该有伤痕吧？”
　　父亲把上衣给脱下来，让小女孩检查仔细。“你看，都已经好了，不会痛了。”他看小女孩不放心的样子，又把裤子脱了下来。
　　小女孩看着父亲身上一点烧伤也没有，高兴地又抱住了他。“太好了，太好了……”
　　“咦？”小女孩感觉到一个东西顶住了她的肚子，伸手一抓，原来是父亲的肉棒。
　　“爸爸……”小女孩把父亲的内裤给拉下来，那很久不见的肉棒仍然跟以前一样的坚硬。
　　想当初母亲病死之后，爸爸心情一直都不好，直到小女孩晚上在父亲睡着时，偷偷爬上父亲的床做着以前她母亲做的事──含着父亲的肉棒。当时父亲醒过来时，那表情的惊讶真的是让她印象深刻。从那一天开始，她就取代了母亲的地位，独占了父亲。
　　小女孩就像是以前的习惯一样，含住了父亲的肉棒。而他就轻轻的呻吟了起来。“啊……女儿……妳的技巧没有退步哩！”
　　“爸爸……”小女孩一边舔着一边含含糊糊的说着。“你的棒棒也跟以前一样的硬。”
　　“啊……就是那里！”小女孩用舌尖轻触龟头的沟状部位，让父亲不由得叫了出来。
　　“啊……”父亲不由得用力地往前一挺，直直的插入了小女孩的咽喉中，随即喷出了黏稠的液体。小女孩感觉到喉咙一呛，吐了出来，眼泪直流。
　　“对不起，我实在忍不住了。”小女孩听到父亲愧疚的话语，想要抬起头说没关系的时候。却发现父亲的身影在模糊的泪眼中愈来愈稀簿了。
　　突然，眼前又恢复了黑暗，只剩下一面阴冷的砖墙。原来是小女孩手中的火柴熄灭了。
　　“爸爸……”小女孩往前一摸，只摸到冷冷的墙壁，什么人也没有。“回来呀！”她哭着叫喊，却什么也没人回应。最后她放弃了，一个人蹲了下来，轻声的哭泣。“又要变成孤孤单单的一个人了吗？”
　　小女孩看着手中熄灭的火柴梗，心里有了个想法。“难道，我手中的火柴是传说中的魔法火柴？”她记起了以前哥哥跟她说过一个卖火柴小女孩的故事，也曾经为小女孩的遭遇而哭得吃不下饭，甚至要求她哥哥把她的午餐留给那个可怜的小女孩吃。
　　而，现在她自已的遭遇，不正就跟那位可怜的小女孩一样吗？也许再度点燃火柴会有魔法出现也不一定。
　　她想到这里，用颤抖的手拿起了一支火柴，“嘶”地一声，火柴又点燃了。
　　果然没错，眼前的墙壁被照亮的地方，又开了一个大洞了，里面是一个明亮又温暖的房间。房间里面摆了一个又高又大的圣诞树，树上挂满了各式各样的糖果，与明亮的蜡烛。树下也有一盒一盒的礼物。
　　她高兴地走进了圣诞树，拿起一盒礼物拆开。果然，就跟前年圣诞节一样，是一个比她的身高矮一个头的绒毛玩具熊。看样子是全新的上面还有商家纸牌子。
　　“熊熊……连你也回来了。”她记起当时那只作为她圣诞礼物的绒毛玩具熊已经在筹措哥哥的医药费时卖掉了，想不到竟然又回来了。
　　正当她抱着玩具熊时，“妹妹……”一声叫唤让她不由得又回过头来了。
　　“哥哥……”又惊又喜的，小女孩看到了她哥哥。不由得高兴地冲过去把她哥哥给扑倒了。
　　“呀……对不起。”小女孩看着被她压在下面的哥哥。“有没有撞痛你呀！”
　　“没事的，妹妹。”哥哥举起半粗不细的手臂，用力的挤出他的小小的二头肌。“哥哥很壮的，一点事也没有。”
　　“哥，你还是跟以前一样的爱吹牛。”她想起她哥哥总是喜欢说自己很帅很强壮，结果还不是一个瘦瘦地没发育的男孩。
　　“对了，哥，你的脚已经没事了，胸骨不是断了吗？”小女孩想起哥哥因为要担负起父亲死后的经济重担，而到街上发广告单被马车撞了。当时两脚都骨折，胸骨也断裂一呼吸就痛，在医院里面拖了两天的时候才死亡。
　　“没事了，你哥哥我已经不会痛了，手脚都很灵活喔！”哥哥站了起来，拍着自己的胸膛。“还有，第三只脚也一样的灵活。”他指着两腿中间的部位。
　　“讨厌啦！哥，你净会说一些大话。”小女孩脸红了。“结果，连爸爸的一半时间都不到。”
　　“哼……我可是年轻的小伙子，怎么可能输给老头子。”哥哥不服气地说着。“妹妹，你现在就试试我的功力好了。”
　　“在这里吗？”小女孩看了看四周。
　　“没有人在啦！”哥哥笑着说。“不用担心，妳可以趴在熊熊上面。”
　　他说完，就把小女孩身体一转，让她躺在一个约一公尺高的绒毛玩具熊身上。接着就把她的裙子给往上一拉，把肉棒在小穴前面磨来磨去。
　　“哥……”小女孩因为哥哥迟迟不插进去而不满。“你到底还要玩多久呀？”
　　“好啦好啦！”哥哥说到一半，突然就把它插进去了。
　　“啊……”一个充满的感觉传了过来，让小女孩叫了出来。“怎么……突然……啊……”
　　话才说到一半，哥哥就猛力的动了起来。让小女孩不禁哇哇大叫了起来。
　　“啊……啊……哥哥……”
　　“怎么……样！……哥哥……我还是很神勇吧！”哥哥一边喘着气，一边断断续续地说着。
　　“真……真是的……啊……不事先讲一下……啊……哥……”
　　小女孩感觉到哥哥的硬物不断在她里面又进又出。刮着内壁，每一次都带来了一阵又一阵的兴奋感觉，让她紧抓着玩具熊的鼻子，咬着熊耳朵，不断地颤抖着。
　　“啊……哥哥……”男孩把小女孩的腿给抬了起来，更为深入地抽插着。
　　“啪啪啪……”声不绝耳，是男孩的小腹与小女孩的阴阜的撞击声。
　　年轻的男孩果然还是不持久的，小女孩感觉到哥哥用力地一挺，整个小腹用力的贴了上去。小女孩便感觉到一股热热的东西灌了进来。“啊……”
　　突然，眼前慢慢地黑暗了下来。小女孩抬头一看，圣诞树整个变黑渐渐消失了，树上的蜡烛火焰也愈来愈小。最后再仔细一看，那有什么圣诞树、蜡烛，那一点一点的亮点是天上的星星。
　　“咦？哥哥？”小女孩从地上坐了起来，左看右看，却不见哥哥的踪影。
　　“哥哥你到那里去了？”不禁又坐着哭了起来。
　　手指不经意的触到了装火柴的篮子，才想起之前点燃火柴发生的事情。
　　她拿出了一整把的火柴，整个划了开……“嘶……嘶……轰……”一阵白光刺眼地闪着，让她眼睛顿时看不清了。只见光亮处闪着一高一低的两个人影，原来是两个穿着白衣服的人影。一个戴着马的面具，一个戴着牛的面具，一跳一跳地走了过来。
　　“呀……”小女孩看到两个奇怪的人，不禁吓了一跳。“你们是谁？不要过来，救命呀！”
　　“哈哈哈……是我们啦！”戴着马面具的人把面具拿了下来。“我是爸爸啦！”
　　“我是哥哥喔！”戴着牛头面具的也把面具拿了下来。
　　“真是的，你们好讨厌呀！”小女孩舒了一口气。“这样吓我，我会生气喔！”
　　“好啦！对不起，不要生气。”两个男生一边陪罪，一边抓着头。“万圣节我们就是这样扮的呀！怎么妳忘了？”
　　“哼……我不管啦！你们要怎么赔我，人家会被你吓死了。”
　　“好啦好啦！小公主，妳想怎么样都可以，看是要扮马给你骑还是要……”
　　爸爸说到一半，小女孩便哭着抱住了他。“爸爸……我好想你喔！”
　　爸爸看着怀中的小女孩，心中愧疚地说。“这一阵子辛苦妳了，妳受苦了。都是爸爸不好，爸爸应该小心一点，以后不会再被火烧伤了。”
　　“还有哥哥我，我以后会小心，不会再被马车撞到了。”哥哥在旁边也跟小女孩道歉。
　　“那……我想要抱抱…可以…吗？”小女孩停止了哭泣，一边哽咽断断续续的说。
　　“当然可以啦！我可爱的小公主。”爸爸笑着说。
　　“那……我要你们一起抱我。”小女孩双手挂在父亲的脖子上，而父亲也把她的双脚抬了起来。“我要卖便当。”
　　“跟上次一样吗？卖便当？”父亲才说完，便把它插了进去。
　　“喔……便当……”小女孩整个人被抬了起来，挂在父亲身上靠着自己的体重用小穴把它含了进去。随即父亲就整个人上下的摇动着。
　　“啊……啊……”贴紧的感觉让小女孩兴奋地啊啊大叫着。也感觉父亲的气息吹在她的头发下。
　　“哥哥……你…也要来。”
　　“好的！我可爱的妹妹。”在一旁待命的哥哥也上前，把他的肉棒插进了小女孩的肛门。
　　小女孩感觉到两个肉棒在她下面不断的进出着。想到她这时拥有两个男生的爱，就心里甜密了起来。似乎又回到了以前的时光。
　　接着，“噗滋噗滋”的声音愈来愈大，这显示着小女孩真正的得到了兴奋的快感。
　　但是，小女孩接着感觉到火柴的灯光愈来愈暗了，父亲与哥哥的身影也愈来愈淡。心想，难道父亲与哥哥都将要远离她而去吗？“不要呀！你们不要走。不要放我一个人。带我走吧！”
　　想到这里，她便把剩下的火柴全部点燃，“轰”地一声，这火柴的亮光遍布四周。父亲与哥哥原本模糊的身影又重新变得清楚。她还是整个人挂在父亲身上，而哥哥也整个贴在她的背后。
　　“妳真的要跟我们走吗？妳年纪这么小。”父亲与哥哥两个人一边抽插着，一边对她说。
　　“带我走……啊……我不愿意……离开你们。”
　　小女孩才说完，感觉自己变轻了。白色的雪花，在她身边像蝴蝶一样飞来飞去。她、父亲、