本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 卖火柴的小女孩与公车男
　　各位网友们好，我是个宅男。平常跟人很少交际，跟女生说个话就会脸红，只敢在电脑背后去跟别人聊天。
　　但是，我不懂动画，也不懂模型，因为没有钱也没办法收藏很多同人志、Ａ片。所以只能一个人每天搭公车上下班，在公车上偷偷看国小女生，然后心里面想一堆犯法的事。
　　有一天，我搭上了一台长途的公车，就在一站停了下来。这种长途公车，中间休息是大概要花个五分钟，这也让乘客可以去上个厕所，买个便当。
　　就在这段时间，有个小女孩到了车上。她穿着有点脏，拿着一篮的火柴一路走过来一路问。“先生……要买火柴吗？”
　　等等……公车上也是有时候会有人上来兜售东西，但多半是口香糖、玉兰花或者是便当。可是，今天就很奇怪的，上来的小女孩竟然是卖火柴？
　　我是坐第一排的，所以我先跟她说。“我不抽烟哦，所以不需要火柴。”
　　“先生，求你买啦！买了回去可以点香点蜡烛。”
　　“我家里用的是瓦斯炉，信的是基督教，不烧香烧金纸的。”我回绝了小女孩。
　　突然，后面有个男子的声音传了过来。“小妹妹，过来这边喔！”
　　“你要买火柴吗？”
　　“是喔！来，这是一百元。”
　　“先生，等一下，我找一下钱。”小女孩急急忙忙地翻着篮子中的零钱。
　　“不用了。”一个穿蓝色衣服的男子说。“妳以为我们真的是要跟妳买火柴吗？”
　　“其实，我们是想要叫妳来看看我们的大火柴喔！”另一个穿黑长裤白上衣的男子说。
　　“嘿嘿嘿……小妹妹要不要看我们的大火柴呀！”一个胖子说。
　　三个男子围在小女孩的身边，硬把她拖到车后排去。
　　“不要呀！”小女孩害怕得叫了出来。“求求你们。”
　　小女孩硬是抓住椅子，不让那群男人把她往后拖。可是男人太多力气太大了，她只得一直尖叫着被往车后排拖了去。
　　“现在叫不要，等一下就喊再来再来了。”蓝蓝衣男说。
　　“大葛葛会对妳很温柔的。”胖子说。
　　“司机，麻烦开车。”黑长裤男对着司机说。“这个小女孩的车费我们会付。”
　　司机只好点着头。“好…好……”就发动了车子。
　　这时，车子开动往山路走去。
　　山路非常的崎区，让车上的人右晃右晃的。其实车上就只有我、小女孩、司机、跟那三个强奸犯。
　　我看到这一种景像，实在很想象电车男一样维护正义，但我一起身。那黑裤男就发难了。“这个眼镜男！这没你的事，你给我乖乖坐好。”黑裤男冷冷的瞪着我。
　　我只好吓得坐在车上，一动也不敢动。
　　只看到那个胖子，一直摸着小女孩的私处。“这个小鬼倒是挺骚的，下面都流出水来了。”
　　“呵呵呵……大哥哥来让妳开开眼界，来摸摸大哥哥的大火柴。”胖子把他的肉棒给掏了出来。可是因为胖的关系，那硬起来的肉棒只有八公分长而已。
　　“笑死人了，这叫什么大火柴。”蓝衣男也掏了出来。“看！足足有十五公分长！吓死你。”
　　“你们有完没完，我在这里还敢比大小。”
　　“是……老大。”胖子跟蓝衣男连忙跟黑裤男陪笑。
　　“小弟就要有小弟的样子，老大要先用，知道吗？”
　　“可是……”胖子吞吞吐吐的说，“上次老大用完，那女的就变松了……”
　　“好吧！这次让胖刘你先来好了。”
　　“谢谢老大。”
　　“那当然，老大是最会照顾小弟的嘛！”黑裤男笑着说。
　　小女孩听到三个男人在说谁要先上，吓得脸色苍白了起来。
　　“求……求你们……放过我吧！”小女孩害怕得跪下来。
　　胖刘不管小女孩的哀求，硬是把他的鸡巴送到小女孩面前。“快……给老子舔！”
　　小女孩转过头，不敢直视那个半截缩在肥肉中的那个小鸡巴。
　　“澎”的一声，小女孩闷哼了一声，原来是胖子打了她一拳。
　　“老子没时间跟妳耗，快点！”
　　小女孩只得流着泪，硬是被塞到嘴里去。
　　“我说胖刘呀！你难道不怕被咬吗？”蓝衣男才说完，胖子就大叫了一声。
　　“啊……”胖子连忙按着他的鸡巴跳了起来，只见血从他的手中渗了出来。
　　“真笨。”黑裤男没好气地说。
　　胖子把他的鸡巴按住，等一会儿看血不再流了才放手。“干……竟然真的咬。”他生气地走进小女孩，“啪啪啪……”连打几十个耳光。
　　“好啦好啦！胖刘，你受伤了就休息啦！”黑裤男制止了胖子。
　　胖子只好一个人闷闷的走到旁边的坐位坐下，检查一下自己的鸡巴伤口。“干！破皮了！”
　　蓝衣男兴奋得跃跃欲试。“老大！是不是可以换我了？”
　　“可以呀！”黑裤男拿了小女孩的火柴，点了一根烟。
　　蓝衣男于是爬了起来，在他的皮箱中拿出了一卷胶带，便走近小女孩。硬是把她绑在公车的柱子上。
　　小女孩已经被胖子打了一顿，所以害怕得不敢反抗，任凭蓝衣男拉着她的手用胶带绑成大字型。
　　“小妹妹别怕喔！大哥哥会很温柔的。”蓝衣男轻轻的摸着小女孩的柔软的阴阜，而这感觉让小女孩不断的扭动着。
　　“很舒服吧！”蓝衣男一边摸着，拿出了一把小剪刀。
　　“不要动喔！要不然把妳的乳头剪掉我可不管。”他把小女孩上衣胸部的地方捏起来，仔细的剪了两个洞，让小女孩的两个粉红色乳头露出来。
　　小女孩惊恐着小小的利剪，不敢动一下，深怕被剪到。
　　“粉红色的乳头喔！”他看揉着她的乳头几下，又转移注意力要剪她的内裤了。
　　可是，因为山路的关系，让公车摇来摇去，蓝衣男无法下手。
　　“司机！把车停一下。”
　　可是他叫了几声，司机还是继续开车。
　　“我叫你把车停下来，你没听到吗？”蓝衣男不耐烦的生气了。
　　“嘎……”一声，司机猛踩煞车，让车上的所有人都向前倒。
　　“你这个司机，不想活了吗？”黑裤男拿出了一把斧头，按在司机的脖子上。“那有人这样开车的。”
　　司机脖子上被按了一把斧头，吓得手脚发软，连忙吞吞吐吐的说。“是……对不起……我……实在太害怕了……所……以…”
　　黑裤男看到司机的那一副发抖的样子，抽回了斧头。“这次放你一马，你要是颠到一下，我就马上砍过去，知道吗？”
　　“是…是……大哥……知道了。”
　　看来司机的性命应该没问题，所以我转头过去看小女孩的情形。那蓝衣男已经把小女孩的内裤剪了一个洞，而他拿了一把小女孩的火柴，一根一根的放进小女孩的小穴口。
　　“一根……两根……嘿嘿嘿嘿……三根、四根……”他一定是数学没学好，小女孩上面明明就已经塞了十几根了，他还在数一根两根。
　　而小女孩看着自己的小穴被一根一根的插入火柴棒，羞红了脸，不自主得缩了一下括约肌。
　　但是，当她收缩了一下，那些火柴就动了一下。
　　“嘿嘿嘿……动了动了……”蓝衣男看到小女孩的小穴的收缩，非常的兴奋。
　　但是，黑裤男觉得有些不耐烦了。“你有完没完呀？玩够了没？”黑裤男说完，把烧完的一根烟屁股丢在地上。又拿起他的香烟盒抽出一根烟。
　　“老大，还没呀！看情形还可以再放很多火柴。”
　　“你这个白痴，这是强奸哩！那有人有这工夫慢慢玩的。”黑裤男没好气的说道。
　　“老大，强奸不就是要这样搞吗？让女生又羞又急的。”
　　“去你的！强奸就是插进去，用力插，然后射精。要像你这样搞，太阳都快下山了。”
　　“可是，我看Ａ片都是这样玩的。”
　　“你这个死处男，你是讲不听哦！Ａ片里面乱演你也信。”黑裤男打了一下蓝衣男的头。“把火柴拿掉，把你的鸡巴插进去。别再乱搞了。”
　　蓝衣男只好听从老大的话，把一把火柴从小女孩的小穴里面抽了出来。便开始掏出他的鸡巴，对准小穴要插进去。
　　“等一下。”黑裤男又制止了他。
　　“怎么了，老大？”
　　“你不先把她弄出水来吗？”他指着小女孩的小穴，“别跟我说，你插进去的时候，觉得太干涩痛得哇哇叫。这样是会很难看的。”
　　于是蓝衣男只好听从老大的话，先用手指去揉着小女孩的阴蒂。小女孩开始感觉到快感，扭动哼叫起来了。
　　不久，“叭答叭答吱啾吱啾叽咕叽咕”的淫水声就出现了。
　　还带着小女孩“喔……阿……哼……”的声音。这总算是回到正规的强奸剧情了。
　　蓝衣男也开始兴奋了，把他那十五公分长的大棒子对准给插了进去。
　　“啊……”小女孩尖叫了起来。
　　“哈哈哈……爽得叫出来了呀！”
　　“喔……吼……”蓝衣男一边吼着，一边用力的抽插，每吼一声就用力的插进去一下。“啪……啪……啪……”的肉体拍击声不绝于耳。
　　巨棒大归大，但是就是不太持久，不久那男的就用力一挺，“啊……”地叫了一声，就整个人停住了。
　　然后就拔出了一条软软的阴茎出来。
　　“好了吗？换大哥我了？”黑裤男含着香烟走近了小女孩。蓝衣男在旁边喘着气，点点头。
　　黑裤男看着小女孩的小穴，用手指挖了几下。让里面的精液流出来。
　　“喂……搞成这样，搞不好不会紧呀！”他不满意的说。
　　“老大，不好意思，我不小心就射进去了。”
　　“这样会太滑不够爽的。”老大说着说着，还是拉开拉链掏出了他的鸡巴。
　　以前我觉的网路上有人吹牛，我都不相信。这时候，我才知道原来鸡巴有２０公分长呀！不过，这应该是天赋异“柄”呀！
　　那个黑裤男老大就对准了小女孩的小穴，插了进去。才抽插几下，他就不甚满意。
　　“怎么这个小鬼一点反应都没有，太滑了啦！”黑裤男抱怨。“像个死鱼一样。”
　　原来小女孩经过一翻折腾已经没有多大力气了，全身软软的无法用力。而小穴里面又充满了滑滑的精液。虽然黑裤老大的鸡巴有二十公分长，但是跟一般的鸡巴差不多粗。所以不够紧不够爽也是可以理解的。
　　“老大，我有好东西。”蓝衣男拿出了一个喷雾器。“这个可以让女生闻到之后，会不由自主的收缩小穴。”
　　“早说嘛！”黑裤老大抢了过来，便对准小女孩的鼻子喷了一下。
　　果然，小女孩扭动了起来，黑裤老大感觉到收缩，也叫了出来。“吼……”
　　他一边开始抽插着，一边又拿起喷雾气往小女孩喷过去。可是，喷雾器好像故障一样，一直喷个不停。
　　黑裤男也不管，便把喷雾器丢在身后，就开始狂抽猛送，连环抽，连还送，好用力的大相送起来了。
　　“啊……啊……好紧……收缩得好用力……”黑裤老大大喊了出来。
　　小女孩也哼哼哈哈的轻声叫者。
　　而那个喷雾器还一直喷着，让黑裤老大的背后出现了一团紫色的烟雾。当他吸入烟雾时，抽插得更用力了。
　　没一会儿，他就用力一挺，紧紧的贴在小女孩的身上。
　　“好爽……”黑裤男一说完，就整个人“砰”地一声倒在了地上。
　　我正觉得奇怪的时候，突然看到那个胖子正在啃椅背。“好吃……好吃的烤鸡呀！”
　　而那个蓝衣男子，拿着斧头，跳起斧头舞来了。“我是斧头帮的……好利害呀好利害……”一边跳着一边唱着歌。
　　我直觉，一定是那个喷雾气的药物作用。连忙拿出手帕沾口水盖住口鼻。用胶带把那个在发痴的胖子给绑了起来。
　　然后叫司机先生，两个人合作从蓝衣男子身后抓住他，我夺下了他的斧头。而司机先生就拿剩下的胶带，把他绑起来。当然，也不能放过他们老大。三个强奸犯就像木乃伊一样的被胶带给绑住全身，放在后座。
　　我们赶快地把车窗打开，终于紫色的雾气散去，我们才敢大喘口气。
　　我把小女孩的胶带拆下来，放她下来。只是因为小女孩也因为吸入了太多的雾气，跟三个强奸犯一样神志不清。
　　“怎么办呢？”我跟司机先生两个商量了半天。“是要把他们送到警察局吗？”
　　司机先生一边想着，一边开着车。“喂……小兄弟，这个机会难得呀！这可是享受小女孩的机会呀！”
　　“怎么说？”
　　“你看，小女孩的阴道里面充满了他们两个人的精液。只要我们戴上保险套，那么就抓不到我们了嘛！”司机拿出了他口袋中的一个钥匙圈，里面有两个保险套。
　　“只要你不说我不说，又有谁会知道呢？”
　　说真的，我是个处男，从来也没有对女生动过手，甚至不必提到动过肉棒了。我也很心动。
　　于是司机就找个隐秘的地方把车停了下来。把小女孩抱起来让她趴在椅子上，就戴上了保险套插了进去。
　　我就在旁边看着司机一进一出的抽插，小女孩就被司机的力道一动一动的摇振着。
　　“喔……喔……喔……”司机不断的挺着他的腰，一边叫着一边喘着气。
　　过了几分钟，便用力一挺，“啊……”地倒吸了一口气。然后就拔起来，把保险套给拿下来把收口收好，偷偷的收到自己的口袋中。
　　而换我的时候，我开始觉得发抖了。
　　毕竟犯罪的事，我很少做过，在学校我都不太敢考试作弊了，更何况是强奸。
　　“小兄弟！你不敢插就太不够意思了。”司机先生看我迟迟不敢动手，不断的催促着。“你想想看，你这副德性，有女生会喜欢你吗？你今天不做，以后说不定就一辈子当处男了……”
　　而我听到“一辈子当处男”就两眼开始发火了。
　　“我不是处男！”我大叫着，于是就狠狠地把小女孩的两条腿抬了起来，对着她光滑的阴唇插了进去。
　　小女孩的小穴非常的温暖，而且包覆得很紧，跟我平常三天两头打手枪的感觉不可同日而语。我可以感觉到，里面的皱折，在我抽插的时候不断的刮着我的龟头，这种感觉实在是非常的美妙。
　　每一次的抽插，都带给我天堂的感受。我疯狂的抽、疯狂的插。还转换方向，偏上、偏右、偏左。不一会儿，小女孩迷迷糊糊的哼了起来了。
　　“呀……呀……呀……”小女孩轻叫着，而我每一次的剌入，让她的声音因为振动而断断续续的。
　　不久，她的小穴开始搅动起来了。一缩一缩的收缩，里面每一条皱折就像有千万只的虫在绕一样。就在这时，她“啊……”地大叫一声，整个肚子紧了起来，身体全身都在发抖，然后背往后弓了起来。
　　这时，收缩达到最强，这种感觉让我再也忍不住了，我用力的一挺，深深的刺入射精了。
　　我喘着气地把我的凶器拔了出来，坐在椅子上全身无力。只得把保险套拿了下来，绑好放在口袋中。
　　接下来，我与司机便在警察局做着套好的笔录。
　　而小女孩这时也醒过来