本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 妹妹的烦恼
　　我正在房间写功课的时候，突然传来一阵敲门声。“砰砰砰……”
　　“哥哥……我可以进来吗？”门外传来妹妹的声音。
　　“好呀！请进。”我抬头往门口看过去。
　　妹妹缓缓的开了门走了进来。“哥……是这样的。”
　　“有件事想请教你一下。”妹妹关上了房间，一脸正经的对着我。
　　“什么事呀？濑菜，这样子严肃？”我一副好奇的样子。
　　“那个……那个……”妹妹低了头，两手不断的捏着自己的裙子。
　　“喂喂喂……妳不讲出来，我怎么知道是什么事呢？”我坐在书桌前，转身对着妹妹，歪着头看着她。
　　“唔……嗯……是这样……”妹妹说话吞吞吐吐的，咽了几口口水。
　　“最……最近我发现一件可以让自己感觉到舒服的事。”妹妹两手不断的捏着裙角，低头一副不好意思的样子。
　　“可是……有个很伤脑筋的地方……”她低着头，整个脸红扑扑的，两脚微微向内弯着。
　　“这样？可是妳说了半天，我还是没听懂呀。”我抓了抓自己的后脑。“妳不说清楚一点，我怎么知道呢？”
　　“嗯……唔……呃……”妹妹仍然还是低着头吞吞吐吐的。
　　“喂……妳是来找我商量的，可是妳不说清楚一点，我怎么会知道呢？”我坐在椅子上，望着妹妹。
　　“那……那我……就在这里让你看好了。”妹妹转了身，往书桌上靠了过去。
　　她把自己的私处抵住了书桌角，两手压在书桌边缘，就这样前后动了起来。
　　“我这样子……靠着桌角搓来搓去的话……”她的耻骨下方靠在桌角不断的扭动着。“下面就会觉得痒痒的……然后感觉变得很舒服……”
　　我这时才突然意会到妹妹正做着的事，开始觉得不太好意思，但是又不好意思阻止她，只得在旁边呆呆的看着。
　　“最后……最后感觉会……”她屁股扭动的动作愈来愈快，抓着桌缘的两手因为用力而微微抖动着。
　　“喂喂……濑菜……”我连忙抬起手来，想要叫她停止。“我已经知道妳要说什么了，妳停下来好吗？”
　　“哥哥……我没办法……这样在中途停下来……”她还是不断的动来动去，因为喘起气来了说话断断续续的。“所以……所以……我要你看……我觉得伤脑筋的地方……啊……”
　　“呃……”我在旁边，脸红地看着妹妹在我面前自慰着，不断的吞着口水，感觉到我下面也涨了起来。
　　只见妹妹靠着桌角动来动去，两眼闭着嘴巴微张“嗯……嗯嗯……”地轻啍着，慢慢地愈动愈快。
　　她两手放开桌角，把裙子往上一拉，露出了她的白色小内裤，隔着内裤用她下面小缝的部位靠在桌角上拼命扭动着。最后她全身颤抖着，两手卷曲了起来，整个腰往桌子的方向一挺，“啊……”的一声叫一出来，一股液体从她的内裤里面渗了出来，沿着两脚与书桌脚流了下来，在地上形成一滩水。
　　我在旁边看的目瞪口呆，一句话也出不出来。
　　最后她身体软了下来，瘫软地趴在书桌上。“就……就是这样子。”她似乎还没完全从高潮中恢复过来，两颊红通通的望着我。
　　“虽然这样子我很舒服，可是……”她仍然趴在桌子上，抬起头来。“最后的时候……我就是会忍不住的尿出来……”
　　“我该怎么办才好呢？”她歪着头，两眼因为经过激烈的自慰而水汪汪的看着我。
　　“唔……唔……妳可以事先去上个厕所呀！”我结结巴巴地对她说。
　　“我有去呀，可是结果还是一样。”
　　“是……是吗？是不是妳没有尿完呢？”我想，这应该是所谓的潮吹吧？对我水个高中生来说太难了吧？虽然我有时候瞒着父母偷偷的上色情网站，可是关于潮吹的事还是一知半解。但我也只好为了哥哥的权威装内行。“啊……那妳如果怕衣服湿掉，可以先把衣服脱掉，这样就不怕了吧？”
　　“可是，没有隔着内裤直接碰到，我会觉得很痛，而且感觉并不舒服。”
　　“原来妳已经试过很多方法了。”我深深吸了一口气。“好……那我教妳另一种方法看看好了。”
　　“真的？”妹妹抬起身子来，望着我。
　　“是呀……妳先把内裤跟衣服脱掉。”
　　妹妹脱下了她湿漉漉的内裤，以及她的连身洋装。
　　“脱了之后，先躺下来，然后把两腿张开来。”我装成一副内行的样子，心里却流着冷汗。
　　妹妹在床上躺了下来，两脚张开，顿时她那细细的小肉缝就一览无遗的展现在我面前了。我这个妹妹长得瘦瘦的，胸部只有微小的凸起，但她的乳头在我的记忆中似乎比幼稚园的时候长大了一点。自从她上了国小一年级之后，我就没有跟她一起洗澡过了。
　　她的小肉瓣，也比起幼稚园的时候大了很多，皱折变得比较明显，只见两片粉红色的小穴瓣还带着微微的湿润。而她的阴毛还没有长齐，只是微微细细几根软毛贴在她的小阴阜上，仔细看才会发现。
　　“妳这里好光滑……颜色好漂亮……”我不禁脱口激动得说了出来。
　　“唉……哥……你不要一直盯着人家看……”妹妹一脸害羞。“因为我从来没有给别人看过。”
　　“妳笨喔……我不看的话，我要怎么教妳呢？”害我也不好意思起来的把头转开跟她说，这时我觉得自己的脸火热热的红了起来。但是，哥哥的权威还是要维持的，只得硬装做若无其事的样子。
　　“妳……是用这里靠在桌角上搓来搓去的吧？”我依照之前在网路上学到的知识，把手指放在她小肉瓣的上方，一个名叫阴蒂的地方。
　　而当我把她的阴蒂包皮给拨开，碰到里面一个小小硬硬的感觉摸起来像个小粉圆的东西时，妹妹竟然叫了起来。“啊……唔……”她全身颤抖了一下。
　　我想，应该是这样没错，我应该可以罩得住。心里便得意了起来，我不断的搓揉着她的小豆豆，让她不断的轻哼着。
　　“啊……唔……”她躺在床上不断的扭动着，似乎很享受着我的服务。
　　“濑……濑菜，妳是不是觉得很舒服呢？”我说完便把手指离开。
　　“啊……啊……哥……你不要停下来呀！”她看到我手指离开，便自已伸手照着我之前的方法用手指不断的搓着她的小豆豆。
　　“唉……妳……还真的很淫荡耶……”我看她似乎忍不住的样子，不由得脱口而出。
　　“什么……淫荡？”她一边喘着气，一边搓揉着她的阴蒂，两片小肉瓣中慢慢的流出了水来，还不断的弄出吱啾吱啾的声音。“因为这样人家会很舒服嘛……”
　　“好……那我再教妳怎么弄会更舒服，先住手。”我抓住她的手，可是她却不太愿意的样子。
　　“妳刚刚用手摸这里是可以，不过，妳应该知道这里有个洞吧？”我把她的小肉瓣拨了开来，露出了里面的小穴。
　　“如果妳把手指插在里面的话，就会更舒服喔！”我把手指伸了进去，这时，她全身弓了起来，把她的小穴抬得更高。“呀……”她叫了出来，两眼无神地样子，口张得很开喘着气。
　　“而且，如果在里面这里戳来戳去……”我把食指伸了更进去，便开始转动我的手，像转摇杆一样的转了起来。这时传来小穴与我食指之间空气挤压声，“咕叽咕叽……”
　　“这样子抽插的感觉很爽吧？”我把食指伸到了底，一直搅动着，另外还一边用拇指同时摸着她的小豆豆。
　　“呀……哥哥……我……”她一边呻吟着，一边配合着我。“感觉好舒服哦……”
　　我加快了速度，她便叫得愈大声。“啊……啊……”两眼闭了起来，突然她全身僵硬弓了起来，两脚把小穴抬得老高，而我不断的用手指抽插着她的阴道。
　　突然，我手指感觉到一阵又一阵的紧缩，然后一股水从里面喷了出来，冷不防喷了我满脸都是。
　　我吓了一跳，连忙抽掉我的手指，只见妹妹全身不断的颤抖着，过了十几秒才放松软软的躺在床上喘着气，一副很满足的望着我。
　　我连忙擦了擦脸上的液体。“妳很过份耶……”我看着自己衣服胸口都湿了。“我的衣服都被妳尿湿了啦！”
　　“哥哥……对不起啦！”她看着我，一副不好意思的样子。“因为人家实在是忍不住了嘛！”
　　“好……我还想再试试看别的方法，妳背对着我，趴着。对……就这样。”
　　妹妹背对着我，屁股对着我像狗一样的趴在床上，她转头过来。“哥……你想试什么呢？”
　　“濑菜，这件事绝对是秘密喔！”我看着妹妹刚刚高潮过后泛着水光的粉红色小肉缝，我吞了吞口水。她的屁股还因为之前喷出来的水而湿湿的，样子真的是美极了。
　　“这当然呀！”妹妹整个头趴在了两手上。“我就是因为不敢问爸妈才跑过来问哥哥的呀！”妹妹边说，我则边把自己的短裤与内裤给脱了下来。
　　“好……先不要动喔。”我说完，便抓着我的肉棒，往她的小穴顶住，慢慢的送了进去。
　　“耶？……你把什么东西插进去了？”妹妹抬了头。
　　我因为心中的欲望，一直很想把我的肉棒给顶进去。便用力一下，把肉棒“噗滋”一声插进了一半。这时传来一阵又温暖又滑又舒服的感觉。
　　“那个……那个太粗了啦！”妹妹急着想扭开我，可是我却用力的插进去。也因为妹妹的小穴实在是湿透了，另外我不知道那来的力气，我的肉棒一路很顺利就插到了底。
　　“好……好紧呀！”妹妹似乎不太舒服的样子，整个人皱眉了起来。不断的扭动她的腰，好像有点痛的样子。
　　“我……我跟濑菜结合了……”我被妹妹的小穴紧紧的包住，不由得感觉全身酥麻了起来。把肉棒拔起来一点，又猛然的往内一插。
　　“咕啾咕啾”的声音传了过来，两手抓住妹妹她那小小的乳房，一次又一次的抽插着。
　　妹妹趴着，一副受不了的样子，她弯下腰把头低了下来，看到了我的肉棒往她的小穴不断的插着。“啪……啪……啪……”两具肉体不断的互相碰着。
　　“哥哥的鸡鸡………哥哥的鸡鸡……”她似乎查觉到怎么一回事了，由于我不断的抽插着，让她说话断断续续的。“插在我里面了……啊……啊……”
　　“因为……这样子哥哥也会很舒服呀！”我两手抓住她的腋下，把她抱了起来，让她背靠在我的胸膛上。
　　“妳不要在意，妳也可以好好的爽一下呀！”我用手指不断的搓揉着她的小豆豆。
　　“啊……可是……这样太猛了……”她因为我的右手指不断的搓柔她的阴蒂，而不断的扭动着她的小屁股。而我的左手也抓住她小小的乳头不断的捏揉着。
　　“噗吱……噗吱……”我与她结合地方的声音愈来愈大声。我跪在床上把她抱了起来，让她半蹲跨在我的肉棒上，不断的往上顶着。
　　而她也呻吟得愈来愈大声。“啊……啊……哥哥……”
　　感觉到她紧紧的吸住我的肉棒，然后传来一阵又一阵的收缩，一股热热的水从我的龟头处淋了下来，另外一个水柱咻一声的喷到了我的床上，我连忙把它拔了出来。此时妹妹全身用力地颤抖着，抖了三四下才全身放软的靠在我的