本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 情人节的巧克力
　　事情就发生在我回家的时候，一打开门，就听到“碰”地一声，接着就是锅子框啷一声。
　　“幼文哥哥……对不起……呜……”小婷哭着向我走了过来。
　　穿着围裙的小女孩，全身上淋得都是巧克力酱，可以见得她打翻了某个锅子。
　　“我本来……想做巧克力送给哥哥的。可是……”她两手往脸上抹着泪水，双手的巧克力反而让脸上有了一条条的痕迹。
　　“没关系啦！有没有烫伤呀？我检查一下。”
　　“没有……没有啦！”
　　“没有就好，重要的是小婷没有受伤。”
　　“可是，人家特地买的巧克力酱，都打翻了。”
　　“没关系啦！”
　　我伸手指沾了她脸上的巧克力酱，放到嘴吧里面。“好吃呀！”
　　“真的吗？”小女孩笑着说。
　　“这样好了，我把它吃掉，就不会浪费了。”说完便把舌头舔向她的额头上。
　　“好痒好痒呀。”她眯着眼。
　　“不要动呀，这样我怎么吃巧克力呢？”我轻轻的在她耳边说着，便含着她的耳朵，把耳朵上的巧克力吸吮了几下。
　　“耳朵很好吃喔。”我伸舌头舔着耳朵的深沟，发现她整个脸都红通通的，连耳朵都红了起来。
　　接下来，她全身就软了下来，伏在我的身上。
　　这时，我才发现，巧克力的味道，混着她身上少女的香味，真是天下美味。
　　我两手捧起她的脸，轻轻的啄着她的小嘴唇。淡淡的巧克力味道，在两个人的口腔中发散开来。
　　一边吸着嘴唇，把舌头伸进舔舐着她的门齿。她的温热气息，从两口之间的散了开来。
　　喔，她的呼吸急促了。
　　两手解开她背后的带子，让围裙掉落在地上。接着两手抱起了她，往客厅的地毯走去。
　　“大哥哥……，会弄脏地毯的。”
　　“没关系，我可爱的小妹妹。”我一边说着，把她放到了地毯上。咖啡色的地毯与巧克力的颜色相近，这时她就像是放在巧克力上的鲜奶油一样的诱人。
　　“妳真是一个好吃的巧克力。”我解开她的洋装，露出了她的香肩与小巧可爱的胸部，接着又看着她粉红色的两颗小樱桃，就不由得轻轻的吸吮着。
　　巧克力的清香，小女孩的小乳房，这真是绝配。
　　她嘤咛一声，全身瘫软在地毯上。
　　“我要吃巧克力了喔！”说完，便把她的裙子往上拉，慢慢地脱下了她的白色小内裤。“拆包装啰！”
　　“嘻嘻……你说人家是巧克力呀。”她扭着腰，吃吃地笑着。
　　“是呀！最好吃的巧克力。”
　　“那……那边最好吃呢？”
　　“我不知道呀？我吃吃看才知道。”
　　“吃吃看这里好了。”我往她的香肩吸过去。上面的巧克力污渍被我舔干净了。
　　“好吃好吃。”
　　“那，我看看肚子好不好吃。”接着又往她的小肚脐吸了过去。
　　“哈……哈……好痒呀……”她扭着她的小腰，肚皮上随着她的笑声而僵硬着。
　　“胡渣好痒呀。”她抓着我的头，不让我用下巴去刺她的肚子。
　　“妳到底要不要让我吃呀？”我假装生气地说。
　　“啊……对不起，可是太痒了。”她不好意思，只得放开她的手。
　　“那是因为，巧克力太好吃了呀！”
　　“你又来了，少贫嘴了。”
　　“是呀，看这里。多美味呀！”我把她的两脚往上一提，嘴唇便往她光滑的小肉缝凑过去。
　　“啊……”她又扭动了一下。
　　“喳喳，真是好吃呀！”我轻轻的用嘴唇夹着她的小红豆，接着又用舌头在旁边划圈圈。
　　“啊……好……好舒服呀！”她小口微张，一边喘着气一边说。
　　“再来更舒服的。”我再度低下头，用