本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 插导尿管的经验
　　我是一个小护士，才刚到医院实习，就被学姊叫去插导尿管。
　　“学妹，我现在很忙，帮我插６０３之２的导尿管。”学姊头也不回的指着推车上面的导尿包。“都帮你备好了。上次教过你插导尿管了，应该不需要我再教一次了吧？”
　　“是！学姊……”我只好推着推车，进入了６０２病房。
　　一进去，就看到一个帅哥，年纪穿着看起来像个大学生，穿着医院给他的深绿色病人服，所以没有穿长裤只在里面穿着一件内裤。
　　这时我心想，有没有搞错呀？学姊，人家只导过女生的尿，怎么今天突然给我一个男生呀？算了，反正出问题叫一下学姊过来就好了。
　　“先生，我来帮你插导尿管。麻烦内裤脱掉。”大概是因为我有点害羞，所以语气比较凶一点。我一边说完，一边把病床边的布帘给拉上。这时，就剩我跟这个帅哥两个人在帘子里面了。
　　“小姐，真的要脱吗？不太好意思耶。”帅哥看到我脸有点红，怯生生的样子就让我想欺负他一下。
　　“少废话，叫你脱你就脱！”我装成一脸凶样。
　　帅哥怯生生的脱下了他的内裤，好像很屈辱的样子。
　　“把两脚打开呀！”
　　帅哥只好打脚打开，躺在床上。可是，那病人服的下摆仍然遮住重要部位。
　　“请把衣服掀开。”我一声令下，他只好把衣服打开，那男生的小鸡鸡就一览无遗的展现在我面前。
　　说真的，我还是第一次这么近的距离下看到男人的小鸡鸡。但是，基于职业上的要求，我可不能让他知道我也是正在害羞的。
　　那个小鸡鸡大概只有５公分大小，小鸡鸡软软的躺在充满皱折的阴囊上面，在包皮里面露出了一点红红的龟头，这跟我以前看到弟弟的小鸡鸡不太一样，整个比例大太多了。什么？你说我看这么仔细做啥？喂……人家不看仔细一点，怎么找到尿道嘛！不找到尿道，怎么插导尿管呢？真是的，你怎么可以怀疑人家，人家可是清纯的淑女呢！
　　我把导尿包打开，倒好了优碘跟生理食盐水，戴上无菌手套，把棉花棒丢到优碘里面。然后拿起一个里面有１０ＣＣ无菌水的针筒，打进导管，于是前端气球便涨起来。心想，应该没错，便把水抽掉，前端气球便消回原样。
　　我拿了一张中间有洞的纸，铺盖在小鸡鸡的四周，而小鸡鸡就从那纸中间的洞露了出来。
　　我用两根像炸鱼蛋的棉花棒沾了优碘，把他的小鸡鸡与周围涂了一大块，突然想到，那包皮里面也要消毒到才行，只好用戴了手套的左手，把那个小鸡鸡捏了起来。
　　嗯……小鸡鸡软软的，就像抓着一段猪肠的感觉，说实在的，挺恶心的。我把包皮往下一翻，整个红通通的龟头就露了出来。连忙右手拿着优碘棉棒涂那个包皮的缝，可是很奇怪的，本来软软的小鸡鸡突然就在我的手中一跳一跳的变硬了起来，变得像肌肉的硬度，整个涨了起来。原本五公分的小鸡鸡，突然就长大了。唉呀……变成了十五公分的小鸡鸡了呀！
　　杰克！这真是太神奇了！　（注：此句话源自于有线电视的购物广告，此广告由外国人的广告配上中文的发音，由于很可笑，常常在当时被运用到生活中。）
　　我很难想象，呃……多出来这十公分到底是？到底是怎么做到的？
　　我左手感觉到，小鸡鸡里面的动脉跳动着，心里觉得不好意思，连忙放开了手。
　　结果，那个小鸡鸡就在我眼前很规律的点着头，慢慢的直立了起来。
　　嗯……小鸡鸡就很愉快的一直点着头，咚咚咚咚，好像听到什么歌一样的打着拍子。
　　‘麦勾安捏啪我妈妈～我说的话