本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 玩什么好？
　　“拜托！只要三天就好了。”姊姊两手掌合起来，一副很不好意思的样子。
　　“好啦……好啦！我知道了啦！妳可不要泡男人泡得太过火了。”我无可奈何的答应了，谁叫我是他弟弟呢？
　　“应该说他们是以结婚为前提交往的，说什么泡男人，真难听！”姊姊旁边的小侄女背着书包，一副不以为然的样子，还给我一个白眼。
　　“真是的，这个月已经是第几次了呀？妳还是为人母亲哩！”我摸着自己一头乱发，看着姊姊。
　　“好嘛！好嘛！就当是帮你老姊一个忙！”姊姊笑着对我说。
　　“就三天！我只帮妳照顾三天。”看着姊姊，我也只好帮帮她了，毕竟姊姊还年轻，也有权追求自己的幸福。
　　“谢谢啦！我的好弟弟。”姊姊说完便转头对她女儿。“小茹，妳要乖乖听舅舅的话哦！作业可以叫舅舅教妳。”
　　“嗯……嗯……”小侄女小茹点了点头。
　　姊姊转身便走下楼，走到一半又回头了。“妈妈会好好加油的！”
　　“妈妈，加油喔！”小茹对着姊姊举起了大拇指，站在门口目送着姊姊离去。
　　就这样，我就成了保母了。
　　“进来呀！”我对她说。“还要站在门口多久？”
　　“哦……”小茹蹦蹦跳跳的走进了我家，还大声的对我说。“我回来了！”
　　“喔……”我应了一声，便把门关上。
　　说起我姊姊的事，那大概说三天也说不完。她在高中的时候，就不知道怎么了怀了孕，还硬要把小孩生下来。当时还闹了天翻地覆的，父母一直追问那男的是谁，可姊姊硬是不回答。其实我猜也知道，是那个车祸身亡的家教老师。不过也真亏了她，一个人半工半读把小孩养大，大学毕业也找了一家公司做事。
　　而最近她跟一个新来的男同事正热恋中，还一同出游去玩，结果就把小孩子丢到我这里要我照顾。虽然我是乐见其成，她能把过去的伤痛平复也好，不过苦了我了，因为小茹这人小鬼大的五年级小女孩，还真的令我头痛。
　　我拿出两盒小美冰淇淋，跟小茹两个人在桌子边吃着。
　　小茹这个小女孩，有一头短发，穿着一件式的无袖白色连身裙洋装，一口一口的挖着冰淇淋吃着，还跟我聊起天来。
　　“诶！我们来做什么？玩什么好呢？”小茹转头对我说。“要玩电动玩具？还是看电视？”
　　“或者……”小茹两眼闪了闪。“来玩大人的游戏？”
　　我一声不响的从后面抱起了她。她嘴里含着汤匙“唔……”的一声，左手还拿着小美冰淇淋的盒子，一副没料到我会抱起她的样子。
　　我把她放到书桌前面的小圆高凳上，“别老是想玩，现在是小孩子做功课的时间，妳给我乖乖的做功课。”我说完便转身回去，坐在旁边的和室桌看自己的报纸。
　　“大人都好自私喔！不用写做业可以玩电动、自己熬夜却不让人家熬夜、……”她把整个头趴在书桌上，嘴巴嘟了起来，开始碎碎念了起来。看来心里很不满的样子。
　　“是……是……是……大人很自私。”我随口应着，看着报纸，却在眼角看到她在圆凳上站了起来，两手把连身裙往上一掀，露出白色的小内裤出来，屁股对着我扭来扭去。
　　我心想，搞什么鬼？连忙转头想瞪她，没想到一回头她却又恢复坐在椅子上的样子，乖乖的写起功课来了。
　　利百代小天使铅笔在纸上窸窸窣窣地传来了写字的声音，我则翻起了今天的报纸，不时地转头向她瞄两眼，心想她看来现在比较乖了一点。
　　不过……嘿嘿……心中的坏念头起来了。
　　正在她专心地写着功课时，我从后面悄悄的接近。虽然她已经国小五年级，胸部发育的不怎么样，只有小小的微凸，还没有穿上胸罩。而从我的角度，可以从无袖连身裙的袖口处偷偷看到她的小乳头。
　　我伸手过去，轻轻碰了一下她的乳头。她虽然吓了一跳，但是仍然写著作业装得一副没事的样子。
　　于是我用手指腹开始搓揉着她的小樱桃，把它拨上拨下。
　　“嗯……”她叫出声来，却又忍住。我心想，嘿嘿嘿……看妳能忍多久。便整个人两手从她背后抱住，两手各用两指夹住两个小乳头，就开始搓了起来。一边搓着还一边拉起乳头。
　　“唔……呼……”她整个人震了一下，两手肘便趴在书桌上，呼吸也开始急促了起来。
　　正当我正揉得兴起时，突然左手背被刺了一下。“好痛……”我连忙缩手。
　　只见她右手拿着铅笔，左手叉腰，一副生气的样子。“妳要我好好的写功课，是吧！”
　　我只好揉了揉我的左手背，放过了她，回到和室桌旁边。
　　她又开始写了起来，此时又恢复窸窸窣窣的写字声。
　　我偷偷地打开柜子，在里面的纸箱里面拿出了一只跳蛋，并打开跳蛋的开关。跳蛋振动“嗡……嗡……”的声音打破了沈默。
　　“啊！”她听到跳蛋声音吓了一大跳，转头过来两眼睁了老大，紧张的叫道。“你白痴呀！你……你想干么呀！”
　　我笑着伸了伸舌头，“没有想干么，只是看看电池有没有电而已。”把跳蛋的电源关了之后，拿着电池盒把跳蛋像单摆一样晃了晃，慢慢的走近她。并随手拿了一卷透气胶带，撕了一小段。
　　“不要动哦……”我说完便用胶带把跳蛋贴在她的左乳上。
　　“你……那你现在又是想干嘛？”正在我贴胶带的时候，她看着我说。
　　“节省时间呀！等妳写好功课也就刚好准备好了。”
　　“是喔……那你可真辛苦呀！”她一副不以为然的样子，转头“哼”了一声，又开始写起她的功课来。
　　写着写着，她突然转头偷看我。我连忙转头四处看看，一副事不关已的样子吹起了口哨。
　　她的屁股在圆凳子上扭来扭去，一副不安份的样子。呵呵呵……终于坐不住了吧？
　　“你不把开关打开吗？”她转头问拿着跳蛋开关的我。
　　我玩弄着跳蛋的电池盒，“这么想要我打开吗？要不然我现在打开好了。”
　　“不……不要……在我功课写完之前不行。”她连怕猛摇头。
　　“好……好……”我心理偷偷笑着，脸上一副无所谓的表情。
　　她又开始写起功课来了，而我又拿起报纸看了起来，只是我的左手仍然拿着跳蛋的开关，而这个开关连着一条很长的电线，一直连到她的左乳头上。
　　正当我看着报纸时，过了几分钟写字的声音停了，反而听到一阵手磨擦衣服的声音。
　　我用眼角瞄过去，发现她竟然把手往下伸，隔着内裤摸起来了。
　　我装做没听到的样子，继续背对着她看着报纸。听到她慢慢的喘起气来，原本磨擦衣服的声音渐渐转变成了微小的叭答叭答的声音。有时候还伴随空气被挤出小穴“啾”地一声。我偷偷的用眼角余光看着，她两眼闭了起来，小嘴张开喘着气。声音愈来愈快，“啾啾”声也愈来愈急。
　　“呜嗯……”她好像有点受不了就要叫出来的样子，随后却而把左手指咬着，不让我听到她的声音。
　　就在这时，我突然打开了跳蛋的开关，“嗡……”的振动了起来。
　　“啊……唔……”她身体因为跳蛋的突然振动而全身僵硬而弓了起来，并且抖了起来。我这时也转过身来，笑着看着她。只见她抖了几下，才放松了下来，并且红着脸转头望着我。
　　“妳功课做完了吗？”我笑着对她说。
　　她整个脸红扑扑的，整个人像是要哭的样子，转头对我。“你……你把开关打开了……”
　　“是呀！对不起喔！我把开关打开。不过功课呢？”
　　“还……还没写完……”她低着头。
　　我看着圆凳上面一块湿湿的水渍从她的内裤里面流出来，却不动声色的拿起另一个跳蛋晃来晃去笑着。“那妳就写快一点吧！”
　　“嗯……”她好像受到满大的刺激，有点恍惚了。
　　“写这么久，还不专心，看来我得在旁边盯着妳。”我一边说着，一边伸手住她的湿湿的内裤摸去。“裤子湿掉了哦……”
　　“这样子湿湿的不舒服，我来帮妳把它脱掉好了。”于是我一手从背后抱着她，另一手伸进裙子底把她的内裤给拉了下来。并且让她跪在圆凳上，两手趴在书桌上，裙子一翻，她的小屁股露了出来。
　　还没发育完成的小女孩的小屁股圆圆滚滚的，像个两颗白馒头。中间那小缝因为兴奋的关系而红通通的，湿淋淋的泛着水光，还挂着一个小水滴。从下面看还可以看到那苏松不齐的小细毛因为湿而贴在阴阜上。
　　“写功课呀！快写……”我看他停了笔张了嘴在发呆着，似乎因为内裤被脱掉而不专心，于是催促了她一下。
　　“喔……是……”我说完她才比较清醒过来，拿着铅笔在簿子上划呀划的。
　　正在她开始专心写字的时候，我从背后用手指碰了一下她湿湿的小穴，随及她“呀……”的一声叫了出来。
　　“妳刚刚功课不写，在摸什么呀？别以为我没注意呀！妳看看，我的手都湿了。”我把手拿到她面前，让她看到食指与中指之间的牵丝，顿时她脸红了跟什么似的。
　　“那有……那是人家……人家忍不住了嘛！”
　　“是，是我不好。这样好了，我帮妳摸，妳就可以腾出两手来写功课了吧！”
　　“嗯……”她害羞地小声回应。
　　“那妳要专心写呀！不要回头看。”我说完慢慢的用手指摸着她的小花瓣，她也红着脸趴在桌上一笔一划地写着字，铅笔在纸上窸窸窣窣地声音配合着我的手指在小穴挖来挖去叭答叭答的声音。
　　而当我手指动的快一点，她写字的写的愈来愈慢，甚至手还抖了起来。
　　“字写错了啦！”我发现里面有一个错字，便停止手指的动作。
　　“这么不专心，要惩罚一下。”说完便往她已经充血的小阴蒂揉了一下，
　　“啊……”她全身缩紧了一下。
　　“还不快点订正！”我一边说着，心里暗笑着。“诺……橡皮擦在这里！”我把橡皮擦递到她的手上，看着她慌忙的拿着橡皮擦拭着错字。嘿……她那表情像是气嘟嘟的样子。
　　我一边摸着她的小穴，一边偷偷的脱下了自己的裤子，把我的肉棒突然地插了进去。
　　“呀……你……怎么突然……”她感觉到一个粗大的东西进了去，连忙紧张的想回头看。
　　“专心写妳的功课！妳功课写完了没？”我把她的头给转回去。
　　“还没……还有两行……”正当她说到一半，我便把一颗沾湿的振动跳蛋给塞进她的肛门内。“呀……”让她叫了出来。
　　“快点写，不然我再塞一颗。”我的肉棒从里面感觉到跳蛋的震动从直肠传了过来。
　　“不行呀……不要……”她急得快哭了出来。
　　“那就快点写呀！”
　　她握着铅笔，不小心“刷……”的一声在簿子上划了一条长长的曲线。我连忙又塞了一颗跳蛋进去她的肛门。
　　“妳再不写，我就再放一颗喔！”
　　她只好拿像皮擦把写错的地方擦了擦，便开始又写起字来。但我突然开始抽插了起来，结果她整个人因为我的抽插而动着。
　　“呀……你……你不要动啦！……人家在写功课啦！”她因为整个人被我摇来摇去，而