本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 糟糕岛的使者──好人卡
　　“咕噜咕噜……”肚子的叫声才提醒我已经连续做钢弹（钢普拉/高达）模型一天了。
　　“天亮了呀？”我抬起头，看时钟，才发现已经早上九点了。
　　“叫个便当来吃好了。”眼睛有点昏花的我，拿起了电话，拨了号码。
　　‘喂，这里是池上便当。’
　　“啊，我想叫外送……”
　　‘抱歉，我们十点以前不外送。嘟……嘟……’对方把电话挂了。
　　我只好又继续拨下一个号码。“好吧，那么叫批萨好了。”
　　‘嘟……’对方的电话响起。
　　“喂……”
　　‘现在不是本店营业时间，请于十点后再拨。’
　　“这边也是……可恶。”我拼命地拨着一个个的号码。
　　“出来啊！！”“可恶，再下一家！”“拜托，来接电话吧。”
　　‘锵！’电话终于接通了。
　　“啊，喂……”
　　在话筒那头传来一个小孩子的声音。“您好，这边是‘好人卡集散所’。”
　　“啊，对不起，打错……”
　　“马上就到您那边去了。”
　　“咦？怎么了？喂！喂喂……”怎么没声音了？正想把话筒挂上时。
　　“喂。”我身后突然出现声音，回头一看。
　　“你好。”我楞住了，眼前出现一个可爱的小女孩，正从身后的一面镜子里探出半截身体。
　　由于两人靠得太近，“铿”一声互相撞了额头。
　　“呃……哇哇哇哇……！”我被吓得连跑带爬地后退到墙边，电话筒滚到了地上。
　　“这这这……”
　　“请别害怕，艾先生。”
　　“啊？”
　　那小女孩正把身体慢慢地穿出镜子，轻轻地落在房间的地板上，就像是没有体重似的。
　　“抱歉忘了自我介绍，我是实习女神缇儿丹迪。”
　　“实习女……女神？”
　　“是的。”
　　“怎么可能。”
　　我看着那个身高才到我胸部的小女孩，一本正经地看着我。这个年纪应该是要上学去吧？
　　仔细打量着小女孩，才发现她穿着很奇怪的服装。衣领是宽宽大大的，如果有胸部会看到乳沟，不过因为没发育平平的所以没看头。在衣领上与袖口有着三角形锯齿状的边条装饰。总之我没有家荣大大的文笔讲不清楚，反正是只有在COSPLAY才会看到的那种衣服。
　　小女孩额头上画着一个细长的菱形，头发绑成马尾辫子一路垂到腰部。
　　“小妹妹，赶快去上课吧！虽然我自己已经翘课了，不过大哥哥没时间陪你玩。”
　　“我不是小妹妹，我是实习女神啊！”
　　她轻轻一跃就到我的身前。“这是我的名片，我们的目的在于回收向你这样有过多好人卡的人，而经由打电话的方式向我们提出回收要求。”
　　‘名片？’我歪着脸看着名片，上面写着【好人卡集散所Telldandy】。
　　“救助？……救助什么。”我问说。
　　“因为您收集了满额的好人卡，所以，本所决定帮您回收好人卡，而且回收好人卡有一个奖励喔！”小女孩举起手，伸出了一指手指的手势。“就是帮助您实现任何愿望，但以一个为限。”
　　“你是说…什么都可以嘛？”
　　“没错，什么都可以……譬如您想成为大富翁，我就一定帮您实现。嗯……或者是您想毁灭这个世界，这也有可能达成，不过我们不会和那种人打交道的……请您尽管吩咐。”
　　“我只是肚子饿想叫叫外送而已……”
　　“叫外送……就可以了吗？你可以许一个愿望，不管是什么事都可以实现哦。”
　　“可以实现愿望……？”
　　“是的。”
　　“真的什么事都可以……？”
　　“是的。”
　　“那么……像这样？”我的脑海中想象自己被一大群的小萝莉包围着，小萝莉们相争着对我说：‘哥哥，人家要吃棒棒糖。’
　　“或是这样？”脑海中想象着自己成为知名的萝莉控作家，正举办着签名会，前面排着一堆人，冰原、龙形、魅影、坏哥哥、不鲁斯、甚至皇极生、家荣、贱人大大都排着队拿着一本《萝莉事务所》抢着要我签名。
　　“或是这样都可以吗？”脑海中闪出了梦绯想穿着女仆装被龟甲缚绑得无法动弹，旁边一个叫浮云半日的怪叔叔拿着皮鞭在鞭打他。喔，说错了是哥哥不是叔叔，浮云别生气。
　　这是不可能的啊，女神怎么会实际存在在这世上？会从镜子里出现，一定是设计了什么机关，一定是打通隔壁的墙，设置了某种机关。
　　对了，是学长们假装出门要来设计我，知道我前天收到好人卡而想捉弄我吧！
　　而且，女神事务所已经不流行了，当年的女神迷大概都已经结婚生子。现在应该是两光春日的天下吧？要是开玩笑也应该说。‘这里是ＳＱＳ专线，请问你有什么超自然或不可思议的事件要报告吗？’
　　而且，如果想吓我的话，也可以穿白衣服从电视中爬出来呀，头发也可以弄得长长乱乱露出一只眼的这样比较恐怖。
　　我检查着那面镜子，敲了敲却没发现有什么机关。
　　“咦？为什么你会收到好人卡呢？”小女孩问了一个问题。
　　这问题问到我的内心深处了。我放下了镜子，抬起头看着她。
　　“你左右看一看，这房间里面有啥东西。”
　　“有钢普拉模型、国小制服图鉴、神话少女写真集、一堆漫画……”
　　“就如你所见，我是一个变态萝莉控，更是宅到不行的阿宅。”
　　“这有那么严重吗？为什么这样就会收到好人卡？”
　　我看着那呆呆的小女孩，一副不了解的表情。看样子，这个小女孩还不知人间险恶，不食人间烟火，还很傻很天真，不知道她面前是很黄很暴力的宅男。
　　如果以这种脑残的样子，想必一定可以把她绑住，吊起来然后……
　　你想到那去了，吊起来玩高空弹跳啦！
　　“要许愿了吗？”小女孩的声音让我从思考中回到现实。
　　“什么？要许愿？”这时我才想到，这个小女孩在跟我玩许愿的游戏。
　　反正随随便便许个愿，把她打发走就好了。
　　“不行喔！一定要慎重的许愿。”小女孩突然插话进来。
　　“好啦，我会慎重的许愿。”我装成一副严肃的样子。
　　“嗯，我决定了，我要……”“碰！”我才说到一半，后脑遭到不明撞击，身体趴在地上。
　　“唔……好痛……”我摸着头，向后一看。
　　一个短发穿着黑色三点式泳装的小女孩，微微发育的小胸被三角形的黑色布盖住，不过露出肚脐倒是很可爱。
　　“缇儿丹迪，你好奸诈，竟然抢先我一步！”穿黑色三点式泳装的小女孩指着那位马尾小女孩。
　　“小露，是他先打电话过来给我的。”
　　“我不管，总之你先偷跑就不对。”泳装小女孩转头对着我。“你好，我是露西菲莉，你也可以叫我小露哦！”
　　她拿出了一张黑底白字的名片，上面写着【好人卡集中所Lucifely】。
　　“把好人卡给我吧！我也可以实现你的愿望，而且还会有额外的福利喔！”
　　“好人卡？要怎么给你？”
　　“那简单。”短发小女孩“波！”一声在掌中变出了一个钥匙，接着就念着奇怪的话。“隐藏着黑暗力量的钥匙啊！请在我面前显示你真正的力量，露西菲莉现在命令你！封印解除！”
　　钥匙在她手中变成了根鸟头的手杖。
　　“好人卡，我现在命令你，快变回你原来的样子！”她拿起了手杖，往我眼前一挥，我身上突然冒出了一股股紫色的烟，集结在手杖上的鸟头上，变成了一叠卡片，一张张飘落在我手上。
　　我拿着手上一叠像扑克牌的好人卡，一张张把它的翻动查看。不过，我怎么检查，看起来就像是普通的卡片。这个小女孩变魔术还真有一套。
　　当我要把卡片拿起时，另一个小女孩说话了。
　　“不可以给她。”马尾小女孩着急地说。“她是替恐怖大王收集好人卡的恶魔，等到恐怖大王收集了一百兆张卡，就会复活了。”
　　“啥恐怖大王呀？”我看着那位着急的小女孩。“你们最好给我解释解释。”
　　“你不知道恐怖大王吗？就是原本一九九九年第七个月要降临，要造成世界末日的安歌儿摩雅！”
　　注：参考诺斯特拉玛姆斯﹝Nostradamus﹞的预言诗。
　　“世……世界末日呀！”听到世界末日的我吓了一大跳。
　　“那又有什么关系，目前才收集了三百万张好人卡，离一百兆还早哩，那搞不好要两百年才收集完成。”短发泳装小女孩说。
　　“那……世界末日？”
　　“照这样的进度，很可能一两百年之后的事啦，你不用担心，给我好人卡就对了，我会给你更大的好处，比缇儿丹迪更棒喔！”短发小女孩眨了左眼示意。
　　“不可以，不可以啦！”马尾小女孩挥着手。
　　短发泳装小女孩翻开了右胸的泳衣，露出了微凸的小胸部一下。“怎么样？只要你给我好人卡，我可以让你看喔！”
　　“谁……谁想看你发育不良的胸……”正当我结结巴巴地回答。
　　“我……我可以让你看两粒……”那位马尾小女孩红着脸说了这一句话。
　　结果害我更是说不出话来。“你们……不……不用……”我才说出来，眼看那马尾小女孩马上拉下了她的宽衣领，两个粉红的小乳头显现在我面前。
　　“你那个比我更平，还敢拿出来现！”短发小女孩把她的黑色胸罩一拔下来，两个小小的乳房在我眼前翘着。“像我就比你大了一点，这样才有吸引力。”
　　我看着发育到一半的小乳房，已经脑袋错乱了。要知道，虽然我在网路上抓取了很多上空的清凉照片，但是见到实体倒是同一遭。而且两个小女孩竟然会相争地要我看她们的胸部，这是什么样的一个情况呀！
　　“我……我可以让你看我的内裤。”绑马尾的缇儿丹迪别过了头，怯生生地把她的裙子往上拉。露出白色的小内裤上还有个粉红色的小蝴蝶结。
　　“那算什么，人家早就是穿着三点式的战斗服了。”短发的小露哈哈大笑着。
　　拉着裙子的缇儿丹迪脸就更红了。小露的讪笑声下，她像是下了决定深深地吸了一口气，就把衣服蜕了下来，落到了地上。接着脱起她的内裤。
　　我的眼前出现一个脱个赤条条的小女孩，脸红扑扑地看着我。小小的粉嫩乳头吸引了我的目光。皮肤水嫩又光滑。更要命的是那两条腿间有个迷人的小肉缝，光光滑滑的样子让人想伸手去触碰。
　　“哼……”小露发出了不屑的声音。“你以为这样就可以赢我了吗？”
　　“艾葛格……”她一边说着，走近了我，把我的两手抓住，接着“叭”地一声按到她自已的胸部上。
　　“怎么样，人家的胸部很好摸吧！软软的很舒服对不对！”她压着不让我抽手。“好人卡给人家嘛！人家可以让你随便摸唷。”
　　虽然是Ａ罩杯，不过还是感觉到柔软，原来女孩子的胸部摸起来就像是果冻般的弹性。
　　“不可以不可以啦！”缇儿丹迪着急地叫喊。
　　脑袋昏昏的我，眼睛看到缇儿丹迪插身挤进在我与小露之间。本来我以为她是要我与小露推开，但她却突然蹲下来。
　　“我……我可以帮你舒服……”她说完便拉开了我的拉链，掏出了我的肉棒来。
　　“你……你做什么！”我被她突然的举动吓了一跳，往后一退跌坐在榻榻米的地板上。
　　她却往前踏了一步，两只小手伸出来紧抓着我的肉棒接着就开始搓揉它。“舒服吗？”
　　“舒服……不……等一下……”由于我是宅男，平常都是自己解决，不习惯被别人触摸的。你能想象吗？一个全裸的小女孩把我的肉棒掏出来搓揉。她的小手指滑过龟头而产生的摩擦感。
　　“等等……做这件事之前，是不是可以先聊聊天呀！”我虽然是个宅男，但也应该知道聊天、牵手、亲吻的三垒动作才能进本垒的。
　　“不喜欢吗？”她抬头两眼汪汪地看着我。
　　“是喜欢，可是……等等……停手……啊……”但，令人丢脸的是，我才说到一半，就喷了出来。小腹中的某条肌肉不由自主地跳动着，眼见一股又一股的白色液体往上喷出。
　　“哇……”小女孩的脸蛋上，顿时挂着一条条的白色液体。她好像没预期到这样的情形而被吓了一跳，后退了一下，双手连忙放开。
　　“哈哈哈哈……”小露坐在地上两脚朝天踢着，一边抱着肚子笑，，一边用手指着缇儿。“你太逊了，这样就吓到了，这不过是射精而已。”
　　“走开，让专业的来！”小露起身推开了缇儿，把已经疲软的肉棒托在手中，用她小巧的嘴唇亲了一下。“男人的这个是很幼嫩的，禁不起像你这样猛搓乱揉，这样怎么可能会舒服嘛！”
　　“当然要轻轻的……嗯……”她说着，一边用舌头轻轻的在肉棒的根部舔着，一边用她的小手轻轻地捧着阴囊。
　　经过她的抚摸，软趴趴的小弟弟慢慢鼓起，一抖一抖地变成朝天的肉棒。
　　她的粉红小嘴舔着肉棒根部，接着一路移到龟头处，嘴一张开便把它含进了口腔。
　　接着用舌头包覆它，让肉棒在口腔内侧缓缓的移动。发出了“咂咂”声响，面露出可口的表情。真不知道这个小女孩到底是从那里学来的这么高超的手法。
　　“唔……偶从暗袜鞋捱恶（我从漫画学来的）……”小女孩口腔的振动让我觉得更为兴奋。心想，如果能有这样的小女孩每天帮我这样吹也不错。
　　“葛以，只要泥嘎稿人嘎让偶回收（可以，只要你把好人卡让我回收）。”小女孩一边让龟头深深的探进她的咽喉再吐出，做着类似抽插的动作。
　　缇儿丹迪在旁边听到，着急着说：“不行啦！不行！”却一点办法也没有。因为肉棒在小露的口中，我的脑袋昏昏，全身酥麻无力。
　　我全身无力的住后躺了下来，两眼看着天花板，但是过没几分钟，我就看到正常情况下不该看到的东西。
　　“我可以让你插……插进来。”马尾小女孩像是下了很大的决定，两手紧握着拳头，往前了一步。
　　接着她把我往后两脚跨在我头上，把她两腿间的小肉缝对着我的脸。“你看，我的小穴……人家可以让你插……插进来。”她红着脸把小肉缝拨开了，里面粉红色嫩肉被翻开了，小穴口一缩一缩地微微动着。
　　这实在太……太刺激了。我忍不住一抖，又一次的射精。一股又一股的温热液体滚滚而出，灌入小露的口中。
　　“咳咳咳咳……”小露一时反应不过来，被呛到而咳嗽。一边咳还一边吐出白白的液体。嘴角还残留着白色的痕迹。
　　缇儿丹迪趁机转身把小露一把推开，一屁股坐在我的脸上，两手抓着我的肉棒，轻轻的抚弄想要让肉棒再度立起。
　　我的鼻孔闻到了一股类似鱿鱼丝的味道，热热的液体沾到了我的鼻尖。我实在我长这么大，不用说看到女人的小穴，进距离的碰触更是我想都不敢想的。但现在就有一个粉红色的小肉穴在我面前，连里面的皱折、微微的收缩动作都看得一清二楚。
　　虽然已经射精两次，但是她还是让我的肉棒复活了。
　　小女孩眼看手中的阴茎勃起，连忙把她的小屁股移过去，把龟头顶在小穴口。
　　小露在旁边懊恼地咳嗽，但是看到缇儿在想办法把肉棒插进去时，她笑了。“哈哈哈……我就不信你插得进去。”
　　缇儿听到小露的讪笑，心里更急了，两手紧抓着肉棒塞呀塞的，就是找不到入口。
　　我看着这个笨手笨脚的小女孩，抓着肉棒这样挤来挤去的，一时忍不住了。“我来。”我两手把她从腋下抱起，让她躺在榻榻米的地板上。
　　接着，把她两脚张开，让小穴张得更为明显。光滑的耻丘上有着一条粉粉嫩嫩的小肉缝，轻轻的打开那个小缝，里面是粉红色的小女孩禁地──泛着湿润水光的小穴口。
　　但我把龟头抵在入口时，却有一股很大的阻力，进不去。
　　难道是不够湿？
　　我心生一计，连忙伸出舌头，舔舐着小穴。
　　“啊……”小女孩轻呼。原来我触碰到小穴口顶端，那颗藏在肉缝中的鲜红阴蒂。脑海中闪过有关于阴蒂的知识，对了，只要我继续舔它，应该会让她兴奋，而泛出水来吧？
　　两手把两片小小的粉嫩阴唇拨开，往两边一拉，那泛着晶莹鲜红色光泽的阴蒂露出来，我用舌尖触碰它，马上就传来了讯号。
　　“啊……痒……”小女孩扭动着腰，两腿蜷曲着，小穴口蠕动收缩了一下。“那边……脏……喔哦……”
　　我不理她的抗议，紧紧的撑开她的两腿，舌头便一下又一下地舔着。她的小腹紧绷着，哇啦哇啦地淫叫。
　　“啊……”不知怎么，小女孩身体像是痉挛一样的发抖着，小穴口一股股地渗出透明液体。
　　“怎么了？”我被她的样子吓了一跳，连忙起身。
　　“快……”小女孩小声的说。
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　“快进来……”
　　“嗯。”我听了她的指示，把龟头抵在小穴口，虽然经湿润了，也够滑，但就是进到一半有个阻力。怎么样搞，还是进不去。
　　“进不去呀！”我开始急得满头大汗。
　　小女孩两脚往我腰上一勾，腰一扭往前一顶。“啊……”
　　竟然就这样顶进去了。霎时，肉棒陷入了温暖的膣肉包围中，又滑又湿又热的感觉充满全身。虽然这样的感觉很舒服，但我看到小女孩似乎不太舒服。
　　她皱着眉头，贝齿轻咬着，两手紧握。“？……”
　　我不敢乱动，深怕出了啥问题。
　　“你还好吧？”
　　“嗯。”她听到我的问话，点了点头。“你可以动一动……”
　　可是，我一开始动，她就叫出声来了。“啊……等……”
　　我就这样被她吓到，一动也不敢动。
　　她喘了几口气，眼睛才睁开看着我。“没关系，我没事。”脸上虽然面露着微笑，但我总觉的她在强忍。
　　看样子，我还是拔出来好了。
　　“请不要误会，人家真的很舒服。”她似乎听懂我的想法，在我想要停止时，两手抓着我说。
　　“既然这样，我就不客气……”我看着她晕红的脸，把肉棒深深的刺入，接着抽插了几下。
　　“嗯……嗯……嗯……”她随着我的动作，轻声地呻吟着。腰部不由自主扭动，耻骨紧紧地顶着我。
　　由于之前已经射精过，虽然感觉刺激，但肉棒仍然硬梆梆地直挺着，不断地摩着内壁。阴道里面的水渗出来，两人的皮肤拍击产生“叭答叭答……”的声音。
　　“呜……啊……啊……啊啊啊……”原本低声的她，经过一阵子的抽插，紧咬的小口变为微张，呻吟声也转为高亢。膣腔渐渐收得更紧，一环又一环的收缩肌在龟头的刮搔下更为明显。
　　突然，她身子一振，阴道内处开始了一下又一下的抽动，收缩的力道拉紧。两腿往我的腰上紧紧一勾。“啊……”接着，全身肌肉紧绷，就像是发抖一样的颤动着。
　　由于她勾得太紧了，让我几乎无法动弹，只得停止抽插。里面仍然一下又一下的抽动，内部有个类似子宫颈的物体顶在龟头上，接着紧紧的绞住。
　　当过了十几秒，她才全身松软，放开了勾住我的两腿。
　　看样子，她是经历了所谓的高潮吧？问题是我根本还没爽到呀，肉棒还是整根硬硬的插在里面。
　　我只好继续抽插，这样子才有办法结束这回合。
　　“啊……不……”当我再继续抽插时，她大叫一声。
　　“太……太敏感了。”她手一伸把我推开了。坚硬的肉棒“啵”一声拔了出来，仍然高举晃动着。此时我完全没有意识到事情会这样发生，只得傻愣愣地看着她。
　　“对……不起……对不起……”她这时才意识到，刚才把我推开的事。
　　“哈哈哈……”小露一边笑着，一边脱掉黑色的三角裤。“就说你这个女神太逊。”
　　“换我上场了！”小露把裤子一丢，轻身一跳，整个人挂在我身上。不知道是因为她用什么方法，我竟然没有感受到她的重量。
　　“艾葛格，我的小穴保证比她更紧，而且……”她在我耳朵旁吹着气，“还可以用你最喜欢的火车便当体位。”
　　“你……你怎么知道？”我被她吓了一跳。
　　她微微地笑着，两脚勾着我，一手扶着我的肩，就这样悬空地挂在我身上。另一手往下一伸抓着我的肉棒，对准她的小穴口。
　　她身体一沉，小穴就这样套入了我的肉棒了。“啊……”也许是因为舒服，她轻轻的哼出了声来。
　　接着，她就在我的身上，轻轻的晃动了起来，这感觉就像是一个自动套弄我的肉棒的吹气娃娃一样。
　　“啊……啊……好深……好胀……”她自顾自地爽起来。两手两脚不松不紧的缠绕在我身上。
　　微润的蜜汁浸在膣腔里面，好似江河汇聚，而且里面的皱折到处分布，插入极之顺滑，再配合体重仿佛无物的蛇缠贴身附。
　　哇！这小穴太棒了！尘世间没有形容词可以形容它了！
　　为什么？为什么？为什么？
　　为什么让我插到一个这么爽的小穴，如果我以后插不到怎么办？！
　　诶？这是怎么了？我怎么会发抖呢？全身有一股搔痒感……
　　“是触手，我加了触手。”她微笑地说着。此时一条滑滑的不明物体，就这样溜进了我的肛门。
　　“啊……”我大叫着，那物体进入了我的肛门，还在里头翻搅着。而同时她的小穴里面也有细细的不知明的小触手，在我的龟头处刮搔。
　　我。射。精。了。
　　“喔……”一股又一股的精液从我的体内喷出。而她也收缩着小穴，拼命地吸收着我的精华。更惨的，是肛门里面那个不明物体挤压着我的前列线，把我的精液一滴不剩地挤出来。
　　这时，我才知道，什么是天堂与地狱的总合。
　　两腿一软，我瘫软坐了下来。
　　这次换我把那个短发的小露推开。两手把肛门里面那一条还在动的东西给拉了出来。
　　“怎么了？”小露还搞不懂我为啥把她推开。“不满意，不够舒服吗？”
　　“谢了。够了。”我把最后一条触手拉掉，趴在地上喘气着。
　　“你没有爱。”在旁边的缇儿丹迪说。“所以艾葛格才会这样的害怕与排斥。”
　　“才怪！”小露反驳。“是你嫉妒我回收的好人卡比你多。”
　　“那只是多一张而已，我马上就会赢你了。”
　　“是吗？那再来比比看。”
　　“比就比，谁怕谁！”
　　“我们先比南阳街的。”
　　“好呀！我一定会赢你的。”
　　“走！现在就来比！”
　　“我才不怕你呢！”
　