本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 练琴室里的小女孩
　　“老师，晚安。”小女孩走进了练琴室。
　　“最近练得怎么样了呀？”我把视线离开书本，抬起头看着她。她穿着白色的洋装，及腰的长发像瀑布一样的垂下来，像个小公主似的。
　　“还是会弹错呢！”小女孩有点不高兴的样子。
　　“多练习就会熟练了。”我拍着她的肩安慰。“妳现在练习看看。”
　　小女孩坐在琴凳上，伸出两只小手，便在琴键上叮叮咚咚地弹了起来了。
　　“很不错呀！”我听了之后，夸她了一下。
　　“可是……”小女孩抬起头来。“现在是精神集中的时候，之后只要一不小心就会弹错。”
　　“这倒是个问题。”我歪着头想想。“这样好了，我们来试试看，看妳的集中力够不够。你开始弹，然后我试着干扰你看看。”
　　于是，小女孩又开始弹了起来了。看她两眼专注的神情，就会想到认真的女人最美丽这句话。其实，认真的小女孩也是可爱的。
　　我在旁边一边扮鬼脸逗她笑，只见她“噗嗤”一声笑了出来，就弹不下去了。
　　“不行喔！要专心一点。”我笑着对她说。“这样好了，只要你不出错，我就会给你奖品喔！”
　　“是什么奖品呢？”
　　“锵锵锵锵……Hollo Kitty磁铁一套喔！”我拿出了法宝。
　　小女孩看到之后，两只小手就伸了过来，我把东西拿开。“不行，妳要不出错才能给你。”
　　小女孩一听，马上收敛表情严肃了起来，两手一伸，又开始弹起来了。
　　她弹的这首水边的奥狄丽娜，是弹钢琴常常听到的曲子。自从我把理查德．克莱德曼弹奏的曲子给她听了之后，她就迷上了这首，一直央求我教她弹这个。但当时她的程度还不到而拒绝，还因此整个嘴嘟了起来。
　　没想到过了这段时间之后，竟然弹得这么好。而我与她也相处得更为亲密了。原本害羞的小女孩，也开始跟我说笑话了。
　　看她弹得这么专心，我又不禁想作弄她一下。她穿着无袖的连身洋装，可以从旁边看到她胸部两个粉红色的小小凸起。就不禁伸手过去给她摸个两下。
　　她弹到一半，因为被袭胸而吓了一跳。“啊……老师，会痒呢！”
　　但因为她两手放在琴键上，正要抬手时，我在她耳后说。“好好地弹，我在训练妳专心呢！妳不希望在上台表演的时候弹错吧？”
　　这时，她只好忍着痒，两手慢慢的弹起来。而同时我用手指捏着她的小乳头，轻轻的揉起来了。
　　虽然她的手在钢琴上，但她的身体还是有点扭来扭去的，受不了搔痒。但是奖品的诱惑让她不得不忍着痒，把剩下的一段给结束。
　　才刚弹完，小女孩马上转头过来抗议。“老师，你好讨厌喔！净是欺负人家。”整个嘴巴气嘟嘟的，还用小手捶了我一下。
　　我也只好在旁边赔笑。“别生气嘛！我是训练你专心呀！妳不希望在台上的时候因为突发状况失误吧？”此时我心里也满佩服自己的，竟然能讲出这一套歪理。
　　小女孩看到我拿给她一整套的Hollo Kitty磁铁之后，气也消了。她把玩了一阵子，又转过头来跟我说。“其实，我……我不介意老师这样做啦！”
　　“真的吗？”我看着她脸上红了起来。
　　“因为……我喜欢老师呀！”小女孩很直接的讲了出来。
　　“喔……那你介不介意老师这样摸你呢？”我伸手摸了摸她的白白的大腿。
　　“嗯……”她低着头不好意思。
　　“那这样呢？”我的手指从裙子下钻了进去，慢慢地接近了她的小内裤，一直到接触到的时候，才知道她的小内裤有一点湿湿的。女孩的耻阜软软热热的，我用手指隔着小内裤，在她的小肉缝中间轻轻的揉动着。
　　小女孩眼睛眯了起来，整个脸红通通的，咬着嘴唇，似乎在忍着。我用另一只手从她背后抱住她的腰，小女孩的身体就软绵绵的靠在我身上了。
　　“再弹一遍好吗？”我一边在她耳朵呼着气，小声地说。
　　“嗯……”小女孩点点头，眼睛水汪汪的张开，伸出小手又开始弹奏了。
　　叮叮咚咚的琴声，又从钢琴里面流了出来。我依照着钢琴的节奏，揉着她那软软的蜜缝。
　　小女孩似乎习惯了我的节奏，一分不差的跟着我的节拍而弹。我加快，她就弹快，我慢下来她就慢了下来。不久，她的内裤已经湿湿的一片了。
　　“妳的内裤湿了喔！”我在她耳边轻轻的说。“我帮你脱下来好吗？”
　　“嗯……”小女孩闭着眼，点点头。
　　我把她上面有一块水渍的内裤拉了下来，就开始直接拨开她的小缝，把她的蜜汁沾满了手指。女孩的阴阜很光滑，摸起来细细软软的。我不由得蹲了下去，仔细地看着她那可爱的地方。
　　她的阴唇粉粉嫩嫩地泛着水光，隐藏在小缝顶端的粉红色小肉丁硬起来了。而我用手轻触着小肉丁，她便“唔”了一声，手指一乱弹错了几个音。
　　“没关系的，妳继续弹……”我一面对她说，一面低头把脸凑进她的私密处。
　　一股小女孩特有的香味，让我忍不住去品尝。我把舌尖轻轻的触着她，轻轻的舔了几下，她的弹奏速度慢了下来，一个一个音很艰难地弹出来。
　　小女孩的香味很特别，而她的小穴也慢慢的渗出水来，与我的口水混在一起。我轻轻的一吸，“速”地一声，空气的气流带来了振动。
　　“啊……”小女孩哼叫了出来。两手也不知道放在那里，只得提在空中。
　　“继续弹，不要停。”
　　小女孩只好又忍着，一个音一个音的弹着。但因为我的舌头不断的在她的小肉瓣上、小豆豆上滑来滑去，所以节奏凌乱，断断续续地弹奏着。
　　我感觉到她的小穴收缩的动作，觉得她应该到了，我便突然加快了舌头的速度，这时“噗滋噗滋”的声音也大了起来。
　　“锵……”小女孩不由得把两手用力的把一整排的琴键压了下去，发出了一个很大的声响。然后便两手按在我的头上，两脚也把我的头夹着。
　　“啊……”她用力地压着我的头，全身僵硬着。这时感觉到她的小穴的一股一股的流了出来，我便张着嘴，承接着她的蜜汁。
　　过了一分钟，她僵硬的全身才放软下来，整个人趴了下来。而我也刚好起身抱着她。
　　小女孩软软的靠在我身上，红通通的脸颊，眯着眼，小口微张还喘气着。似乎愉快的感觉还漫布在全身。
　　“感觉怎么样呀！”我轻摇一几下。她才好像醒过来似的。
　　“很舒服……”她抱着我轻轻地说着。
　　“不过，妳刚才好像弹错很多地方喔！”
　　“那……那是因为老师……”小女孩不满地说。
　　“弹错就是弹错喔！”我笑着说。“要惩罚！”
　　“好嘛！”小女孩不情愿地拉开了我的拉键。“跟上次一样，是吧！”她把我的肉棒掏了出来，低头用口含着。
　　看着她奋力的又含又舔，一股兴奋的感觉传了过来。我感觉下体比以前还要涨。“对……就是那个凹下去的地方……喔……”我感觉非常的舒服。
　　不知道是不是小女孩还没得到要领，或者是我最近吃了龙虾大餐的关系，一直都没有射精的迹象。她已经觉得嘴巴发酸，很气馁地把它吐出来。
　　“怎么这么久都没有……人家累了。”她对肉棒依然硬硬很不满。
　　“好啦！惩罚到这里为止。”我笑着说。“妳做得不错，可以了。”
　　“那……可不可以……”她抬头看着我。
　