本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 草根阶层历险
　　我姓曹，名更佳。也许各位觉得我的名字很怪，但是这是因为父母希望我能比人强的期望而取的。
　　我住在政府盖的公寓，每天下班回家就窝在自己的房间里上网。生活平凡的可以，也没有什么大作为。有时候会在网路上写写武侠小说来自娱娱人。
　　而最近，我找到一个一夜情网站，一整个月都在里面聊天。
　　就在一个星期前，来了一个自称高一生的小女生。当然未成年的进去，势必会引起很大的轰动，开始了一阵大论战。而因为我一直都支持她，所以她就对我有好感，在网路上也以哥哥妹妹相称起来了。而就在前几天，她向我提出了一夜情的要求。
　　本来我上网只是想聊聊，顺便找一些资料来写写我的武侠小说《八卦剑传奇》，而且那个网站其实男多女少，实在是怎么样也比不上那些有经验的人机会大。而她提出这个要求，着实地让我吓了一跳。因为她说她想要把第一次给我。
　　对于一个１７岁小女生，而且是处女，如果她跟你要求，你会不会答应？基于服务女性的原则，我当然是尽力表现啦！于是约好了日期地点。
　　就在网路上找一些可以开房间的汽车旅馆的时候，找着找着。突然我妹妹围着浴巾冲了出来。
　　“哥……有没有看到吹风机呀？”妹妹戴着起雾的黑框眼镜，东张西望地找着吹风机。
　　“我怎么知道，妳东西乱丢当然找不到。”我头也不抬地回了她一句。
　　“啊……找到了！”妹妹从一堆衣服中拿出了吹风机。就在这时，浴巾掉了下来，挂在她的腰上。她的一对乳房就像两只白兔一样的跳了出来。
　　但是，呃……她却不遮一下，坐在我旁边就开始吹起头发来了。
　　她的手拿着吹风机一晃动，胸前两个白兔就摇起了头了。这叫我眼睛不知道要往那看。
　　“妹妹……呃……”我指着她的胸部。“你不遮一下吗？”
　　“喔……有什么关系，反正你是我哥。”她毫不在意地说着，只是看着自己的长发。
　　“你不会不好意思吗？像个淑女一点吧！”
　　“好啦！就只会念念念，跟老妈子一样。”她不耐烦地把浴巾重新围好。
　　唉……她就是这样，总不把我当男人看。她小时候还比较可爱，围着我跳上跳下，还说要嫁给我当新娘。谁知道，现在长大一点，就变成粗鲁的男人婆。
　　“好热……”她一边吹着头发，一边把浴巾拉上去擦着汗。这时，她两腿间的草丛就又露出来了。
　　“喂……以后妳洗好澡，可不可以请你穿好衣服再出来呀！”
　　“你不知道今天很热吗？”她一边拿着浴巾搧着风，一边回我话。“要是我刚洗好全身发热时穿好衣服，那衣服马上就都是汗水了。”
　　“这……这是什么歪理呀！”
　　“反正又没有人看到，有什么关系嘛！”她把头发一挽，就起身光着屁股地拿着浴巾上了楼。“烦死了，这老哥整天念念念地。”
　　“妳再这样会嫁不出去的。”我在她背后说。
　　“关你啥事！”她又回了一句。“碰”地一声关上了房门。
　　我不想再跟她争吵只好回到电脑上，继续查我的资料。
　　突然，ＱＱ传来了一声，原来是小晶上线了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小晶：“你好！”
　　草根：“你好！”
　　草根：“你终于上来了。”
　　小晶：“呵……想我吗？。”
　　草根：“是呀！好想妳，想死妳了。”
　　小晶：“^＿^”
　　小晶：“我喔，刚洗完澡。”
　　草根：“我闻闻看，好香。”
　　小晶：“我没穿喔，只有包着浴巾。”
　　草根：“喔……（喷鼻血）”
　　小晶：“呵呵呵……”
　　小晶：“很性感喔。”
　　草根：“那，把浴巾打开吧！”
　　小晶：“你想看？。”
　　草根：“是呀是呀。”
　　草根：“想看妳的两个粉红色的乳房。”
　　草根：“两手抓着，用嘴唇吸。”
　　小晶：“呵呵呵……”
　　草根：“舒服吗？”
　　小晶：“嗯……”
　　草根：“用力抓乳房。”
　　小晶：“啊……”
　　草根：“把妳推倒在床上。”
　　小晶：“人家……好害羞……”
　　草根：“把手伸到妳的禁地，在耳朵后面轻声对妳说。”
　　草根：“妹妹妳今天好性感。”
　　小晶：“哥哥……”
　　草根：“亲妳的脖子。”
　　小晶：“喔……”
　　草根：“我把手指轻轻的抚弄着。”
　　草根：“轻轻的拨开妳的小嫩唇。”
　　草根：“湿了吗？”
　　小晶：“嗯……”
　　草根：“有多湿？”
　　小晶：“人家害羞嘛！”
　　草根：“说呀！”
　　小晶：“很湿。”
　　草根：“我把一只手指伸了进去。绕了几圈。”
　　小晶：“喔……好舒服。”
　　草根：“再加一只手指。”
　　小晶：“嗯……”
　　草根：“一进一出的抽插。”
　　小晶：“啊……”
　　草根：“想要吗？”
　　小晶：“想要大哥哥的。”
　　草根：“想要什么呢？”
　　小晶：“大哥哥的那个，肉棒。”
　　草根：“我已经硬了，很粗很硬了。”
　　小晶：“我喜欢。哥哥。”
　　草根：“我也喜欢妹妹呀！”
　　草根：“我要插进去啰！”
　　小晶：“嗯……啊……”
　　草根：“慢慢的，一进一出。”
　　小晶：“嗯……”
　　草根：“喜欢吗？”
　　小晶：“好……”
　　草根：“突然用力一挺。”
　　小晶：“哇啊……”
　　草根：“开始加快速度了。”
　　小晶：“用力一点。”
　　草根：“好！更加的深入。”
　　小晶：“我受不了了。”
　　草根：“猛刺狂刺。”
　　小晶：“不好意思，我受不了，等一下。”
　　草根：“我知道。”
　　我知道，通常网爱会中断一下，因为对方需要时间去自慰。过了三分钟后，小晶才回讯息给我。
　　小晶：“我回来了。”
　　草根：“刚刚舒服吗？”
　　小晶：“嗯……”
　　草根：“明天就是星期六了”
　　小晶：“我知道我们约好了”
　　草根：“是呀是呀。”
　　小晶：“好吧！早点睡。拜拜。”
　　草根：“ｂｙｅ　ｂｙｅ”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当我网路断线的时候，我就躺在床上想着与小晶的经过。我跟她在网路上网交不下十次，但却是连一面也没见过。虽然现在已经流行了视讯，但是她总是从来不开，也不去买个摄影机。当然，我也没给她看过我的照片。
　　但，为什么就这么快的进展，就是要见面呢？如果小晶是个恐龙，那该怎么办？看来我也得当一回龙骑士了？
　　就这样，胡思乱想地，我不知不觉就睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　终于，我的第一次一夜情要到来了。
　　我穿着精心挑选的服装，在一间咖啡厅里面，拿着手机左顾右盼，等了十分钟。心里觉得不耐烦，便叫了杯咖啡。
　　“到底会不会放我鸽子呀？也许我被晃点。”我一边胡思乱想，随手拿起咖啡一喝，哇……一阵辛辣的感觉从喉咙透出来。
　　“咳……咳……咳……”我连咳了几声。“水……水……”连忙叫服务生拿水给我。等到我喝了几口水，才好一点。
　　“怎么……你们这里的咖啡是辣的？”我沙哑地问着。
　　只见服务生笑着说：“先生！刚刚就看你魂不守舍，你看看你桌上那罐是不是糖呀！”
　　原来是我自己不注意，一连舀了七八匙辣椒粉放到咖啡里面。唉呀！
　　“呀……”我这才发觉，整个喉咙都发热，声音也沙哑了。
　　就在我一直清喉咙的时候，我看到我妹妹直直的往我这里走过来。
　　糟了，万一被她发现，我在私会网友，一定会被她笑的。我心正在想要怎么跟她解释的时候，她却对我说。
　　“您好！您就是草根阶层吧？”她一边点头很有礼貌的说。“我就是小晶。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“呃……”我看着妹妹，说不出话来。
　　没想到，网路上的小晶，要跟我一夜情的小晶，竟然是我的妹妹。但是，她看不出来是我吗？
　　“呃……妳好。”我吞吞吐吐地说着。“我是草根。”
　　“你好。”妹妹对我笑着。
　　为什么她认不出我来呢？这没理由嘛！我仔细一看，原来她没戴眼镜，而我又穿得跟平常不一样。而且我现在声音有点沙哑。
　　难道是因为这样，所以认不出来吗？或者她只是在整我而已。自从她上了国中之后，就有事没事地开我玩笑，整着我玩。
　　“小晶，你……比我想象得漂亮。”我试探性的说了一句。
　　“你也很帅呀！有点像我在暗恋的那个人。”妹妹回了一句。
　　“呃……你有暗恋的人呀？”
　　“是呀！不过我跟他之间应该是不可能有机会的。”她若有所思的说。
　　“请坐。”这时我才发现两个人站着很奇怪，于是我拉了椅子。
　　“你真的是很绅士哩！还会拉椅子给淑女坐。”她坐下来说了第一句话。“是不是常常约网友出来，很有经验吧！”
　　“没有啦！这是我第一次约网友。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　于是，我就跟我妹妹聊了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“既然你有暗恋的人，为什么会来约网友呢？”我问了她。因为刚刚聊了这么久，她都一副没认出我来的样子。我已经可以大致的断定她不是假装的。既然如此，就应该多问一下她的私事啰！
　　什么？你说我趁人之危？我关心妹妹不行吗？聊聊天而已嘛！
　　“我跟他之间是不可能的。”妹妹幽幽的说。
　　“为什么？他结婚了？有女朋友？”我好奇地问。
　　“他……未婚，没有女友，但是，因为辈份的关系……”妹妹低着头，拿着小匙搅动咖啡，轻轻敲到了杯口发出了叮叮当当的声音。
　　“那有什么关系，爱情是不分年龄的，只要他是男的，妳是女的，有什么不可以呢？”
　　“如果跟他，我们会受到社会的歧视。”
　　“真是的，有什么好怕的呢？不用怕，你是现代的新女性，对于爱情应该勇往直前。现在社会这么开化，没事的啦！”
　　我心里一顿，想到最近几天听妹妹聊到她的老师很帅。难道我妹妹心里面喜欢上她的老师了吗？我想，对方也是个好人，若是这样放过，我妹妹的幸福要怎么办？
　　“真的如同你这么说就好了，我也想呀！可是对方根本对我没有兴趣。我一定是太没有魅力了。”
　　我听到妹妹这样说自己，不禁心里面火大起来了。原来妹妹这样没有自信。对方是老师又怎么样？难道师生恋有错吗？
　　“妳可以用色诱的嘛！任何男人看到妳，一定会束手就擒的啦！”我连忙帮她打起气来。
　　“没用的，我用过，可是他就无动于衷。”她摇摇头。
　　“这样好了，我教妳怎么样色诱他好了。”我说完，就起身。
　　“真的吗？”她高兴地跳了起来。
　　“我们就到附近的旅馆去吧！”我拉着她，走出了咖啡厅。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“首先，要善用眼神，最重要的是眨眼。”我举着手指说。“你试着对我眨眨眼。”
　　妹妹听了我的话，面对了我，眨了眨眼。但她的表情，好像很不情愿的样子。
　　“不对不对，要直视对方，微笑，然后贬一下。想象妳心爱的人就在前面，妳要对他微笑，使出媚眼功。”
　　妹妹总算对着我，笑着贬了眼。这时我才觉得，原来她的眼睛也是水汪汪的，其实也是大美人一个了。
　　“很好很好！”我点了点头。“接下来就是声音，要嗲，要轻柔。试试。”
　　“你好！”妹妹说了一句话。
　　“不是喔！要带有撒娇的感觉。还要有一点挑逗的味道。妳说，我要你这三个字看看。”
　　“我要你。”
　　“要轻要柔，但不要太尖。”我摇摇头。“试试看在我耳边轻声说。”
　　于是她靠近过来，在我耳边慢慢的说。“我。要。你。”这时还带着一点热热的气息吹在我的耳后。
　　我禁不住，就抱着她了。
　　她看着我，又眨了一下眼，“我……爱……你……”。
　　于是我不知不觉得，两个人愈来愈近。最后，她把眼睛闭了起来，而我也忍不住亲了她。而她也用嘴唇互相吸着。
　　她两手也绕到我背上，环着我的背，上下地轻轻抓着。这时我感觉到，自己的弟弟起身了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　老二：“报告老大，小弟已经整装待发，请大哥下令攻坚。”
　　草根：“小弟，不可造次，那是你妹妹。”
　　老二：“老大，您平常都告诉我们，要六亲不认的，这样没有做老大的气度喔！”
　　草根：“小弟平常就是听大哥的，快收兵，收兵。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你说什么收兵呀？”妹妹一脸不解的说。
　　“没……没什么。”我这时觉得口干舌燥的。“嘴巴好干，有没有东西可以喝。”
　　“喏，这个。”她拿了两罐饮料，把其中一罐交给我。“来干杯吧！”
　　“波波”两声，两人分别打开了，“干杯！”互相碰了一下罐子。
　　我连想都不想，就一口把它灌下去了，这时才发现喉咙辣辣的。
　　“这是？”我拿起罐子一看，才知道这是梅酒。顿时觉得头晕晕，天旋地转。
　　“我……我有点不舒服。”我连忙往后一躺。
　　“会热吗？”妹妹担心的问我。“嗯……有点。”
　　“我帮你脱衣服好了。”妹妹说完，就把我的上衣给解开。
　　“等……等一……”我话没说完，天花板就开始旋转了。眼前一黑，晕了一下。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“帅哥，来嘛来嘛！”两个泳装美女向我招了招手。
　　“我来啰！”我连忙跑过去。
　　仔细一看，其中一个是长发美女，原来是我们班上的晓秋，她含情脉脉地望着我。“帅哥，一起来玩呀！”
　　另一个则是短发的俏丽美女，也是班上的小贤。“跟我们聊天呀！”
　　“好哇，要玩什么？”
　　“玩舔舔。”晓秋伸出舌头舔舔了自己的嘴唇，笑盈盈地说。
　　正当在我看着晓秋的时候，不知道什么时候，小贤已经把我的泳裤给脱了。
　　“好大呀！”小贤两手握着我的肉棒。
　　晓秋也跟小贤一起跪着，“我也要。”结果两个美女一人一边地舔着我的肉棒。舌头的触感真是舒服呀！
　　等等，这不是梦吗？怎么感觉这么真实？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“哇……”我醒过来，看着天花板。“原来是梦呀！”
　　不对呀，怎么龟头的地方还感觉到舌头的触感呢？
　　却看到妹妹已经把我的衣服给脱了，而且正在含着我的肉棒。
　　“嗯嗯……离省了？（你醒了）”她吸着它，就像是含着一条冰棒。
　　“等等……”我话还没说完，她就用舌头猛舔我的龟头系带处。“哇……啊……啊……”
　　全身就像是触电一样，从足底沿着背麻到头顶。原本酒醉的我，却一点也没有力气起身。
　　“对不起呀，我想利用你让我忘了他，请原谅我自私的想法。”她把肉棒从口中吐出来，便起身跨坐在我的腿上。
　　“等一下……其……其实……我是……”我还没说完，她就趴在我身上，用她胸前两个大乳房贴在我的胸前。
　　我才一说出，就突然想到，万一跟她说我是她哥，事情会怎么样呢？
　　1、被骂臭哥哥，竟然趁妹妹失恋的时候伪装网友诱奸妹妹。被妹妹打成重伤，然后关到监狱。
　　2、被骂坏哥哥，竟然趁妹妹失恋的时候伪装网友诱奸妹妹。被妹妹打成重伤，然后关到监狱。
　　3、被骂色哥哥，竟然趁妹妹失恋的时候伪装网友诱奸妹妹。被妹妹打成重伤，然后关到监狱。
　　喂……作者大人，怎么会这样，三个结果好像都差不多，是不是你没有灵感，你这个不适合当作者的家伙，怎么可以这样乱写！
　　正在我跟作者抗议的时候，妹妹已经把她的小穴给对准我的肉棒了。
　　“等等，妹……”我话还没说完，妹妹已经把它给插……插进去了。小穴里面还真是又暖又滑又舒服呀！
　　等等，我在想什么，这可是乱伦，而且……
　　而且已经来不及了。天呀！天呀！天呀！这真舒服。
　　妹妹丝毫没有认出我这个哥哥，她的身体上下的动着，我一边看着她两颗巨大的胸部在那里上下的跳动，一边忍受着她小穴对我肉棒的摩擦。
　　好啦！我承认我不是忍受，是享受。这样可以了吧！我亲爱的读者。
　　她皱着眉头，在我身上一上一下的动着，看起来好像很痛苦的样子。难道是我这个哥哥的肉棒太大了，把她弄得很痛。
　　不对呀！如果痛怎么还一直动。
　　“啊…喔……嗯嗯……”她摇着自己的头，头发随着上下而飘动。两手则放在我的胸口，身体略为前倾。就像划船一样的前后加上下地划动。
　　小穴紧紧的包覆，由于她的体重整个压在我的耻骨下，让肉棒深深的进入最神秘的地方。
　　“喔……嗯……嗯……”连续动着的她，身上已经流出了汗水。每一次的动作，让她的小穴更为紧缩。甚至觉得里面有个收缩力道，把龟头反顶回去。
　　“啊……呃……”本来呻吟的她，突然停止了声音，连带她的划船动作变成又深又慢。她把耻骨最后的一顶，让我肉棒狠狠的深入，接着小穴开始像榨汁机一样的要把我的肉棒给紧缩压出甘蔗汁来。她的两个大腿用力地夹着我的腰，两手也在我胸前捏到我发痛。
　　“呃……呃……呃……”她的喉咙像是被压住一样的发出小小的声音，全身的肌肉都在收缩，尤其是她的腹肌收缩更为明显。就这样持续了十几秒。
　　她在高潮吗？肉棒被绞压到快要缩回去的我，心里想着。
　　女人的高潮有这么久？想起以前她小女孩的样子，谁会想到她现在成了能享受性欢愉的女人。而谁又能想到，现在的我竟然是插在她小穴中的男人？
　　力气用尽的她，软软的大乳房，整个贴在在我的胸口上。她就像是跑完马拉松般的疲累，全身软绵绵地喘着气。两颊红嫩嫩，两眼眯成了一条线，眼角有着两条愉悦而流出的眼泪。
　　我伸出了两手，在她柔软的背上轻轻的抚摸。而她依偎在我身上的样子，真是可爱，像个柔顺的女人，而不是泼辣的男人婆。
　　想到这里，原本我较为疲软的肉棒，又慢慢的硬了起来。
　　我起身，转而把她压在下面。轻软无力的她，任凭我移动她的娇躯。
　　我把她的两腿分开，往上一抬，把我的凶狠肉棒拨开她的粉红色小肉瓣，磨擦着她的嫩穴口。
　　“啊……”原本无力而心神恍惚的妹妹，又再度地吟唱出她的娇鸣。
　　听到她的回应，我之前所有的顾虑全都消失。心里只知道好好的把妹妹给奸了。
　　“奸了她、奸了她……”读者的加油声，从我四周响起。
　　怎么？你有意见？又不是我奸了妹妹，你要搞清楚，是妹妹奸了我。我刚刚可是躺着，是妹妹自己送上来的，是她把我的肉棒塞进去的。是……
　　“铿”的一声，我的头被敲了一下。
　　“别废话，专心演你的戏。”不知道作者艾幼文的声音从那里冒出来。
　　“好啦！”我摸着头顶。
　　真是的，我只是个在恶魔岛写武侠小说，又不是像“不鲁斯”大大是个无可救药的妹控，也没有像黄写这种《妹妹の秘密》奸妹文。为什么要我演这样的戏呢？好吧！我只好成为妹控当一回“坏哥哥”了！
　　“我不是妹控，我是萝莉控。”坏哥哥的声音不知道从那边冒出来。
　　别理坏哥哥这个萝莉控，妹妹还是胸大的好呀！
　　我看着妹妹，凌乱的长发，不规则地散开。高潮过后脸颊出现的晕红，半开半合的樱桃小口。胸前两个巨乳因为躺着而看起来略为两侧分开摊平，绝对不是那种躺下却直挺挺的假奶。虽然从小看它们长大，却一次也没摸过。
　　今天得此机会，我不由得把两手覆在乳房上。就像是果冻般的柔软，真是舒服的触感。
　　“好吧！”我下定了决心，把肉棒给慢慢推进。
　　“啊……”妹妹扭着腰，似乎知道我的用意，调整到让我很容易插入的角度。
　　一寸、两寸、三寸，我的龟头慢慢的滑入妹妹的小穴。进入又滑又温暖的境界。
　　“喔……嗯……”妹妹感受到我的侵入，迷迷糊糊地轻哼了几声。但这也是暂时的。
　　我试着在她的小穴里面前后抽插看看，小穴很滑还留着她之前高潮的爱液，以我很容易就可以在她的阴道中活动。
　　于是，我开始加快速度。扭动我的小马达。
　　“啊……啊……啊…………”妹妹这时一定感觉到舒服的快感，本来闭着的两眼睁开了。
　　“怎么？是……啊……喔……好……好舒服……”她好像醒过来了，这也难怪，我的肉棒是数一数二的，甚至还可以拿来钓起书包。好啦！我承认书包里面没放书。
　　“喔……啊……啊呀……”妹妹的精神来了，兴奋地扭着她的腰。两手不自觉得循着床单上下的抚摸。她呼吸加速，吹出热气拂过我的肩膀。
　　我把她的两腿高高的往上一抬，让她的两个膝盖碰到她的肩膀。这个角度可以让我更能够冲刺，于是我就狠狠的插入，再狠狠地拔起。
　　“啪啪啪啪……”两具肉体互相的拍击声，夹杂着妹妹的呻吟。也许是因为血缘，第一次的交合竟然是这样的有默契。
　　我一时兴起，把她的屁股托住，再往上一抬。她就变成只有头部与颈部接触床上，而其它全身都被我抬到半空中的姿势。
　　“啊……不要……这样好丢脸……”她因为自己的阴阜被我抬高而以非常觉得害羞，想要扭动身体去改变成其它的姿势。
　　但是，兴头已起的我，怎么可能跟她妥协呢！我不让她扭动，把她的屁股反而抬得更高。然后两脚站在床上，以微半蹲的姿势猛力的冲刺。
　　“啊……不要……啊……啊……”肉棒急入急出，肆无忌惮地在阴道中冲撞。让本来还有一丝力气的妹妹全身瘫软，任尤我