本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 诱奸实录
　　站在台上的王法官，用力拍了一下桌子。“说吧！你是怎么强奸的，详详细细的过程给我说出来！”
　　“好，我说我说。”我见事机败露，只好一五一十的把话说出来。
　　“我当时只是去乡下到处走走而已，无意中就看到一个小女孩在小溪边玩耍…… ”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我是一个下冈的工人，因为在工厂里面出了批漏让机器故障。老板拿出了五万元请我走路。于是我一个人就拿着钱，骑着我的老摩托车到处晃悠。饿了就啃啃随身带的面包，累了就随地一铺。不知不觉几天过去，我已经到了乡下。
　　那天天气炎热，我在小溪边的树下午睡乘凉。过了一阵子，一群小孩的吵闹声把我吵醒。扰人清梦让我起了火气，想要起身骂人，却看到那三四个小女孩全身脱个精光玩着水。
　　“啪啪啪啪……”绑两个小辫子的小女孩拍着水面，把水泼到短发的小女孩身上。
　　“不公平啦！偷袭我。”短发的小女孩抗议着，也同时转过身把水回泼到对方。
　　另一个在头后方绑小马尾的小女孩，在她们在互相打水仗的时候，偷偷的爬到大石头上突然跳下，“噗通”一声，水花四溅。把两个小女孩都吓了一大跳。
　　说实在，我已经很久没有碰女人了。小女孩们个个都光条条的，两腿间还没长出阴毛来光滑滑的，小肉缝也清楚地映入眼帘。
　　原本被吵醒的不愉快，看到这样的景象也消失无踪。于是我就索性安安静静的欣赏一下小女孩的裸体。
　　看着看着，小女孩一个一个的离开，最后只剩下最后一位仍然兴致不减的玩着水。
　　我心念一转，便起身慢慢的走到溪边，也想要下水泡个凉。
　　小女孩看到陌生人紧张地起身，想要离开。但是她的衣服在我的脚下不得不向我走来。
　　“今天天气真热。”我故作轻松地说着。“你好呀！这水凉不凉？”
　　“很凉。”小女孩低着头，怕生地说着。
　　“你住那里呀？”
　　“我就住在东村。”小女孩看到我对她笑，友善地回答了。
　　“怎么一个人在玩水呀？很危险的，我要告诉你妈妈喔！”
　　“不要……拜托不要。妈妈听到我玩水，会打死我的。”小女孩一听我要告状，便又紧张了起来，连忙求我。
　　“好啦好啦！别害怕，这样好了，我在旁边看着。有大人在旁边，你玩水就比较安全了。”我笑着说。
　　我也脱下了衣服，把全身泡在溪水中，顺便洗一洗澡。洗完了就躺在大石头上光着身子休息，两眼则偷瞄着小女孩的裸体。
　　小女孩有着短短的头发，两个眼睛水汪汪地，圆圆的脸蛋长得很可爱。看着她在水里游自由式，“啪啦啪啦”的两条小腿踢着，水花四溅，别有一番风味。小女孩游了几圈之后累了就上岸走过来好奇地看着我。
　　一个小女孩光溜溜地走近，让我看着看着鸡巴就不由自主的举了起来，一跳一跳地点着头。
　　小女孩似乎没见过阴茎勃起的样子，目不转睛地看着我的鸡巴。它一会儿胀大举起，一会儿又消退下来。
　　“叔叔，这个好好玩喔，一会儿变大，一会儿变小。”
　　我觉得好笑。“你难道没看过男人的鸡鸡吗？”
　　“看过呀，可是没这么仔细看。”
　　“想看就靠近一点，我让你仔细看看。”
　　小女孩一听，就靠过来，两眼更是直盯着我的肉棒。而因为有观众，肉棒就顿时胀大了起来，随着心跳不断地跳动着。
　　“不必介意，你可以摸摸看。来……”我抓着肉棒，上下晃动。
　　小女孩慢慢的伸出手指，碰了一下肉棒，随即又缩了回去，好像在摸毒蛇一样。
　　“整个握住没关系。像这样。”我把肉棒握住。
　　小女孩又走近了一步，好奇地抓住了我的肉棒。
　　“是不是感觉到一跳一跳的呀？”
　　小女孩点点头。“热热硬硬的。”
　　于是她轻轻地抓着，上下左右地摇动，仔细的看着。而我就闭上眼睛，感受被抚弄的舒服感。说实在地，让一个陌生小女孩抓着我的命根子，是有些奇怪啦，不过这机会难得，不是吗？
　　她的小手抓住龟头，用手指轻轻的抚弄着，我整个人也觉得轻飘飘地。要不是前一阵子有自慰一下，我看这下就会忍不住把小女孩扑倒，用力的操她个几百回。
　　她的好奇又从阴茎转到阴囊，另一手捧着阴囊，轻轻的揉动。
　　“叔叔，里面有两个硬硬的。”
　　“嗯……”沉迷在舒服感觉的我，没经意的随口回答。
　　突然，她用力捏了一下，“唉呀！”我大声叫痛。
　　只见她扮个鬼脸，笑嘻嘻地看着我。
　　“喂……很痛哩！”我不满地抗议。
　　而正当我要抗议的时候，她又用力捏了一下。
　　“喔……”我连忙护住重要部位，站起来。“你很调皮耶！”
　　她伸了伸舌头，转身想要逃。
　　“想跑？”我连忙抓住她的手。
　　“放开我！”她大叫，想甩开我的手。但我的手已经牢牢的抓住，怎么挣扎都没用。
　　我连忙用左手从她背后抱住腰，右手盖住她的嘴巴。“呜……”她才喊叫到一半，就被我捂住了。
　　幼女的肌肤很光滑，我从左手的触感得知。左手掌按住她微凸的乳房，小乳头顶在我的手掌心。
　　她不断的扭动着想挣脱，我不由得加大了力气抱紧。两个一大一小的身体紧贴着，我的肉棒也刚好硬梆梆地在她屁股缝上顶着磨擦着。
　　“呼……呼……”两人都喘着气，站在大石头上。
　　夏天的蝉声，“唧……唧唧……唧唧……”地响了起来。
　　过一阵子，她大概认为自己的力气小，就停止挣扎。怀里的小女孩放松了下来，我也跟着放了手。
　　这时，我才发现小女孩脸整个红通通地，斜靠在我的胸膛上。
　　难道是？我心生一念，两手慢慢的抚弄着她微凸的乳房，不一会儿，乳头就硬起来。两颗小小硬硬的东西，顶着我的手掌心。
　　眼看她没有拒绝，就慢慢地把手往下移动着，到她的小腹。另一只手则摸着她的大腿。
　　“嗯……”小女孩闭着眼，轻声的哼着。
　　果然没错，我伸手往她的小缝探去，湿淋淋地滑润滑润着。这么小就这么骚，长大了还得了？
　　“小妹妹，是不是尿尿呀？怎么这么湿？”我对着她的耳朵，呼着气轻声的说。一边用手指轻轻的挖开她的小缝，让她的蜜汁沾湿我的手指。
　　“没有啦，人家没有尿尿……啊……”眼见她说到一半，我手指轻触她的小阴蒂，让她不由得说不出话来。
　　“以前有人摸过你这里吗？”沾了蜜汁的手指很滑，很容易的深入小阴蒂的包皮中，我一边在小阴蒂的四周画着圈圈，一边说着。
　　“哥哥……我哥哥摸过……嗯……好舒服……”她兴奋的扭动着腰，两手往我的背后上下抚摸。
　　原来是这样，小女孩已经有了经验，难怪会这样乖乖的让人摸。
　　“你哥哥怎么样摸你呀？”我把手指腹按在她的红色小豆豆上面，然后快速的振动着。
　　“他……啊……摸我尿尿的地方……啊……”小女孩说到一半，我就把手指滑进去。“噗滋”一声，温暖又滑润的感觉箍住我的手指。
　　“啊……啊……嗯……”小女孩无力倒向我，软软的腰微微的扭动，微微转身调整到让我能恣意妄为的角度。
　　“啊……嗯……嗯……”她靠在我身上，嘴里无意识地轻哼，我用指腹轻轻刮着阴道内壁。
　　当我摸到一个皱折较为粗糙的地方时，她原本陶醉的眼神突然变了。两眉皱在一起，上齿咬着下唇。“呜……呜……哦……”
　　就是这样，我找到她的弱点了。开始用小小的振动，集中刺激那个位置。“呜……不……不要……太……”她一边哭喊着，一边扭动着小屁股。我用另一只手压住她的双手，身体则把她压在石头上不让她乱动。
　　“喔……喔……嗯……”手指快速地在她的小穴里面搅动着，而随着搅动而发出了高高低低的呻吟声。我就像是弹奏乐器一般的，控制着她发出美妙的乐音。
　　“啊～～”不知道我拨弄了多久，原本又滑又湿的小穴突然像是听到紧箍咒一样紧缩起来，把我的手指夹得无法动弹。就在同时间，她的呻吟声突然高了八度。
　　“呃……葛葛……”只见得她大大地吐了一口气，然后呻吟的声音转为哽咽的“葛葛”的声响。她的两手卷曲颤抖，手指紧紧的掐着我的手臂上的皮肤印出一条条的爪痕。
　　“咕……呜……”不知道她那来的力气，整个人一边颤抖着缩成一团。
　　小穴中一阵又一阵的收缩，每收缩一下都伴随着一声闷哼，以及一阵的颤抖。而小穴的紧缩让里面的蜜汁沿着我的手指挤出，滴到灰色的石头上，形成一块的小水渍。
　　而高潮过后的阴道十分敏感，只要我手指微微一动，就又引发一次的绞缩，以及一声呻吟。
　　于是我每隔几秒，就突然在她无法预期的时间，突然给手指动一下。让她更能享受快感的遗韵。
　　直到我试最后一下，敏感的感觉已慢慢退去，不再因为我的刺激而抽搐，我才放下她。
　　小女孩此时已经全身无力，我让她瘫软在石头上，给她能好好的深呼吸。她就像跑完百米一样，不断的深深的吸气，深深的吐气。
　　我拔出了手指，看着手指上沾着蜜汁，以及因为搅动而造成的白色泡泡，均匀地裹着。舌头舔了舔，这是带着咸味的小女孩的芬芳呀！
　　我把因为高潮而全身无力的她给翻身，让她正面躺在石头上。两腿打开，把我直挺挺的凶器给对准她的小肉瓣。
　　虽然小女孩的小穴很紧，但由于她的小穴已经湿润了，我很容易就滑了进去去。
　　“喔……喔……”我低吼着。又紧又滑的小穴，感觉扎实地环绕着我的龟头。里面的皱折像一圈又一圈的环，缠绕在我最敏感的龟头上。只要稍微一动，全身都会像通了电流一样的酥麻。
　　“嗯……嗯……”小女孩随着我的进出而哼哼啊啊地，就跟一般女人一样。只是胸部小了点，声音高了点，皮肤细了点，体重轻了点。
　　四下无人的溪边，盛夏的艳阳下，两具肉体的交缠，发出了淫荡的嗞噗声。夏蝉又“叽……叽……叽……”的叫了起来，接着一阵风吹了过来，“沙沙沙”树叶的磨擦声，为两个人的淫戏配出了大自然风情的配音。
　　我深深地抵住最深处，连续不断的抽插。小穴慢慢变紧了起来，她的呻吟声也变高。
　　“呜呜……哦……”小女孩全身僵硬颤抖，紧紧地抓着我。于是我就放慢速度，等小女孩全身放松。
　　“呼……呼……”过了几秒，小穴放松下来。小女孩也停止颤抖，剩下的是她的喘气声。
　　然后我又开始加速，抽插入最深处，再狠狠的拉出让龟头刮过她的阴道口。让她兴奋着扭着腰，两手不自觉地乱动乱抓着。让她再次又升上高点，又全身僵硬颤抖。
　　就这样一次又一次，一次又一次的抽插着，让小女孩什么也没办法想，只得一次又一次的高潮，一声又一声的呻吟。
　　最后，小女孩的小穴达到最紧的状态，就像是要绞甘蔗一样的想在我的肉棒