本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 跳蛋的秘密
　　“嗡……”在我里面的跳蛋的振动从下面传上来，我现在已经两腿发软的坐在公园的椅子上。而旁边有个死小鬼还不知趣地阴魂不散。
　　“死小鬼，还不快离开！”我心里直骂，想要从椅子上起立，却觉得没有力气。而跳蛋一阵一阵的震动着，让我不由得把两脚夹紧弯起了腰。
　　“姊姊，怎么了？不舒服吗？要不要我打电话叫我妈开车来戴你？”小鬼头看我，拿起了他的手机。
　　“不……不要……你先回去就好，不要管我啦！”我紧张地说。“我没……没事啦！”
　　“可是我看你这样，好像很难过哩？”小鬼歪着头。“真的没事吗？你额头流汗了。”
　　“我说没事就没事！你是听不懂喔！”我对着小鬼吼着，而这个死小鬼还是不离开，只是侧着头。
　　“咦？”小鬼好像听到了什么声音。“你的手机在振动吗？”
　　为什么我会变成这样的局面，这都是缇儿跟珊瑚害的啦！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　事情就要说到我跟缇儿到珊瑚家庆祝生日，照例我与缇儿唱完生日快乐歌，然后送礼物。接着就开始在她家的客厅地毯上玩起了抽鬼牌。
　　刚开始，玩得大家觉得不够起劲。缇儿就提议，“输的人要接受惩罚，这样好不好呀？”
　　最不会玩牌的我当然抗议啦！“不要！你们都只会欺负我最不会玩，我一定会被你们欺负死的啦！”
　　“抗议无效！”珊瑚竟然跟缇儿联合起来了，前几分钟我送她生日礼物时她还一直跟我说谢谢，这下子翻脸翻了真快。
　　“你们喔！”我没办法，只好跟她们玩了。
　　“我想想呀！要做什么惩罚才有趣呢？”缇儿歪着头想了想。“这样好了，输的人脱一件。”
　　“喂……提儿，我们三个女生玩什么脱衣的游戏，真无聊。”我不以为然。
　　“你是怕你身材太差，不敢给我们看吧？”珊瑚笑着说。“说不定你现在穿的是里面装水球的那个……”
　　“你说什么呀！我可是真材实料的！”我打了珊瑚一下。
　　“我今天是寿星耶！敢打我！”珊瑚笑着向后退。
　　“别吵，就这么说定，我发牌喔！”缇儿拿起牌就开始洗了，于是我们开始聚精会神的玩起牌了。
　　结果，还好我没抽到鬼牌，是缇儿抽到珊瑚的鬼牌。缇儿打了自己的脑袋一下，懊恼的“噢”了一声。
　　“自做自受，谁叫你提议的。”我跟珊瑚都笑了。
　　缇儿不发一言，起先就开始动作了。而我跟珊瑚也就在旁边帮她哼起了脱衣舞的音乐。“答啦…答答啦…答答答啦…答啦…答啦…答啦…”
　　只见缇儿脱下了上衣，现出了她水蓝色的魔术胸罩。
　　“这不就是靠过来一点的那个？”珊瑚看到眼睛一亮，“你什么时候买的都不跟我讲。”
　　“当然，我是提议的人。当然是有备而来的啦！”缇儿笑着说。
　　“哼……爱现！”我回了一句。
　　“再来，再玩下一局！”珊瑚拍完手，连忙洗起了牌。
　　结果，不知道缇儿是怎么了，老是抽到鬼牌。我们三人虽然也抽到两三次，但也只是脱掉袜子，而缇儿下身只剩下裙子，上身就只剩下靠过来胸罩了。
　　“谁叫你穿靠过来，这下子鬼牌通通靠过来了！”上身穿着粉红色胸罩的珊瑚笑着指着提儿手上拿着的鬼牌。“快把你的裙子脱掉吧！哇哈哈哈……”
　　正当缇儿正苦着脸要把裙子拉下来的时候，突然一阵电铃声。
　　“叮咚叮咚……”“吴珊瑚挂号！”外面传来了邮差先生的声音。
　　我们三个女生互相看了看，也只有我衣服穿着较为整齐。便叫我出去收挂号信。
　　原来是个包裹，我拿着回到了房间，一边摇着用牛皮纸袋包起来的盒子，一边猜里面到底是什么东西。
　　“这是什么呀？”我问珊瑚。“上面写，震旦科技有限公司？你买了什么高科技的东西？”
　　“震蛋？”真不愧是缇儿，联想力还真丰富。“你说的是跳蛋吧！”
　　缇儿一把就把我手中的盒子抢过去，而珊瑚也跑了过去，于是两个女生就抢成一团。“那是我的东西，还我！”珊瑚紧张的说。
　　“幼婷！快把珊瑚抓住！”我一听到缇儿叫着便扑过去把珊瑚给抓住。
　　只见缇儿快速地把盒子拆开，里面果然如缇儿想的是跳蛋！而且有三个。
　　“见者有份，一人一个！”缇儿高兴地拿着三个跳蛋。
　　“不行啦！那是我出钱买的哩！很难买到的双胞蛋哩！”珊瑚抗议说。
　　“这样好了，我们来玩纸牌，只拿你一个跳蛋当奖品，其它两个就给你收回去，反正你一口气也没办法玩这么多嘛！”缇儿笑着说。
　　“你想得美哩！这是我辛辛苦苦上网买的！”珊瑚挣脱了我的手，便向缇儿抢去。
　　“要不然就全部充公！”缇儿一边笑着，一边闪着珊瑚。缇儿真不愧是网球校队，珊瑚已经追得喘嘘嘘了而她却只是没事的样子。
　　“好吧！不过……我有个条件。”珊瑚一边喘着气。“抽到鬼牌的人可以得到一个跳蛋，但是，她得塞在里面带回去。”
　　“成交！”缇儿还给了珊瑚两个跳蛋，便把一个跳蛋放回了盒子里。
　　没想到，竟然是我抽到鬼牌。
　　“喂……你们怎么可以这样！”我抗议。
　　“愿赌服输呀！”缇儿拿起了跳蛋，像摇动钟摆一地摇了起来。“你不放，我来帮你放！”
　　珊瑚也笑着说，“乖！幼婷！好好合作呦！”
　　“呜呜呜……”我也只好苦笑着跟着她们疯了。
　　“对，就这样，一个放进阴道里面，另一颗就放在你的小荳荳上面。”珊瑚背对着我，一边指示着跳蛋的用法。“那个方方的是电池盒，上面是不是有个带子？就把它绑在大腿上。”
　　“接着就把内裤穿上来，盖住在小荳荳上面的那颗。”缇儿也插话了。
　　原来双跳蛋是这样子呀！一个慢慢的塞进阴道里面，一个就靠内裤的弹性把它压在阴蒂上面，这下子我真的大开眼界了。这两位姊姊想必使用得很多，怎么以前都不跟我提过这类的？
　　我穿起了内裤，便拉下了裙子盖住。好险我的短裙还够长，可以盖住电池盒不会被别人看见。
　　“接下来就是打开开关了！”缇儿一手就伸进我裙子里面，啪地一声，跳蛋就振动起来了。
　　此时一股异样的感觉传了过来。肚子里面振动着，而小荳荳那边更是麻呀！
　　“好麻好麻呀！”我不禁叫了出来。
　　“要忍耐哦！你可是要这样子回家哩！”缇儿一副兴灾乐祸的样子。
　　“能不能不要呀！这样子我怎么走回家？”跳蛋的振动，搞得我腿要软了。
　　“不行，当初说好了就要愿赌服输。”缇儿跟珊瑚两人异口同声地说。
　　我只好忍住慢慢的站起来。而因为跳蛋重量的关系，从靠近阴蒂的地方往下滑到阴唇的地方，这下子振动才比较能忍受。
　　“我陪你去坐捷运好了。”缇儿一边说着一路把我推出了珊瑚家门口。“这样可以一路上监视你，免得你偷偷的把它拿掉。”
　　还好这个时候捷运没什么人，有坐位可以坐。而我就这样一路被缇儿盯着，只好坐在捷运车厢。一方面害怕被人发现而紧张，另一方面跳蛋的振动让我不由自主的去注意它，结果我感觉到我的内裤慢慢的变得湿了。就这样一路忍着坐到了站。我心想，到时候等缇儿离开我去做公车时，一定要把跳蛋给拿下来，要不然这样内裤湿湿的真的很难受。
　　等到从捷运站出来，缇儿却发现不远有个她认识的国中小男生。“阿志！”
　　国中小男生听到缇儿的叫声转过头来。现在的国中生因为解除发禁的关系，已经不剃平头了。他留着一头中分的发型，穿着咖啡色的运动外套，看起来就像是爱打篮球的那种小男生。
　　“缇儿姊？”他认出了缇儿。
　　“你从补习班下课吗？已经很晚了哩！”
　　“嗯……缇儿姊，是呀，刚才下课。”
　　“这位阿志是我男朋友的弟弟喔！你应该听我说过吧！”缇儿转头向我说。
　　“是呀是呀……请多多指教。”我一副苦着脸的样子，心想。“死缇儿，你要什么时候走开呀！还在这边聊天？快去坐你的公车啦！”
　　“对了，就让阿志送你回去好了，反正是住在附近嘛！”缇儿把我推向阿志这个小鬼。
　　“什么？”我心里已经把缇儿给骂了一百遍了。“等等……”
　　“这位是幼婷，她有点不舒服，可以麻烦阿志你送他回家吗？”缇儿一脸就像恶魔一样的奸笑着。
　　“我知道呀！幼婷姊就住在附近的荣星大楼嘛！你以前跟我说过。”
　　我捏了缇儿一下，缇儿却皮厚得跟什么似的，只是笑笑而已。“可恶！”
　　缇儿连忙笑着转身离开，走几步路还回头跟我们挥手。“再见啰！”而那个小鬼也就代替缇儿在我旁边阴魂不散的跟着我。
　　而我只好穿过公园，往家里前进。只是走到一半，腿已经软了，只好在公园的椅子坐下休息。
　　就这样，小鬼就坐在我的旁边不走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你的手机在振动吗？”小鬼看着我问道。而我因为跳蛋的振动而感觉整个脸都红通通的热了起来，呼吸也急促了。
　　“咦？”小鬼歪着头，似乎发现了声音的来源，若有所悟地靠了过来盯着我的裙子看着。而我察觉到他的目光也只能尽可能的把两脚夹紧，想让声音变小。没想到一夹紧，那振动的刺激就更为强烈，让我不由得全身都缩了起来。
　　“呜……”我只能尽可能的忍住，不叫出来。
　　突然地，他把我的裙子掀起来。这时我那湿湿的内裤就被这个小鬼看到了。我也被他突然的举动害得我手足无措。
　　“什么……”我连忙想把裙子压下来，却已经没什么力气了。“哇！”地一声下身已经忍不住而放松，这也让我感觉到内裤里面又冒更多水出来，原本湿湿冷冷内裤变得热了起来。
　　我无法再有任何的动作了，只得让小鬼两眼盯着我的内裤，兴奋的叫道。“这是什么呀？”
　　“你……你干什么呀！”这小鬼怎么可以掀女生的裙子呢！
　　“这，这是跳蛋吧？”小鬼兴奋的说。“对不对呀？”
　　“这……”这小孩竟然知道跳蛋？
　　唉……被发现了，我也只好不好意思的说。“这是跟缇儿姊玩牌，输的人要塞这个回家啦！”
　　“呀……好有趣呀！”
　　有趣你个头啦！你这个色小鬼趁人之危！趁我已经没啥力气的时候，就这样视奸一个淑女最私秘的地方。
　　“有水流出来哩！”这句话说得我好像很淫荡似的，这个死小鬼不会尊重一下女孩的自尊吗？
　　小鬼好像看到了新奇的东西一样的，一直盯着我内裤。“干嘛一直看啦！”我到现在才恢复一点力气，连忙把裙子给压下来。
　　可恶，为什么小鬼愈看我怎么觉得愈兴奋？我感觉害羞得快哭出来了，像我这样的淑女被一个小男孩看到这种状况，真是天大的羞耻呀！我整个人从头到脖子感觉到又红又热。还好小鬼总算没有再拉我的内裤了。
　　“有没有比较少人的地方？”我这时只想找个地方把这跳蛋拿下来。
　　“姊姊……你想到没人的地方去吧？”小鬼抬起头，诡异的笑着。“那边再走几步路，有一个地方可以躲。”
　　“呃……”我看着小鬼诡异的表情，不会有问题吧？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“等等，这个地方不会有人过来吧？”我环顾四周。
　　“不会有人来的，没问题的啦！”小鬼笑着说。
　　“那……”我要拿下来了。我拉着跳蛋的电线，要把跳蛋给拉出来。
　　“等一下。”那小鬼竟然拉着我的手。
　　“姊姊，你现在应该很兴奋吧？”小鬼抬起头来，两手抓着我的手看着我。
　　“我来帮你解决吧！”这个死小鬼，装得一副小大人的样子。不知道他到底在搞什么鬼。
　　唉……不过我现在真的是很兴奋啦！感觉到头有点晕晕的，整个人都快站不住，下面也麻得要命。
　　眼看那小鬼应该也是兴奋起来，我盯着他的胯下。的确，竖起一个高高的帐棚了。不如就……真是的，我在想什么呀！
　　“你这小鬼，说什么呀！”我仍然装傻。
　　“别小看我喔！我已经是个男人了。”小鬼说着说着，竟然拉下了拉炼在我面前把他那根掏了出来。“你看，我已经不是小孩子了。”
　　的确，我是不清楚小鬼头那个年纪是不是已经发育好了。但是，这的确满大根的，不会输给我前男友。只是上面的包皮长了一点，包住了一半的龟头，而龟头则是浅浅的粉红色。
　　它已经因为看到我的糗样而十分的兴奋，还随着上下跳动着。看着看着我的脸不禁愈凑愈近，隐约地闻到了一股微微的小弟弟特有的味道。
　　我一定是疯了，竟然有一股冲动。忍不住，竟张开口把它含进去。
　　“啊……”小鬼因为我的刺激，而叫了出来。而我也感受到口腔中的东西慢慢的坚硬了起来。血管的跳动在口腔动十分明显，我不断吸着，用舌头缠绕它，在旁边那个沟的地方舔着。
　　“姊姊……姊姊……好舒服呀！”小鬼头因为我的吸吮而站不住了，慢慢的蹲在长石椅上，我也跟着跪下来。而我不放过它，不断的舔着。
　　终于，它爆发了。小鬼头的确是不耐久的。
　　“啊……姊姊……呀……啊……”它不断的在抽动着，每抽动一下就有一股热热黏呼呼的直灌到我的口腔中。就这样动了三四次，慢慢的就停止了。
　　小鬼头全身瘫软地倒在长石椅上，两眼无神的喘着气，圆圆的脸颊泛着红晕。其实看起来还满可爱的嘛！
　　这时，我感觉到自己也兴奋起来，肚子一用力就把跳蛋给挤出来了。“叭答”一声，掉到了草地上。
　　“呀……弄脏了。”我把跳蛋捡了起来。
　　“沾到泥土就不能塞回去了吧？”小鬼头还真是想不到的知识丰富。
　　“没错呀！”我把跳蛋放进包包。然后就脱掉我湿湿的内裤，也放进包包里面。心里正想着拿个纸巾来擦一擦时。小鬼头说话了。
　　“姊姊，你还想要再塞什么东西进去吗？”小鬼头虽然有点喘的样子，却怎么着精力充沛，指着他又慢慢勃起的那个。
　　呀？不是才刚射精吗？怎么？这小鬼恢复力还真强。
　　既然刚刚已经豁出去了，不如就……
　　我擦了擦嘴边，笑着跟小鬼头说：“你呀！你知道这叫做什么吗？”
　　“嗯……做爱。”
　　“你这个色小鬼！”我走进一伸手把它握住，小鬼头就“哇呀”的一声叫了出来。他两眼眯了起来，脸上已经恍神了。
　　“把裤子脱掉吧！”小鬼头眼神呆呆应了一声，听话地把他的长裤给脱了下去。两条白白的腿中间，就看到一个悬空晃呀晃个物品。
　　把这个色小鬼给推到了长石椅上，我便跨到他身上，把它抓住