本文由百度961104200988整理分享

短篇作品 风月祭之‘发出声音的话，会被发现哦！’
　　“发出声音的话，会被他发现哦！”我的手指正搅动着小女孩的阴道，只见她喘着气，不停的轻哼着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“大葛格，借我躲一下啦！”我听到童稚的声音，转头一看。
　　小女孩绑着两个小辫子，穿着白色背心与粉红色的及膝短折裙，指着我正坐着的石椅下，意指着她要躲藏的地方。
　　“不要，别吵我。”我回绝了她，继续把我的头埋入笔记电脑上打字。
　　我才正在伤脑筋，灵感一直挤不出来，征文的题材一直没办法搞定，只好到公园去找个角落窝起来打文章。
　　“拜托啦！”小女孩走近，还拉着我的衣角。“找不到地方可以躲了啦！”
　　“不行不行！乖喔！小妹妹去找别的地方。”被吵得受不了的我，只好抬起头跟她说。
　　“好了没？”远处传来小男孩大声叫喊的声音。“我要开始找了！”
　　“啊！怎么办？来不及了啦！”小女孩听到马上就钻进我的椅子底下，看样子我的抗议是没效的。
　　“喂！不要躲在我这里啦！”我低头跟她说。“这样子我会分心的。”
　　“借人家躲一下，好嘛好嘛……”小女孩说到一半，又趴着不敢动。
　　我看看四周，才发现到远处大树旁有位小男孩在东张西望地找着。“开始找了！”他大声叫喊，“不管你们躲在那里都没用的啦！”
　　我再低头看着那位躲在我椅子下的小女孩。害怕被找到的她以趴着的姿势钻入我的椅子下，小屁股翘得比头还高。短短的粉红色裙子盖不住白色内裤，从我的角度可以看到上面印刷的长颈鹿从裙下探出头来。
　　内裤的紧贴度，可以感觉到小屁股的浑圆与弹性。嗯……摸起来应该很软。
　　“咳咳咳……”我吞了吞口水。摇了摇头想把邪念给甩开。
　　“快走开！”我脸上装着凶巴巴的样子，想要把她吓走。
　　“不要！”小女孩摇摇头，坚决地说。
　　“不肯走的话，我要呵你痒喔！”我威胁她。
　　“不要啦！这一次我一定要当最后一个被找到的。”小女孩一脸不高兴的样子。
　　“我才不管你呢！”我伸手往她腋下呵着痒。“咕叽咕叽咕叽……”
　　“啊……哈哈哈……嗯……嗯……”她扭动了一下，随即忍住了，胀红了小脸，但一点也不退让。“不要啦！很痒哩！”
　　“谁叫你要躲这里的，我有答应你吗？”
　　“你很小气哩！小气鬼！喝凉水……”小女孩才说到一半，就听到远处的叫闹声。
　　“哇哇……找到了！找到了！”小男孩大声的叫喊，想必在不远处发现了另一个孩子。
　　“真是的，又被你找到了。”另一个小男孩丧气地说。
　　“啊……”小女孩听到她其中一个玩伴被找到，吓得趴得更低，不敢乱动。
　　似乎我的搔痒攻击没有效。
　　“喂！你再不离开，我就要打你屁屁了。”我伸出手掌示意一下打的动作。
　　“你敢！”她似乎吃定我不敢造次。
　　“我当然敢！”我把手掌伸向了她的屁股，拍了一下。
　　“才不会痛。”她反讥。
　　“那这样呢？”我伸手直接就往她的短裙子下摸去，摸了一下她的小屁股。
　　“唔……”她全身紧张了一下，小屁股往里面缩着。
　　“怎么样，怕了吧！”我笑着说。“快点走开吧！”
　　“不要！”她摇摇头。
　　“那就不要怪我啰。”我再一次探到她两腿间，隔着绵质的内裤慢慢抚弄。
　　小女孩的阴部很柔软，像个面包似的。手指找到小肉缝的凹痕，就往那个缝按压摩擦着。
　　“啊……”小女孩似乎无法习惯于这样奇怪的抚摸，扭动着她的腰，想要闪躲我的手指攻击。但是椅子下的狭窄空间没办法让她闪开我的手。
　　“不……”无论小女孩怎么的扭动闪躲，我的手总是可以在她两腿间搔着。
　　“停…停……”小女孩停止扭动，转头看着我。“会痒……”
　　“那就不要躲在这里啊！”
　　“哼……”小女孩生气了，嘴獗了起来。“我才不走哩！”
　　“那我就继续。”我加快了手指的振动。“怎么样，会痒吧！”
　　“不会……嗯……啊……不痒啦！”她嘴里虽然这么说，但是却是左扭右闪摇着屁股的想躲开我的手指。
　　“你说谎，你不会痒怎么会闪来闪去？”我一边说着，一边追着她扭动的小屁股，无论她向上向右向左，就是要去揉它。
　　“哼……真的不会痒。”小女孩听到了我说的话，为了证明她的说法，就真的停止了扭动。尽管我的手指还是不断的在她的两腿间抚弄，硬是忍住。但我还是感觉到她肌肉的紧缩。
　　手指肆无忌惮地揉着她软软的阴部时，“咦？”我的手指摸到了一个硬硬的小肉豆了，想不到她竟然会兴奋。
　　“嘿嘿嘿……”此时的我一定是显露出怪叔叔的表情了。找到她的弱点，手指腹按往她的小肉豆，然后开始了振动。
　　“唔……”她硬是不肯离开，只是在喉咙中闷哼着。小小的脸蛋胀得很红，两手紧抓着我的椅子脚。似是不肯认输，把我的手指攻势硬是忍受下来。
　　手指开始感觉到湿滑了。难道是？我心里生出了邪念。
　　“嘿嘿……你尿尿了喔！”我把湿湿手指拿到她面前，两指分开让她看到指间连着的丝线。
　　“才没有。”她转头过去，不想看我的手指。
　　“是吗？那我再看看。”我再把手指往她的内裤按下去，湿湿的感觉扩散开来，原来她的内裤已经有一小块的水渍了。
　　“小妹妹你真的尿尿耶！”我摸着上面的小肉豆，因为湿润而更为坚硬了。
　　“没有！没有啦！”她还是嘴硬死不承认。
　　“明明就湿湿的呀！要不然我伸进去看看啊！”我把她的内裤往旁边拨开，这时感觉手指一阵的湿滑，原来她的小肉缝已经完全湿润了。
　　“艾葛格早啊！”我听到身边有人叫我，连忙抬头四处望。
　　原来有个小男孩往我这个方向走了过来，有礼貌地向我打招呼。
　　“早！”我也微笑地回应，但手指仍然没有离开，反而往她的深处伸进去。
　　小女孩的小穴很湿润，手指很轻易地滑了进去。手指一伸进去，就感觉一下又一下的收缩着，大概是她想抵抗我的手指吧？
　　“呜……”小女孩知道她的玩伴走近了，只得把自己的嘴紧闭着，不敢发出声音。
　　“艾葛格有看到人吗？”小男孩走近我，
　　“什么人？”我一方面转动着我的头左右张望了一下佯装看着四周。但手指却也同转动着，让指腹在壁上摩擦。此时小女孩伸手抓着我的脚，用力的捏下去表示抗议。
　　“没有喔，没看到什么人。”我摇了摇头，但暗地里却把手指伸进深处，接着搅动着。
　　“唔……”小女孩发出了闷哼声，小穴收缩了几下。
　　“咦？好像有听到什么声音？”小男孩似乎听到小女孩的声音了。
　　她听到小男孩的怀疑，不由得用两手把自己的嘴压住。但我岂能让她这样如意？我加快了手指的振动，让它传送到深处。
　　“你听错了吧？是不是风吹的声音？”我笑着跟小男孩说。
　　“嗯，好像是耶。”小男孩侧着头仔细的听。此时风吹过，让树叶发出沙沙的声音。
　　“呼……呼……”当然我也不放过小女孩，硬是用手指在小穴里面上下左右地搅动着，让她不由得两手离开她的嘴，紧紧