由百度961104200988整理分享

被我养在房间的金发小萝莉　１１（需发言投票才能看到主文）

　　下午二点，是我们的快乐游戏时间，也是我从艾莉丝娇小的身体享受性快感
的时间，或者更可以说是性教育的时间？

　　我在艾莉丝上面俯看她，双手撑在她耳旁的床上，下体在床沿紧紧贴着。

　　艾莉丝躺在床上一直天真看我，双手紧抱着胸前洋娃娃是那么纯洁天真，但
阴茎贴着她的我却满脑子性欲邪念，她真有如落入狼手的小绵羊，毫无危机意识
的只是好奇看着眼前大野狼咩咩叫，一点都不知道随时会被吃下肚。

　　这时我向下压的阴茎直接贴在艾莉丝的小小阴唇上，接触面上完全感觉到她
下体的柔软与温热，阴茎忍不住颤动了几下。

　　稚幼的艾莉丝一直对我奇怪的行为充满疑惑，于是怯生生的开口：「哥哥主
人？」

　　我用手掌抚摸她的粉嫩脸颊，摸她散在床上的金发，露出温柔微笑，友善的
说：「艾莉丝，乖乖。」

　　她看到我的微笑也跟着露出笑容，并稍稍消除了心中的不安。

　　看着她的微笑，我重新将手撑在棉被上，然后开始耸动阴部，正式让阴茎摩
擦在艾莉丝的下体，包皮也因这动作而一直摩擦在龟头上。

　　她的身体因为我的动作而微微晃动，洁白的脸庞不知不觉中慢慢染出一层美
丽的淡淡红晕，同样安静无声的看着我，并不时抬头想看下面。

　　毕竟不是像昨天那样趴着，是身体朝上，阴蒂也在上方而不时摩擦着我的阴
茎和身体，所以她这时就开始有奇怪的舒服感觉，也是她人生的第一次快感。

　　只是当时她不知道这种感觉到底是什么，因此只能好奇的抬头想看，没有发
现的我总会叫她：「艾莉丝，看着我。」重新吸引她对我的注意。

　　我就这样一直单纯摩擦着，臀部上下耸动，直到几分钟后压低向下的龟头对
着地板喷出精液为止……当然我事先已经先将大毛巾摊开在地毯上，这样只需要
清洗毛巾就好。

　　到目前为止艾莉丝一直没有亲眼看过龟头射出精液的样子，所以当我用阴茎
对她尿尿的地方做完这种奇怪的摩擦动作后，她闻着精液的味道再次飘出，立刻
用充满疑惑的表情看我。

　　我看着她，让呼吸和心情平静后，才跟她说：「精液。」

　　她似懂非懂的学我说：「精液。」

　　于是原本压在艾莉丝上面的我慢慢离开，不再压着她的下体，她也跟着在床
上坐起来，立刻看着我已经半软的阴茎，并好奇的将布娃娃放到床上，开始低头
检查自己的阴部。

　　我没有理会她的行为，而是蹲下来拿起喷上精液的毛巾到她面前，然后指着
上面沾到的液体：「精液。」

　　她懂我的意思，就笑着学我说：「精液。」接受我给她的微笑与称赞。

　　但今天不是这样就结束，我一直微笑的不时与她互望，持续维持她对我的信
任，用手指刮起毛巾上的一小团精液，在艾莉丝疑惑的注视中慢慢伸到她阴部，
然后将这团精液涂抹上去。

　　天真无邪的她只是一直疑惑看着我的行动，直到我将她的阴部抹满精液变的
亮滑为止，她就好奇的伸小手低头摸着。

　　之后我用毛巾干净的部分在她面前毫不遮掩的擦拭自己的阴茎和龟头，就将
毛巾揉成一团丢进浴室中，等我晚点要出去时再一起拿到阳台的洗衣机。

　　回到房间，艾莉丝同样抱着娃娃坐在床沿并拢双腿乖乖等我，没有趁机将裤
子穿回去，并且依然好奇盯着我裸露下垂的阴茎。

　　本来我要帮她将裤子穿回去，不过这时却忽然想到之前从没想到的事：『为
什么一定要一直穿衣服？』

　　对啊，为什么在这间房间内要一直穿着衣服？

　　不如就从现在开始就让她习惯在房间内不穿衣服的生活，有想到时再让她穿
啊。

　　反正我本来就想跟她亲密的生活在一起，完全习惯对方裸体也是早晚的事，
再说这间密室不可能会有外人闯进来，中控恒温也可以再调暖一点，她不会因为
没穿衣服而感冒，更何况她不穿衣服的话我就不必花时间多洗她的衣服，倒也乐
的轻松啊……

　　于是我就这样下定决心，走到她面前：「艾莉丝，双手，举起。」

　　她完全不懂的看着我。

　　于是我分别教她双手和举起的意思，她就乖乖的举起双手，让我将她的卫生
棉衣脱掉。

　　一定是她不习惯全裸，以前在家时除了洗澡就未曾这样，于是忍不住用双手
交抱在胸前，双腿也紧紧并拢，并且露出很不安的表情看着我。

　　我看着她，想着要是房间内只有自己穿着衣服的话她一定会觉得很奇怪吧？
但说到要我也脱光衣服……我不像艾莉丝才八岁，我已经穿了十八年的衣服，所
以是真的挣扎了好一段时间。但最后还是下定决心将衣服脱掉，毕竟这样才比较
好教她，也才能真正没有隔阂的培养信赖与感情。

　　于是那个下午我就也同样脱光衣服陪她玩布娃娃，拿布娃娃逗她笑，当然不
时会感觉下体凉凉的，甚至阴茎或蛋蛋在晃动时都能感觉到。

　　艾莉丝原本也有点不自在，但她毕竟是孩子，习惯外界改变的能力非常强，
没多久她就像是已经习惯了，并且跟我玩的很开心，更不时会好奇盯着我的阴茎
看。

　　我们就这样玩到下午三点，她很明显已经玩累且困了，我才将中控灯调暗，
拉开床上棉被跟她一同躺在里面，然后将她温暖娇小的身体抱在怀里一起午睡，
自然阴茎也贴着她的身体。

　　我们的午间生活从这天之后的好长一段日子，几乎都是这样规律的先来段性
游戏、之后一起看卡通或玩布娃娃之类的欢乐度过。

　　不过毕竟艾莉丝还小，需要大量的睡眠时间，所以每次先醒来的都是我，都
会在五点之前醒来，然后先下床帮她准备晚餐再叫醒她一起享用，接着就进到浴
室中陪她快乐玩水几个小时，才又全裸的进到房间一起快乐看电视直到十一点左
右，我才哄她上床睡觉，然后穿上自己的衣服回到自己房间睡觉……

　　这段日子我们几乎都是这样一起规律的度过。



被我养在房间的小萝莉　１２

　　日子很迅速的又过去好几天，艾莉丝一直乖巧的跟我生活在一起，下午时也
都会乖乖听话的让我用阴茎摩擦她的下体，接受我的性游戏。

　　晚上睡觉原本我们都没有睡在一起，我都会回房去睡，直到今天……

　　我躺在自己房间床上想入睡，不知道为什么竟然一直睡不着，只是在床上不
停翻动，丝毫睡意都没有。

　　而为了帮助自己入睡，我只得转开床头灯看漫画，一本漫画接一本的看，希
望能因此而有睡意产生。原本以前这样做都有效，总是看了几本漫画就想睡了，
但这次却完全不同，看了十几本之后还是一样，于是我焦躁了起来，最后干脆爬
起来。

　　当时半夜两点多，我爬起来作的第一件事就是开始整理房间，将房间所有东
西都整理干净，然后一路整理到漫画乱丢的客厅。

　　本来想说这样整理完之后就会想睡，没想到还是精神很好……我承认，这让
我非常恼怒，而且因为恼怒而精神变的更好。

　　这时已经半夜三点了，我回到房间，本来想看艾莉丝有没有乖乖睡觉就打开
墙上的平面电视，却意外发现棉被是掀开的，床上也是空的，而本来应该在房间
中熟睡的她却在阴暗房间中像游魂走来走去，还因为哭泣而双手不时擦着脸颊。

　　我吓了一跳，她怎么会哭成这样？！几小时前哄她睡觉不是都很正常吗？！

　　于是我关上电视，赶紧走到她房间前输入密码，然后推开门走进去。艾莉丝
果然全裸站在阴暗的房间中央，完全哭成了泪人儿，无助又有点恐慌的看着我。

　　我关上门，先调亮中控灯就赶紧走到她面前蹲下：「艾莉丝？怎么啦？」

　　艾莉丝看着我，很明显因为想停止哭泣而努力着，但她怎么努力还是没用，
眼泪依然不受控制的流出。

　　我伸手轻擦她的泪水：「作恶梦吗？」

　　恶梦这句话我还没教过她，所以她自然听不懂。而原本不预期会听到她回答
的我，却意外听到她开口跟我说：「……妈妈。」

　　这一听倒让我愣住了。她可能是梦到自己在家，但醒来后却发现自己依然在
这而终于承受不住这样的寂寞……

　　艾莉丝依然看着我，然后决定不再忍耐的又哭着说：「妈妈……」然后用恳
求的语气再跟我说：「哥哥主人……妈妈……」

　　她毕竟只是八岁的孩子，不可能跟家人分离这么久又完全不会想家。她这几
天的乖巧态度肯定是因为相信只要自己乖乖听话，我就能让她早点回家，如同那
张被我抢走的照片带给她的期待。

　　而说到这，也让我想到她该不会半夜梦醒都会像这样一个人无助的哭泣吧？
如果是的话，也不知道她已经这样哭了几次？

　　我看着她，不知道该说什么，虽然我早就知道让小萝莉离开自己从小生长的
家来到我身边一定会发生这种事……

　　我只能狠下心对她摇头。

　　艾莉丝看着我又流出眼泪，然后恳求我说：「哥哥主人，妈妈……」

　　我同样对她摇头。

　　她又开口要恳求我，但我抢先对她说：「艾莉丝，要乖乖的。」

　　她应该还听不懂什么是『乖』，只能从我的语气和表情猜测我的要求，然后
又安静的一直想忍住眼泪。

　　看她这样懂事乖巧又可怜的模样，我只得张开双手，将她抱在怀里。

　　在我怀里，艾莉丝忍不住又哭了，并且一直念着：「哥哥主人……妈妈……
哥哥主人……妈妈……」

　　也是这时我才确切发现自己真的有必要一直陪着她，毕竟我知道除了跟她洗
澡的那段快乐时光，其它时候的乖巧都是努力装出来的，内心深处绝对还对这个
新环境充满不安，尤其我每天下午都会对她做那些奇怪的事又不让她穿衣服……

　　我抱着她，安抚她，一直温柔抚摸她背后的金发，知道自己绝对要尽快取代
她的家人在她心中的地位才行，但这又不是短短几天就能办到的事，一定需要一
段漫长时间的共同生活才作的到。

　　至少艾莉丝在我怀里让我抱着安抚，可能是因为我关心抱着她的真诚态度终
于让她逐渐安心下来，并且又哭一会之后终于能止住眼泪，控制自己一度失控的
情绪。

　　我放开她，看着她，看她眼眶肿肿又露出担心的表情，好像很怕我会骂她。

　　当然我没有骂她，而是对她露出笑容，然后像摸小狗的头一样摸她头发：「
艾莉丝，乖乖。」

　　她看到我不会骂人，终于也放心的露出微笑看着我。

　　我看着她并将她抱在怀里一会，就站起来握着她的小手：「床上，睡觉。」

　　她懂这两句话的意思，就乖巧看着我点头，然后被我牵着回到床上。

　　我先帮她盖上棉被，接着走去重新调暗中控灯才又走回她床边，然后开始脱
下自己全身的衣裤。

　　艾莉丝发现我是要留下来陪她睡觉就有点讶异的看着我，毕竟我从没有在她
房间中过夜。

　　跟她一样全裸之后我看着她微笑，就掀开棉被躺进去，躺到艾莉丝身边，伸
手将娇小的她轻轻拉进我怀里，就像一起午睡时那样抱着她，安静看着她，她也
看着我，约十分钟左右，她靠在我怀里的温暖身体终于慢慢的不再有大的动静，
安心的进入梦乡。

　　我抱着她，看着再次睡去的艾莉丝，打定主意以后除非真的有事无法在家过
夜，否则就是晚上睡觉也得跟她在一起，这样才能让她的身心都尽快安定下来。

　　而我真的得说像这样全身赤裸，并且怀里抱着小女孩睡觉，感觉就是完全不
一样。

　　该怎么形容呢？热呼呼的，而且又软绵绵的，抱着睡真的非常舒服，于是那
晚我自然跟艾莉丝有个好眠的夜，直睡到隔天早上十点多才醒来，同样是我先清
醒。我睁开双眼，平躺在床上朦胧看着阴暗的天花板，感觉左手和胸侧有重压，
抬头看去才发现是艾莉丝娇小的身体和脸躺靠着我。

　　接着我躺回床上，这会忽然感觉勃起的阴茎感觉不太正常，好像被什么东西
握住……我伸手进去摸，竟然是艾莉丝的左手。

　　一醒来就发现阴茎被她的小手握着，而且不知道她已经握多久，这真的未免
太刺激了，使我完全清醒。

　　她应该不是有意识要这样做，绝对是夜里睡迷糊了，手又刚好碰到勃起的热
阴茎，就这样当作能安定心神的玩具握下去……

　　抬起头，我再看着她，然后不动声色的重新躺在枕头上，感受这么微妙的时
刻。虽然我的确有打算让艾莉丝亲手握着阴茎，但计划中应该是还要再过一段时
日，等她完全习惯了我的阴茎再行动，而不是这么快。不过既然现在都发生了，
就干脆教她吧。

　　我看着她满头金发，感受她的睡脸在我胸侧发出的轻柔甜美睡息，忍不住亢
奋了起来，慢慢抽出被艾莉丝压靠着的左手，轻轻搂着她的肩膀。艾莉丝因为我
的这些动作而开始呻吟，慢慢从梦中醒来，握着阴茎的手也更用力的捏下去，让
我爽了好大一下。

　　过了几秒钟她才算是清醒过来，然后朦胧的抬头看我。

　　我微笑跟她说：「艾莉丝，早安。」

　　她看着我，懂我说的话，就天真露出笑容：「哥哥主人，早安。」

　　这时她好像发现自己的左手握着某样东西，露出疑惑表情低头想看，左手也
开始试探性的捏着阴茎探索。我知道她一定发现自己握着的是我的阴茎，但因为
被棉被遮住看不到，所以只能又疑惑的抬头看我。

　　我看着她点头，微笑跟她说：「阴茎。」然后我掀开盖在身上的棉被，跟她
一起在床上坐起。

　　阴茎在胯间直直耸着，艾莉丝的左手果然紧紧握着。

　　她好像还是会担心我不高兴，就想放开手，但我阻止她，将我的手贴上去再
让她紧紧握着，看着艾莉丝赶紧微笑点头，以此称赞她，让她知道她没有做错，
艾莉丝才像是终于放心的露出微笑。

　　我以微笑的表情与手势开始鼓励艾莉丝，要她放心的摸，但她还是迟疑的又
看着我一会，才小心的伸出右手，双手并用的开始好奇摸索，甚至低着头完全专
注在又硬又奇妙的阴茎上。

　　八岁的小女孩又一点性知识都没有，也难怪她会一直对男性阴茎这么好奇，
不过这种感觉真的顶爽的，她几乎是在给我自慰了，而且她没有发现我会因为她
的动作产生快感，就依然天真好奇的双手持续探索摸着。

　　我叫她：「艾莉丝？」

　　她停下动作，抬头看我。

　　我微笑问她：「喜欢吗？」

　　当然这句话她还听不懂，所以她只能看着我露出微笑，我也只好跟她点头，
示意要她继续，她也看着我一会就又乖巧的低头研究我的阴茎……

　　很快的，我就有想射精的感觉。我是真的想就这样射精给她看，让她用双眼
看着精液是怎么从龟头射出来，但我怕会弄脏棉被，又没有准备卫生纸或毛巾，
只得赶紧按着她的手停下动作，然后让她这样双手握着阴茎，搭着她的肩膀慢慢
带她走下床，一起向浴室走进去。

　　进到浴室之后，我打开电灯，就伸手搭在她的小手上，开始教她上下套弄阴
茎的自慰方法，并搭着她的手套弄几次让她看。

　　艾莉丝对这样套动阴茎的动作存有疑惑，所以抬头看着我，但我依然给她鼓
励赞美的微笑，于是她终于低头看着，然后自动的动起小小的双手，并不时抬头
看我……

　　我一直搂着她娇小的肩膀，让她紧靠着我的身体，感受这么舒爽的快感。如
果要我说的话，可以说是爽到快要飞上天了。

　　随着快感的累积，我的呼吸节奏也明显变的即深且重，艾莉丝当然有发现到
并且担心的抬头又看着我。同样的我只能继续对她微笑，然后鼓励她继续做出套
弄阴茎的动作。

　　没有多久，我就紧搂着艾莉丝，然后开始将精液猛烈的一发发喷出来……

　　艾莉丝则是亲手感到阴茎忽然猛烈抽动，然后亲眼看着精液像火山爆发般的
立即喷出并落到地板上，完全傻住，只能呆呆看着。


被我养在房间的小萝莉　１３

　　艾莉丝一直惊讶的傻愣愣看着我，还有地上那一团团精液，当然浴室中也开
始飘着精液浓厚的味道。

　　我拿起洗脸台上艾莉丝粉红色的牙刷，蹲下来沾着陶瓷地板喷到的精液，用
刷毛刮起其中一团，抬头微笑看着她，友善跟她说：「艾莉丝，刷牙。」

　　她一直疑惑看着我，于是我又点头微笑跟她说一次：「刷牙，」她才怯生生
的伸出小手接过这支牙刷，然后乖巧走到洗脸台前转开水龙头，拿起印有小鸡图
案的漱口杯盛水，先漱了口再吐出。

　　接着她看着手中牙刷的刷毛，那团精液慢慢融入刷毛中，就又忍不住疑惑的
转头看我。

　　我同样对她微笑点头，以此鼓励她的行为。艾莉丝转头看着刷毛，又疑惑不
安的回头看我，看着我同样对她微笑点头，然后才慢慢张开樱桃小嘴，将牙刷含
进嘴中……

　　当她将粉红色牙刷含在嘴中时，似乎是味道和精液黏滑的感觉很奇怪，忍不
住皱起眉头，但她的小手还是开始转动牙刷，让刷毛清理口中所有牙缝。

　　我相信她这次刷牙一定能刷的很干净，因为牙膏中含有无数神奇的活性微分
子，真正的天然有机物，会在她的齿缝中钻动并彻底清理，每个空隙都不放过，
全世界牙医都一致推荐。

　　过半分钟，艾莉丝刷完牙，将牙刷取离口腔，口里含水漱净然后又吐出，我
就叫她：「艾莉丝。」

　　她转头看着我，但唇边因为漱口沾到水而湿湿的。

　　我伸手过去对她说：「牙刷。」

　　她疑惑的将粉红色牙刷交到我手上，然后我先将刷毛用水洗净，就又蹲下来
重新刮取地上一团精液，然后站起来交回给她。

　　艾莉丝又疑惑看着，但这次没有多挣扎了，而是干脆的将牙刷伸进口腔，然
后开始刷牙。

　　我看着她听话乖巧的刷着牙齿，真的得承认这几天养萝莉感觉上最有趣的一
件事，就是看着艾莉丝这么清纯的小女孩一点点被我污染，而她却不知道自己做
出的行为是社会所禁忌的事，这样的快感真是非常紧张刺激又有趣。

　　她就这样将牙齿刷洗干净。

　　但就在我打算拿起自己的牙刷时，她忽然懂事的看着我微笑：「哥哥主人。」

　　我看着艾莉丝：「怎么啦？」

　　她还无法将想说的话传达给我，只好以行动代替一切，乖巧的拿起洗脸台上
我的蓝色牙刷就有样学样蹲下来，开始笨拙的刮着一团精液。

　　我赶紧弯腰叫她：「喂！艾莉丝！」

　　被我这样一喊，艾莉丝有点吓到的立刻停止动作抬头担心看着我。

　　天啊，小孩子的心思果然天真又纯洁，学习力也特别强，竟然要我用自己的
精液刷牙……难道这就是佛教所谓的现世报？！真是南无……南无……

　　我赶紧垮着脸用手指对着她晃动：「艾莉丝，坏坏。」

　　她无助又担心的看着我，发现自己做错事而不知道该怎么办。

　　为了加深她的印象，以后不会再这样，我故意又加重语气说了一次：「坏坏。」

　　如果她是小猫咪，恐怕此刻不只尾巴、已经连耳朵都垂下来了。

　　看她这么担心的样子，相信她以后应该不会敢乱来，我才转用温柔的态度说
话并对她伸出手：「牙刷。」

　　她蹲在地上慢慢的将牙刷交回我手中，我才蹲下来转用温和的表情安慰她，
并伸手像摸小猫一样摸她的头：「艾莉丝，乖乖。」

　　她看到我的笑容，才终于又露出微笑放心的表情。

　　看来以后要教艾莉丝真的得小心点才行，不然怕她会像现在这样私下给我依
样画葫芦而我又没发现，那就真的精采了。

　　刷牙后－－－当然我换一支新的牙刷－－－跟艾莉丝离开浴室回到房间内也
已经快中午，于是我只得跟艾莉丝跳过早餐一起享用午餐。没办法，今天真是睡
太晚。

　　坐在餐桌前，看着对面的艾莉丝急促吃着盘中的食物，想着下午本来是我们
的性游戏时间，不过不久前才让她帮我自慰，加上昨天晚上她像个游魂哭着想妈
妈的可怜样子……虽然我是打定主意不让她离开房间，不过看她现在这样还是真
的得偶尔带她出门走一走才行，一个月至少也要带她出门一次，才不会个性越变
越阴郁。

　　好吧，那么下午就带她去百货公司好了，可以顺便帮她买符合身材的可爱洋
装，另外我也需要买一本日记本和相机，将艾莉丝的教育和成长变化一天天纪录
下来……说到这也真的得买个保险箱并请工匠帮忙施工，巧秒的将保险箱埋入家
里墙壁藏起来才行，才不会摆在外面意外被人看到而变成犯罪日记。

　　下定决心后我微笑叫她：「艾莉丝？」

　　她嘴里还含着火腿片，抬头盯盯望着我。

　　我微笑问她：「哥哥主人带妳去百货公司好吗？」

　　她当然听不懂，这个问句其实也是说给自己听的，不过她还是听的很认真并
赶快吞下火腿，然后看着我微笑，我也对她点头……

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　下午一点多，洗好碗盘，我先回房穿好自己的衣服，然后回到艾莉丝的房间
让她穿上我几天前买回来的儿童便装，就牵着她的小手走到铁门前。

　　我按着门旁的电子按键，输入密码，铁门也啪的一声开锁，让我得以向内拉
开。

　　艾莉丝看着我，我对她微笑点头，然后慢慢牵着她踏出房间，将门重新拉上，
计算机也卡嚓一声自动上栓。

　　然后我低头看着艾莉丝，她一直好奇的看着走廊，然后疑惑的抬头看我。也
难怪她会这么好奇，说起来她也关在这个房间一个礼拜了，在这期间完全没有出
去过，因此她发现我就这样带她出去，难免会这么疑惑的抬头看着我。

　　我微笑对她说：「走吧，去百货公司。」然后就带她走向车库，帮她绑上安
全带，看着她好奇研究安全带的模样，将车开出别墅，向市区开去。

　　路途中艾莉丝一直讶异看着窗外，毕竟这城市跟她冰冷偏僻的家乡差太多了，
到处都是现代化摩天大楼，马路上到处都是车，人行道上也到处是行人，更不用
说五颜六色的各式招牌广告牌。

　　她就这样望着望着，偶尔看到有趣的东西都会忍不住露出开心的笑容。

　　下午两点半，我们终于抵达百货公司，将车停在地下停车场之后，我解开艾
莉丝的安全带，将她牵下车，然后搭进地下室的电梯，直接就先到十楼文具区买
好日记本，就又搭电梯来到四楼的童装区。

　　百货公司内部的暗藏喇叭一直播放着古典，一路走去都没有停过；不只这样，
甚至随处都可以闻到淡淡的除臭香水味，加上每个地方都整理的很干净，让人置
身其中就觉得很舒服。

　　当然啦，路上遇到的人看到我们，都会忍不住回头看着艾莉丝。连专柜小姐
也忍不住放下手边的工作跑到走道看她或对她友善招手，不只是因为她明显身为
外国人的关系，更因为她金发碧眼又看起来就很乖巧可爱，自然很轻松的就吸引
住所有人的目光。

　　而我身旁牵着这样可爱的小萝莉，自然也觉得沾光不少，更不用说我心中藏
有艾莉丝已经跟我有过极度肌肤之亲的秘密，这些人绝对想都想不到，因此面对
他们时的感觉也完全不一样。

　　只是艾莉丝不时会担心的抬头望我，看看我对她露出的微笑才会显得安心一
点，并且温暖小手稍微用力的握住我的手。可能她是怕自己会被我丢掉或跟我走
失吧？

　　我带着她走了一会，看她好像一直很担心的样子，就干脆在她面前蹲下来张
开双手：「艾莉丝，抱抱。」

　　她懂我的意思，立刻开心的靠到我怀里，让我可以将她抱起。

　　这时的她并不会很重，毕竟身体也瘦到胸骨能让我清楚看见，三十公斤不到，
所以现在我还勉强可以将她抱在胸前。但我想如果她再吃胖一点恐怕就不行了，
或者我得先去健身房练一练……

　　这时的艾莉丝像只无尾熊紧抱在我胸前，双手环抱我的脖子，头靠在我的肩
膀上看着后方，双脚夹着我的腰，我也一手扶着她的小屁股，一手搭着她的背，
就这样紧抱着她一直走去。

　　我闻着艾莉丝头发飘出的清淡香味，草莓洗发精的味道，并且身体再次深深
感受到艾莉丝娇小身体的温热与柔软，好像我稍微用力一点就会使她受到伤害，
像颗酸中带甜的小草莓。

　　至于走道上的人们或专柜小姐看到艾莉丝这样抱着我，都会忍不住小声的对
身边人说：「好可爱喔，还会抱着撒娇耶……」

　　我没有理她们，依然一个专柜看过一个专柜，且不时对前来招呼的专柜服务
人员说：「我先到处逛一逛。」

　　当然啦，也会有几名不长眼的专柜小姐趁机好奇询问：「这位可爱的小女孩
是你的什么人啊？」

　　我都冷冷的回答：「爸爸外国朋友的小女孩，」以此结束谈话，并且将这个
专柜直接列入拒绝往来户清单，因为我怕她们会好奇到越问越多。

　　不过说到童装嘛，自然我对童装一点研究都没有，所以只得抱着艾莉丝在整
个楼层先绕过一遍，事先锁定一些看起来就很可爱的展示服，然后再放下艾莉丝
带着她一间间走进去，要求专柜小姐拿出适合艾莉丝身材的服装让她试穿，然后
牵着她的小手进到试衣间亲自帮她更衣。

　　我挑选的都是一些具有浓厚欧洲风味的洋装，毕竟她算是欧洲人，天生就适
合穿那种样式的服装，穿上之后带她回到店面果然立刻惹的专柜小姐和路人们一
阵高兴的骚动……

　　只是……真不知道该怎么说才对。虽然艾莉丝穿起这些洋装是很好看，但我
总觉得哪里不对劲，好像这种制式的洋装不适合她，所以最后还是只有帮她买一
件制式标准的小洋装，并要她们几天后帮我送货到家。

　　就这样，不过是这么简单的洋装选购行为，竟然弄到下午快六点才结束……

　　我重新抱起艾莉丝，本来想带她到玩具区买些新玩具给她，这时忽然听到她
的肚子小声的咕噜作响，于是转头看着她：「艾莉丝？」

　　她也转头看我。

　　此刻我们的脸都近到快碰在一起。

　　我问她：「晚餐？」

　　她听的懂，就乖巧的微笑点头。

　　于是我抱着她来到地下一楼的百货公司餐厅区，本来还在想着该带她吃什么
才好，但发现这里的餐厅根本就像自助餐，环境整齐度跟上面楼层比起根本就像
天堂与地狱，各人到想吃的地方付款取餐后，就在楼层中央数十张钉牢在地上的
桌子和椅子抢位坐……

　　我转头看着艾莉丝，她好像也被这种脏乱吵杂又人多的地方吓到，睁大双眼
看着。

　　不必想也知道，我怎么可能让艾莉丝在这种拥挤吵杂的地方吃饭，于是我看
着她：「我们去别的地方吃，好不好？」

　　艾莉丝绝对还听不懂我这句话的意思，但她面对我的问句还是乖巧的听话点
头，表示所有事都相信我的乖巧模样……

　　于是我抱着她回到地下停车场，将车开离这栋百货，开始在路上到处找高级
点的餐馆。但开了一个小时左右，看来看去都没有如我意的餐厅，不是太多人就
是太没格调，于是我只得继续绕来绕去。

　　没多久我又听到艾莉丝的肚子在叫，知道她是真的饿了，而且也已经七点了，
必须快点找的好地方用餐才行。

　　忽然间，在我眼前出现一栋外表看来就很五星级的汽车旅馆，立刻想到我何
不在这里租间套房，然后跟她在房间里享用饭店提供的烛光晚餐，明天再回家？

　　而且也可以在这种地方跟艾莉丝……

　　想到这我就忍不住兴奋了起来。

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　晚上七点多，我坐在车内打开车窗，跟汽车旅馆服务区间内的服务人员交谈，
告诉他费用不是问题，我要一间安静舒适又隐密的区间过夜，然后将车停进这独
间的车库内，等车库门自动关上后就牵着艾莉丝踏上车库内的小楼梯进到上面的
房间里。

　　这间房其实跟艾莉丝的房间差不多大，我们的车子就停在正下方，不同的是
它有一大片的观景玻璃窗，正对着汽车旅馆中央车道最末段。当然窗户上有百叶
式窗帘可以拉上，才不会房内办事时走光。

　　内部装潢嘛……其实还不错啦，电视什么的都应有尽有就是。欧洲艺术气氛，
精致典雅，灯光阴暗，中规中矩，就算无法满分也绝对及格了。

　　房间最里头右边是进出车库的楼梯间，有一扇门巧妙隔离两个空间，然后才
是独立分开的厕所和浴室并排连着。

　　房间中央是一顶舒适的大床，床头靠在房间左边墙上，还有床头柜摆放在两
侧。正对床尾的房间右墙上是一大片置物柜，中央的大空间摆着电视，躺在床上
刚好能看着电视，而周围的架间则是放着电话或花瓶之类的物品。

　　然后离床右侧一公尺远的地方，也是房间最外面的墙壁，才是那片观景窗和
一套小桌椅。

　　一起站在床边，艾莉丝握着我的手，好奇看着这房间内的一切。

　　我则是看着她，想着等会要怎么跟她开始另一段新游戏呢？但毕竟不是第一
次要侵犯她，之前下午极度亲密的性游戏已经玩了一个礼拜过去，所以我并不会
觉得紧张，反而能怀着在新奇陌生环境轻松享乐的心情看待此事。

　　但在办事之前总是得先填饱肚子，尤其艾莉丝的肚子又叫了，于是我先拿起
电话要求送来一客它们旅馆最精致的套餐，就在房间内跟艾莉丝开心的一起享用
送来的晚餐，精美的法式套餐，还有两杯高脚杯装好的红酒……我相信绝对是因
为没有人想到我会带一个小女孩来旅馆开房间吧，所以才会送上大人喝的红酒。

　　拿起账单时我才发现这顿精致套餐可一点都不便宜，要价数千元，根本就是
五星级大餐厅的价位，不过真正吃下后发现口味还不错啦，而且艾莉丝也在位置
上吃的津津有味，所以我也不计较了。

　　我跟艾莉丝开心的享用晚餐，不时相视而笑，而且是真正开心的笑容，就像
跟她洗澡时看到的笑容一样。看来今天带她出来走一走是对的，任何人关在房间
中不见天日一个礼拜心情绝对会越来越忧郁，最后就像她那样半夜哭着爬起来像
幽灵到处晃荡……

　　吃到一半，我拿起自己的红酒想喝，忽然想到艾莉丝能喝酒吗？她会喝酒吗？
她知道什么是酒吗？

　　于是我不动声色的喝了一口，将红酒放回桌上，开始一直注意艾莉丝会不会
喝自己面前的那杯红酒。

　　没几分钟，艾莉丝也吃到口渴，想喝点东西，自然就看着眼前那杯红酒。

　　她看几秒，就又看着我：「哥哥主人，水。」

　　看来她知道那杯是酒，可能家里爸爸和哥哥会喝酒取暖吧？不过，虽然她跟
我讨白开水，但我更想看八岁小萝莉用高脚杯喝红酒的样子耶……

　　我微笑对她点头，然后用手比了比那杯红酒，示意那杯要让她喝。

　　她犹豫不安看着我，但还是伸出小手拿起杯子移到胸前，然后小心的低头闻
闻红酒的味道，就又抬头看我。

　　我故意拿起自己的红酒，喝一口给她看，于是她又低头看着，慢慢拿高酒杯
凑到嘴前，下定决心轻轻尝着味道。

　　其实这杯红酒的酒精度不高，所以喝起来不会很辣，还有点微甜，但艾莉丝
终究是第一次喝酒，所以立刻露出苦涩又难过的复杂表情将这口酒吞下去。

　　看她露出这么可爱的表情，我忍不住笑了出来，然后就没有再逼她喝，而是
拿起房间内的水瓶给她一杯清水：「哥哥会耐心等妳长大。到时就要陪哥哥喝喔。」

　　她听不懂，不过还是苦涩的对我露出微笑。

　　吃完套餐，我拿起餐巾越过桌面擦拭艾莉丝沾到酱料的唇边，然后伸手握住
她温暖的小手，示意要她过来我身边，就将她抱到我大腿上以侧面对着我坐着，
让她可以直视眼前窗外的夜景，我也转头与她一起看着。

　　虽然再怎么看还是汽车旅馆的中央车道尾端，能看到的其他房间不是窗帘全
拉上就是漆黑一片没住人，但我抱着艾莉丝坐在我的大腿上，感觉还是很不一样。

　　我一走搂抱着她，一手开始抚摸她额前的金发，她白里透红的小小脸蛋。

　　艾莉丝乖巧的转头看着我，于是我也看着她，对她露出微笑。

　　这时我忽然想到，阴茎摩擦阴部到射精那么亲密的性游戏我们都玩过了，但
好像还没有亲过对方……

　　于是我看着她，很快就下定决心：「艾莉丝，亲亲？」

　　她没有反应，我才想到我还没教过她，所以她自然听不懂什么是亲亲。

　　于是我看着她，慢慢将我的唇靠近她的额头，她也有点讶异的一直注意我的
行为，直到我终于亲到她的额头。

　　然后我离开，看着有点不知所措的她，继续跟她说：「亲亲，」又将我的唇
靠近她的脸颊，轻轻吻上去。

　　我就这样边亲她边教她，几次后她就很快的学会『亲亲』这件事。

　　接着我跟她说：「艾莉丝，亲亲，哥哥主人。」

　　她看着我，很明显有犹豫，可能她妈妈教她不能乱跟男生亲亲或之类的吧。

　　我再跟她说：「艾莉丝，亲亲，哥哥主人。」然后举起手比着自己的嘴唇。

　　艾莉丝看着我，犹豫着，但还是慢慢将脸靠上来，然后用她的樱桃小嘴亲吻
我的嘴唇就立刻离开，像只只啄树干一次的啄木鸟。

　　虽然这么短暂，至少我和艾莉丝的初吻就这样献给对方了……

　　我很高兴的紧抱着她，宠着她，她看我很高兴的样子就也露出开心的笑容，
然后我用手搭着她的下巴将她的脸抬高，微笑着将我的嘴直接盖到她的小嘴上亲
着。

　　艾莉丝被我这样亲着，又双眼讶异看着我，我也看着她的水蓝双眼，并且能
清楚感觉到彼此的温热鼻息。

　　几秒后我离开她的唇，看着她微笑，跟她说：「艾莉丝，」然后我张大嘴巴
给她看，「啊－－－」

　　同样的，我再作一次她终于看的懂，疑惑的学我张开嘴巴，我就立刻扶着她
的下巴，将我的唇贴上她张开的小嘴，开始将我的舌头探进去……

　　艾莉丝又睁大双眼讶异的盯着我……

　　于是我的艾莉丝成长日记第一页写着：

　　２００Ｘ年，９月２日，晴

　　早上，在她的牙刷上沾精液让她刷牙。

　　下午，带她到百货公司，买这本日记，也帮她买了一件洋装。

　　晚上，我带艾莉丝住到汽车旅馆，让她品尝第一口红酒，看她苦涩的有趣
表情，然后我教她『亲亲』，拥有对方的初吻，并且跟她尝试舌吻的滋味，她
一直不安望着我，让人看了就忍不住想咬下去。

　　至于舌吻的滋味……法国料理的味道……



被我养在房间的小萝莉　１４

　　我紧抱坐在大腿上的艾莉丝，抬高她的脸，双唇完全盖住她的樱桃小嘴开始
吸吮，并且将我的舌头探进她张开的嘴里。

　　我的舌头一直灵巧探着，先是碰了她的牙齿，然后更深入的触碰柔软又极富
弹性的舌头，与她纠缠在一起。

　　艾莉丝感觉到我的舌头进到口腔一直触碰舌头，我的唇又一直吸吮她的嘴，
于是身体紧张又僵硬的直瞪着我，嘴里的小小舌头更是紧绷起来，完全不敢有任
何动作。

　　我就这样一直舌吻她，吸吮她，更紧的抱着她，感觉她温热的鼻息与嘴中的
气息，不时逗弄她敏感的舌尖。

　　她依然紧张的直盯着我看，相信我的行为对她来说一定非常的奇怪，毕竟舌
头都整个探进去，侵入她的身体……

　　接着我一手紧抱她，一手顺着她的身体伸下去，然后迅速探进她的双腿间，
隔着她穿的休闲裤开始抚摸下阴，想带给她刺激感。

　　但艾莉丝反而更将双腿并拢，略微用力的夹着我的手，双手也慢慢举起搭在
我胸前靠着，一直紧张看着我，好像想推开我却又不敢的样子。

　　我没有理会她，依然继续品尝艾莉丝的萝莉滋味，然后我能清楚感觉到她开
始吞咽我流到她嘴里的口水，而使她的舌头靠着我的舌头顶动一下。

　　这时我才慢慢将舌头伸回来，离开她的唇，也看着她。

　　艾莉丝赶紧将双唇闭上，以完成受到惊吓的表情看着我，然后又吞了口水。

　　她是真的吓到，看来这么深入的舌吻对她这样清纯稚幼的八岁孩子来说还是
太刺激。

　　我看着她友善微笑，温柔叫着她，然后以手摸着她的金发安抚她，好不容易
她才又对我露出微笑，虽然并不是真正放心无戒备的笑容。

　　接着我转头看着房间中央的床，就一口气将她抱起，向那里走去，决定再透
过她的身体得到性娱乐。

　　我将艾莉丝放回床上躺着，然后双手拉着她的裤腰开始向下脱。

　　她被我脱着裤子与内裤，反而没有刚才舌吻时那么紧绷的反应，一定是因为
已经习惯在我面前裸体，完全天真的不知道其实比起跟我舌吻，这才是最危险的
动作。

　　脱下她的裤子，跟着脱她的上衣让她全裸，然后我走回观景窗旁拉动窗帘，
将窗户完全遮盖住，就开始脱自己的衣服。

　　艾莉丝一直坐在床上乖巧看我脱衣全裸，看我耸着胯下阴茎向她走回去，应
该想着我又要对她做出摩擦下部至射精的行为。

　　不过今天可是难得来到汽车旅馆，不是待在家里房间中，当然会有所不同。
我没有立刻采取行动侵犯她，而是微笑看着她爬上床，然后抱着她娇小的身体一
起躺到枕头上。

　　我平躺着枕头，让她躺靠在我的左胸侧压着左手臂，我再举起左手搂着她的
身体，就像今天早上刚醒来的样子。

　　不过只是躺着当然不像，我伸去右手握着她的小手，然后跟她说：「握住，
阴茎。」就引导她握上去，并且那里明确感觉到她小手的温热。

　　她一直低头看着好一会，然后才又抬头看着我。

　　我本来只是想友善的夸奖她而点头，但她似乎对我的点头行为作出另一种解
读，小手开始上下套动阴茎。

　　我相信她妈绝对想不到清纯的宝贝女儿离开身边不过十天左右，就学会了帮
男人自慰打枪……

　　而既然艾莉丝都开始套动我的阴茎，我也不阻止她的动作开始享受，左手更
紧的搂着她，并且不时低下头亲密吻她的金发或额头。

　　可能是早上已经有过经验，所以这时我并不会感觉非常刺激，加上她的小手
其实套动的很慢，所以我都只感觉像按摩般舒服，并没有太强烈的性快感。

　　但这样也好，谁说性生活就是要每次都迅速直达射精底线才算，像这样如丝
缕连绵不断的舒服感觉也是一项极大享受。

　　而艾莉丝虽然不知道我为什么要她这样做，至少她知道我很喜欢用阴茎接触
她的身体，不论是双手或她尿尿的地方，所以她只得乖巧听话的一直配合。

　　我就这样享受好一会，才终于身体翻过去压着她，双手撑着身体，然后我将
脚压进她的双腿间向左右推开，让阴茎和腹部可以压到她的阴部和大腿。

　　艾莉丝一直乖巧安静躺在床上配合我张着双腿，双眼一直灵活转动看着我。

　　我也将阴茎压在她的阴部后，就开始上下耸动屁股摩擦，如同前几天下午玩
的性游戏，只是我并没有动的很快，而是慢慢动着。

　　同样的，她娇小的身体再次因我的动作而轻微晃动，白皙的脸颊也浮起一层
淡淡红晕，安静感受着如此奇妙的舒服感觉。

　　我看着被完全制压在身下的艾莉丝，与她安静凝望彼此，想着虽然她才只是
八岁的孩子，我们也相差足足十岁，但我们也可以算是已经拥有夫妻美满的性生
活……因此就这样看着她慢慢长大，并跟她携手共度一生也不错。

　　于是我继续耸着阴茎摩擦，并看着艾莉丝再次露出微笑，将右手轻抚她白里
透红的脸蛋，她也露出微笑。

　　我微笑开口：「艾莉丝，妳真的好乖、好听话喔。」

　　她听不懂，但至少她知道我是在称赞她，所以依然以微笑响应我。

　　我的手依然轻抚她的脸颊，并且不时摸着她的鬓发：「哥哥好高兴有妳陪着
我，也好喜欢妳，以后绝对会好好照顾妳，所以妳也要永远陪着哥哥喔……」

　　艾莉丝乖巧看着我，听我说完，忽然羞涩的试着开口说话：「哥哥主人，」
接着虽然我听的出来好像是国语，却更像是小孩在牙牙学语而都说些语意不明的
字词。

　　看她这样我忍不住停下摩擦的动作笑着：「艾莉丝，妳说什么？」

　　她看着我又说了几句，然后干脆转头看着房间内部的厕所伸手指着。

　　这才想到从出门到现在六个小时以上都没有进过厕所，会想上厕所也是自然
的，更何况我这样压着她尿尿的地方与阴部摩擦刺激，她之前又不知道安静的忍
了几个小时，于是我问她：「想上厕所尿尿？」

　　她看着我，这才又想到厕所和尿尿这个名词：「厕所，尿尿。」我几天前就
教过她，只是因为在家很少用所以忘记了。

　　为了再加深她的印象，我只好同样用手比着厕所：「厕所，尿尿。」

　　她就再学我说：「厕所，尿尿。」

　　我微笑点头，不再压着她的身体，牵着她的小手下床走到厕所前再比着：「
厕所。」

　　艾莉丝也乖巧的又学一次：「厕所。」得到我的赞美。

　　进到厕所我又比着马桶看着她，但她只是迷惘看着我，看来她又忘记马桶了。

　　这样不行，语言这东西我真的要常常让她说出口才行，不然她会记一记就忘
掉，毕竟不是出生后就一直学的母语……

　　于是我跟她说：「马桶。」

　　她才想起并赶紧跟着说：「马桶。」

　　然后我放开她的小手，她立刻乖巧坐到马桶上，并且有点难为情的望着我，
似乎不希望让我看到她方便；但我对她微笑点头，她只好低下头，没多久就听到
尿液开始注入马桶的声音，并且闻到淡淡的尿味。

　　我对她说：「尿尿。」

　　她抬头看着我，乖巧的说：「尿尿。」

　　没多久她就尿完，我就从纸桶中撕下一段卫生纸，牵着她离开马桶站起来，
帮她擦干下体，然后丢进马桶中一起冲掉。而她可能是尿液终于得到解放，表情
看起来轻松舒爽许多。

　　而我看她放尿后接着换我立刻有尿意了，于是站在马桶前牵起她的小手，让
她扶握着我依然半硬的阴茎，要她就这样帮我服侍放尿。

　　她一直安静握着我的阴茎看，于是我跟她说：「艾莉丝，哥哥主人，尿尿。」

　　她抬头看着我：「哥哥主人，尿尿。」

　　我赞美的伸手摸她的头，然后尽力保持平常心，过没多久阴茎就在她的小手
中抖动几下，然后喷出尿液……感觉真是舒畅。


被我养在房间的小萝莉　１５

　　放尿结束，我牵着艾莉丝的小手回到房间床上，再次抱着她娇小温热的身体
，跟她开始另一轮的温存。

　　我先让艾莉丝趴在床上，让她的脸斜枕在棉被上望着我，然后盘腿坐在她左
边，双手摸她披散在整个后背的金发。

　　她的金发完全晶亮耀眼，非常具有性感魅力，这让我想到以前报纸上写着：
再过一百年左右世界上具有纯金发基因的人种就会完全绝迹，然后拥有金发基因
的人会越来越少，直到完全消失，不知道是不是真的？

　我牵起艾莉丝摆放在床上的左手，让她握着我的阴茎，看着她微笑，她也对我
露出微笑，然后乖巧的懂得开始上下套弄。

　　对，就是要这样，我原本就是要让她习惯阴茎的存在，而看她这样的反应是
已经接纳我的阴茎了，毕竟阴部都被我摩擦到射精这么多天……

　　看着这么乖巧听话的艾莉丝，看着她身体裸露的线条和小小屁股，虽然还只
是个孩子，但就因为她又乖又听话才会更让人想做点坏事、稍微欺负一下，然后
再抱着她哄一哄。

　　就这样，她的金发摸着摸着，我又心痒了起来……

　　我立刻一个翻身到她背上，就像那个下午我第一次对她做这种事的样子，向
左右推开她的双腿，手就握着阴茎慢慢放进她双腿间顶住。不同的是这次她没有
穿卫生衣。

　　我的腹部压着她屁股，阴茎顶在她私处，又开始做起上下摩擦的活塞运动。

　　艾莉丝一定知道我很喜欢跟她这样玩，毕竟每天至少都会玩个一次，所以都
只是安静的侧脸躺在棉被上看我，并没有任何讶异或不安的表情。

　　我持续作着舒服的活塞动作，望着她天真的表情，忍不住想着如果有朝一日
她知道这是男女间的性行为，不知道会有什么样的想法？

　　会觉得我一直在伤害她吗？或是在那一天来到前，我就先让她胡里胡涂的受
孕了？

　　说到性教育……如果我就这样一直不教她性知识，只让她知道我喜欢跟她这
样做，我想她永远都不会理解为什么这样的行为会导致怀孕吧？甚至可能连为什
么她会来经都搞不清楚。

　　而说到艾莉丝受孕后的小孩，当然是我的小孩……我跟艾莉丝的小孩……虽
然她现在才八岁，但如果发育的早可能再过两三年就会来经，所以这似乎也已经
是摆在眼前必须解决的大问题……

　　我摇摇头，决定暂时甩开这样的烦恼，再次专注看着底下的小美人，更使劲
的上下摩擦阴茎，直到精液猛烈喷出来，喷到我的小腹上，也喷到她背上，有点
吓到她。

　　这晚我就这样在汽车旅馆房间床上抱着艾莉丝舌吻又抚摸她的身体，并且射
精在她身上几次，牵她进浴室洗净后才高兴满足的抱着她娇小的躯体睡去……

　　隔天早上十点多回到家，我牵着艾莉丝走回她的房间时刚好听到客厅电话响
起。我先让艾莉丝回到房间并关上铁门，才走回客厅去接听。

　　很意外的，这通电话是为了艾莉丝的事而跟我接洽的那名负责人亲自打来，
毕竟我本来以为不会再跟他有所联络。

　　『先生您早。』

　　我认出是他，按耐住讶异的情绪回：「早。」

　　他简单的说明来意：『想来电询问一下，是否有任何我们可以帮上忙的地方
？这是我们该作的。』

　　我愣愣的「喔」了一声，忽然说不出什么话。

　　他听着我这种反应，一定是发现我突然没有主意，就直接说另一个想问我的
重点：『其实除了应该有的问候外，我这里还有一件事必须询问先生，之前没有
跟您确认过，所以想趁这个机会从先生这里得到确定的答案，我们不敢擅自为先
生作主。』

　　「什么事？」

　　『先生有打算让小姐她收到家里的讯息或连络吗？』

　　被他这一问，我倒有点不悦起来。不是为他这番话而不悦，是一种近乎自我
保护的本能所产生的不悦。

　　再怎么说我都不可能让艾莉丝再跟她的家人连络。如果让她们两边联络上，
知道艾莉丝的近况，包括我对她的所作所为，马上就会被发现自己清纯无知的宝
贝女儿逐步被我诱奸中，而可能会采取任何会不利于我的动作为了救她……

　　我很直接了当的说：「没有。」

　　他很和气的说：『我知道了。』

　　这时我忽然想到他会这样问我，背后是不是有什么原因？

　　「怎么了？发生什么事？」我直接问他。

　　他也直接跟我说明：『是的，其实是几天前发生的事。我将先生资助小姐家
人度过难关的善心款项尾款亲自送交给他们时，小姐的母亲恳求我将她们拍的一
卷家庭录像带和信件转交给小姐……而这也算是我的疏忽，事先没有询问过先生
对这类事的意愿，因此只得先收下来，不敢贸然拒绝……』

　　说实话，我非常讶异：「录像带？！」

　　『是的，录像带与信件，还有小姐家人现在的新收信住址。』

　　我又再次因这突然的消息而愣住：「喔……」

　　『如果先生不想收这些物品，那我就代先生处理掉。』

　　「等一下，」我赶紧让自己恢复冷静，「你说新的收信住址？」

　　『是的，他们的新收信住址。』

　　我脱口就说出：「艾莉丝的家人搬新家？」

　　他听我这样说，就也机伶的在小姐之前冠上名称：『是的，艾莉丝小姐的家
人得到先生慷慨的大力帮助，生活获得良好的改善，得以搬离西伯利亚穷困的小
村落，到现代化的大都市展开新生活。』

　　我冷静想想，这也是理所当然的事，拿到我购买艾莉丝的那一大笔钱，自然
会搬到质量更好的地方生活。不过……「他们搬到哪里？」

　　『如果先生觉得有需要，我下午就可以亲自将这些物品送交到先生手中。』

　　说到这，我忽然想到另一件事，虽然觉得不太可能，但还是忍不住有点担心
的直接问：「他们应该不知道我这边的地址吧？」

　　他很认真严肃的回答：『绝对不可能，先生请放心。我们绝对会不惜代价保
护先生您的隐私。』

　　听他这样保证，虽然没有根据，但我还是完全不怀疑的接受。虽然他们是人
口贩卖集团，但他们的表现终究还是让我觉得盗亦有道，只要我别作出告发他们
或之类的蠢事，他们应该也不会作出危害我的事。

　　我拿着电话听筒沉思了几秒，忽然有点想知道艾莉丝的家人到底会在录像带
与信件中跟被卖走的宝贝女儿说什么，就下定决心：「嗯……那些东西都在你手
上？」

　　他明快回答：『是。』

　　我又思考着：「你们有办法将录像带和信件所有内容帮我翻译出来？翻译的
费用我会当面开支票给你。」

　　『绝对没问题。只是多了这项工作，恐怕最快也得明天下午才能将东西交到
先生手中。』

　　「我知道了。」




被我养在房间的小萝莉　１６

　　２００Ｘ年，９月４日，阴

　　……下午，那名负责人果然依约将艾莉丝翻译过的家书与录像带亲自送来。

　　他说因为是不到一天处理完的急件，还得立刻送请字幕处理，因此跟我收费
一万元。而对我来说这只是小钱，也不是天天花的，所以也不开支票给他，直接
就从皮包中掏钞票……

　　这时他坐在客厅沙发中看着我掏钱，微笑问我：「请问先生需要我们提供其
它服务吗？」

　　我看着他：「暂时没有。」

　　他接着又说：「艾莉丝小姐如果需要语言或任何方面的学习，我们也可以提
供相关的服务课程，会有优良导师亲自到府为先生和小姐服务，绝对保障先生和
小姐的隐私。」

　　说来说去，他会找上我只是想多赚点我的钱嘛。

　　我没有理他，拿着手上的钞票递过去，不经意的说：「不必了……」我想亲
自教艾莉丝说话。

　　于是他保持微笑没有再多说，接过我递上的现金，然后被我送出大门。

　　我站在大门送他离开时，忽然想到这件事而叫住他：「她的家人还能联络上
你吗？」

　　他看着我说：「先生有需要我帮忙连络他们？」

　　我跟他说：「如果他们未来有任何信件或录像带之类的要请你转送，就请你
都帮忙收下来作个翻译工作然后交给我吧。当然费用一定会付你。」

　　他看着我微笑询问：「那先生需要我帮小姐转交回信给家人吗？」

　　「如果有需要我会再请你帮忙。目前少先收下信转交给我就是。」

　　他点头微笑跟我道别。

　　终于，将那名负责人送走后，客厅内只剩下我一个人，而艾莉丝应该在床上
睡午觉，于是充满好奇的我打开写给艾莉丝的信开始阅读内容，想以此知道她的
过去和掌控她的生活。

　　虽然我看的是翻译过的信，却还是能感觉到用词遣句就是写给小孩子看的，
并没有什么太艰难的道理之类。

　　而内容其实没有什么，是艾莉丝的妈妈亲笔写的信，只是说些全家都很想念
她，并且从西伯利亚的小镇搬到圣彼得堡这座大城，也在信中不忘提醒要艾莉丝
天冷时多穿件衣服之类的，更要乖乖听新家庭爸爸妈妈的话，当他们的乖小孩才
会人人喜欢，妈妈她也才会觉得欣慰，并且要她有空的话就要写信回家，然后信
尾附上新家的地址。

　　真可悲，他们果然一直以为艾莉丝是被无法生育的有钱夫妻收养，不知道是
被才十八岁的我买回来养着当性伴侣，天天泄欲射精在身上，随时有被我压着身
体一起破处的危机，几年后长大了更可能会胡里胡涂怀上我的种……

　　我把这封信重新折好，将翻译的那张文件收到胸前口袋，然后播放录像带。

　　内容是艾莉丝的爸爸和哥哥轮流用Ｖ８拍摄，主要是他们全家人穿着便服，
一起油漆宽大的新房子内部。看来这是他们位于圣彼得堡的新家，比起那张被我
没收的利可拍照片中的破房子好的太多，生活果然得到完整正面的改善。

　　影片中有艾莉丝的爸妈，哥哥们和奶奶，他们全都有出现，亲切的以我完全
听不懂的语言对艾莉丝问好，同样说着很想念她，要她乖乖的，并且他的家人温
馨的说会在新家留下一间房间，这样等她有机会回来的话就可以住在那里……

　　温馨归温馨，很不幸的，这卷家庭影片我看个十来分就看腻了，开始两倍快
转，只有艾莉丝的妈妈出场时才会恢复正常拨放速度看她说些什么，并以此想象
艾莉丝长大后的模样，还有想着艾莉丝应该会像妈妈一样具有Ｄ罩杯的丰满双乳
，然后又开始两倍快转，就这样直到影片最后。

　　毕竟那不是我的家庭，对我来说都是些陌生人，而且也是专门拍给艾莉丝看
的，所以完全勾不起我的兴趣。不过我相信艾莉丝一定非常想看。

　　但说来说去我还是不可能现在就将这封信和影片拿给她，毕竟她还没有对我
产生完全的依赖，这影片和信件一定会碍事，就是真要交给她也是在那之后的事
。更何况艾莉丝现在已经属于我，我花那么多钱到处打点又造那个密室房间只为
完全拥有她，怎么可能让她再随便跟家里取得联络？

　　我将这卷影片从录放机中取出，然后走回自己房间，将这封信和影片都放
进柜子藏起来，然后拿起遥控器转开墙壁上的监视屏幕。

　　果然这十来具室内摄影机拍到的艾莉丝都侧躺在棉被中睡午觉，还睡的很香
甜，身上一件衣服都没有穿，乖乖的全裸。

　　说来奇妙，之前我们的生命完全没有交集，也不知道对方的存在，现在不过
十多天的共同生活我就已经习惯了她的存在，她也习惯了我陪在她身边，对她作
许多奇怪的行为，要求她在房间中全裸生活。

　　我看了屏幕右下角显示的时间，已经下午三点，本来这时我应该在跟她玩性
游戏，但她现在已经睡熟了……

　　这时裤子里的阴茎竟然不由自主的膨胀起来，我根本控制不了，于是我看着
床上熟睡的艾莉丝，犹豫一会，最后还是决定管她的，反正她属于我，就算她不
懂或再困还是得让我发泄性欲，更何况想睡的话半夜有的是时间睡，现在睡太多
反而半夜可能会失眠，又像游魂一样爬起来晃荡。

　　我就这样有点亢奋的走回她阴暗舒适的房间，让房门上锁后无声踏着卡通地
毯先到浴室中拿出一条干净的小毛巾，就拿着毛巾走回床边，然后开始脱下衣裤
跟她一样全裸。

　　艾莉丝虽然侧躺在床上面对着我，但因为熟睡的关系所以完全没有反应。

　　我掀开棉被躺上去盖着，跟她一起躺在棉被中，然后我的双手在棉被中搭着
艾莉丝的身体慢慢推她，让她平躺在床上。

　　被我这样推动身体她终于有反应，很快就睁开双眼醒来，然后依然有点睡眼
蒙眬的看着我：「……哥哥主人？」

　　我微笑跟她说这句：「乖……」她也对我露出几秒的微笑响应。

　　然后我让她平躺在床上，将小毛巾铺在她的阴部下方准备接精液，接着就像
以往那样的挪动身体压在她娇小的身上，双腿伸进她的双腿中向左右推开，以手
指抵着阴茎向下压低就用阴茎柱靠到她阴部外顶着，我的腹部自然也压着她的肚
子，大腿也压着她的双腿内侧。

　　艾莉丝都乖乖的看着我，一定是知道我又要用阴茎柱靠在她尿尿的地方摩擦
到射精，所以任何其他动作和反应都没有。

　　等姿势都摆好，我看着底下乖巧听话的艾莉丝，开始上下耸动阴茎摩擦她的
外阴部，从她娇小身体得到今天的性发泄。

　　我就这样安静的进行摩擦行为，不时望着艾莉丝微笑，与安静乖巧的她共享
夫妻性生活般无言甜蜜乐趣，闻着她身上飘出的淡淡洗发精香味，感觉到性欲得
以发泄的爽快感。

　　这时的房间安静到都听的见空调管送风声音，还有我自己有点急促沉重的呼
吸声。

　　我忍不住想着：现在能像这样有个活生生的金发小萝莉可以让我发泄性欲，
让我将阴茎柱摩擦在她的阴道外直到射精，肯定是以前一个人自慰时永远都想不
到。虽然两相比较起来用五姑娘自慰时比较有爽快的紧实感，但能像这样压着货
真价实小萝莉摩擦的感觉也很独特诱人。

　　几分钟后，忽然我感觉到她原本只张开三十度左右的双腿，在我的双腿压制
下竟然开始出力移动，并且是让自己的双腿更向左右张开。

　　我赶紧停下动作问她：「怎么了？艾莉丝？」

　　她也停下张开双脚的动作看着我，好像想说话传达什么给我，但又无法跟我
沟通而只能一直欲言又止的看着我。

　　我问她：「厕所？」

　　她摇头，我只能安静看着她，等她有更多表示。

　　这时她终于开口：「哥哥主人，脚。」

　　「脚？」

　　她点头，然后有点紧张的看着我，像是怕我生气骂她，然后慢慢的试探性张
开双腿。

　　没几秒她的双腿就已经张到四十五度左右，可以说张到最大了，然后才看着
我露出松一口气的表情。

　　我看着她的表情，忽然想到：『她的脚该不会是一直被我的身体压痛或压麻
吧？才会想张大一点，不会让我压到。毕竟我们这样的姿势她的双腿会一直被我
压着。』

　　我对她露出笑容，以此试探她，她也很机伶的露出笑容……

　　于是我笑着又恢复上下摩擦阴茎柱的动作，与她同享闺房之乐。

　　又过了十几秒，我想到要是她这样会觉得不舒服的话，那不如就让她的双腿
像青蛙一样曲起，由我的身体架着，这样应该就不会让我压着而不舒服。

　　于是我抬起身体，棉被从我背上滑下，双手伸进她张开的双腿膝盖下向上曲
起。当然艾莉丝为我这忽然动作而惊到，她忍不住抬头看着我。

　　我对她微笑，安抚她，然后慢慢的继续将她双腿向胸前曲起并张开。

　　这时在阴暗的灯光下，本来只想重新压低阴茎的我，竟看到她对我敞开的阴
裂与小阴道，我勃起的阴茎也正对着那里……




　　被我养在房间的小萝莉　１７

　　昨天下午看着艾莉丝的阴道真的差点就忍不住要破处做爱，后来还是害怕会
伤害到她而忍住欲望收手，只能将精液全喷在她的外阴部与身上，然后带她进浴
室洗个快乐的热水澡。毕竟我知道自己什么准备都没有，如果她阴道严重撕裂怎
么办？带她去医院要怎么解释？

　　虽然我收养艾莉丝的用意就是想共享爱的真谛，与清纯的她拥有最初的心跳
经验，拥有彼此第一次的亲密回忆，然后一同与她成长，但说来尴尬，艾莉丝真
的来到身边之后却又开始怕东怕西的顾虑一堆……毕竟想象与亲眼看见有很大的
不同，当我亲眼看着她还这么小，只有八岁，什么都不懂，站起来更只勉强到我
胸口，尤其是天真看着我甜甜喊：「哥哥主人」时……

　　我猜世界上所有愿意花大钱购买小女孩回家养着享乐的绅士中，没有比我更
笨的吧？

　　总之，这个早上跟艾莉丝一起用过早餐，我就将学说话的卡通短片放进录放
影机给她自己看，然后离开她的房间开车下山去拿昨天就先请名师特制的鲜奶油
草莓蛋糕，相信她一定会很喜欢才对。

　　回头想想，我也算是跟艾莉丝一起生活即将一个月，对她的生活习惯与饮食
喜好已经具有最基本了解。我发现她喜欢吃带点刺激性的食物，比如说微辣或微
酸，甚至是酸酸甜甜像草莓或咖哩之类，相信这一定跟她的家乡是个寒冷的地方
有关。此外她唯一会立刻皱着眉头排斥的食物是苦的，比如苦瓜或浓咖啡，甚至
是像那晚在汽车旅馆喝的红酒，这时她一定会可怜兮兮看着我，希望我能准许她
不要吃。

　　另外，虽然我跟艾莉丝一直没有真正的性经验，但与她共同的生活真的充满
了趣味，尤其她的身体抱起来热呼呼又软绵绵的，更不用说当她听话的张开双腿
让我压着身体并用勃起的阴茎摩擦她阴部时……

　　在去蛋糕店的路上，我就这样想着这许多事，更忽然想到几天前带她去百货
公司买的那件今天才送来的衣服。我一直很纳闷，为什么当时给艾莉丝试穿衣服
时，明明每一件洋装她穿起来都很好看，但我总觉得有哪里不对？

　　一种说不出的感觉，好像那些衣服虽然都适合她，但还达不到真正完美的地
步……

　　总觉得缺了一点什么……

　　少了一点什么……

　　总之拿到蛋糕和各项佐料，回到家正好是正午时分。我提着这些东西进到艾
莉丝的房间时，她已经看完录像带坐在地毯上一个人乖乖的抱着布偶玩，让松鼠
和大象这些动物当起家人，跟她玩起扮家家酒的游戏。当然艾莉丝没有穿衣服。

　　艾莉丝看到我就赶紧放下她的布偶家人站起来，然后跑到我身边用双手搭着
我的西装裤，我也用手摸她的头：「好乖。」她当然露出开心的笑容。

　　我将手中所有东西都放进厨房料理台内的小冰箱，就牵着艾莉丝的小手走回
房间，然后开始脱自己的衣裤。其实这几天过去，不知不觉中我竟然也真的习惯
了在房间中全裸，反而穿着衣服会觉得很奇怪。

　　不过虽然是脱衣服，这时我并没有全都自己脱，而是开始牵着艾莉丝的小手
引导她帮我脱衣服。不只如此，我更打算在我要出门时让她帮我着衣，等她学会
之后我只需要站着，她就会像大和抚子般温柔的主动服侍我更衣。

　　艾莉丝刚开始不懂我的意思，只是疑惑的抬头看我，但她还是乖乖的在我引
导下帮我解开皮带，拉下拉链，一件件脱下我的衣着，然后接受我的点头鼓励与
微笑赞美。

　　几分钟之后，我也跟她一样全裸，然后我教她拿起我刚脱下的衣服，要她整
齐折好后放回柜子或浴室，就蹲下来抱着她，给她一个大大的赞美与鼓励，她也
高兴天真的露出笑容并发出清脆的笑声。或许现在她还不懂，但相信只要天天都
让她更衣，久了她自然就会习惯。

　　我温柔抱着艾莉丝，然后望着艾莉丝，觉得她真是非常可爱又惹人疼，更还
没有大人才有的戒心，还会很自然的黏人撒娇……也难怪，像她这种年纪的女孩
正是最让人喜欢且可爱的年纪呢。

　　话说女性最可爱的年纪就是七岁到十二岁这中间，七岁之前还只是野猴子，
称不上是人类，十二岁之后就已经开始熟成少女，而这样算起来艾莉丝可还有四
年左右保鲜期才会开始熟成，可要好好把握这段时间才行。

　　然后我闻着她身体发出的香味，看着艾莉丝白里透红的小脸蛋，美丽披散的
亮丽金发，牵着她温暖的小手走向厨房，再度打开小冰箱拿出那盒草莓蛋糕和佐
料，然后放到料理桌上开始解开上面捆绑的塑料绳与盒子。

　　艾莉丝不知道那里面是什么，只是一直好奇安静的站在我旁边，双手搭在料
理台，眨着水蓝双眼凝望。等到她看到那形状美丽的奶油蛋糕出现在眼前，尤其
是表面一颗颗完整的草莓，忍不住就立刻露出开心笑容。

　　我微笑的对她说：「中午吃草莓蛋糕。」

　　她也抬头看着我就喊：「草莓！」

　　「对，艾莉丝最喜欢的草莓。」然后我摘起一颗草莓先喂进她的小嘴。

　　艾莉丝嘴里含着草莓，用力咬了一口，并因为酸酸甜甜的滋味而整张小脸以
非常可爱的样子瞬间皱了起来，几秒后露出像是尝到什么人间美味的陶醉表情缓
慢的咀嚼，甚至还抬起右手摆在脸旁歪着脸靠着。

　　我得承认艾莉丝这种反应真是有够可爱又逗趣，我忍不住就蹲下来又抱着她
宠：「艾莉丝！妳这样真好玩！」她也开心的笑着……





　　被我养在房间的小萝莉　１８

　　我再喂了一颗草莓进艾莉丝的小嘴中，她同样咬下去让草莓汁喷满嘴里，尝
到酸酸甜甜的美妙滋味就又以非常可爱的表情皱起脸，然后露出舒爽到像要飞天
的陶醉神情陷入满是草莓的世界中……

　　看她这样，我忍不住又抱着她宠：「艾莉丝！妳这样真的好可爱！萌！有够
萌的！」

　　她被我宠的同样笑嘻嘻。

　　不过这会却跟之前不同，她笑了会，吞下口中的草莓，就抬头望着我忽然高
兴的开口：「萌。」

　　我愣住了。

　　艾莉丝看着我又高兴的喊着：「哥哥主人，草莓，萌。」

　　我又愣愣的看着她，完全没想到她会开口就说出萌这个字，还真有点以为自
己听错了。

　　艾莉丝看我都愣愣的，以为自己说错话惹我不高兴，就表情很快的垂下来，
有点担心的看着我。

　　我看着她，试探性的开口说：「萌？」

　　她看着我，小心又天真无邪的回答：「萌？」

　　我看着她又开口：「萌？」

　　她又以纯真无邪的表情小心的回答：「萌？」

　　「…………」喔……我快要昏倒了……

　　老天啊，艾莉丝这样真是太可爱啰……虽然我知道艾莉丝只是有样学样的跟
我牙牙学语，一点都不知道什么是萌，但看她天真又纯洁的一直说出这个字，心
头还是会忍不住一直小鹿乱撞。

　　我高兴又感动的看着她：「萌！萌！萌！」

　　她看我变高兴的样子，就也放心的露出笑容：「萌。萌。萌。」

　　我很感动的点头赞美：「对，艾莉丝好萌。」

　　她又高兴的赶快说：「萌。萌。萌。」甚至我看起来就像动画，她每说一个
萌字，头上就像会跳出一个白色的对话泡泡，里面有大大的萌字……

　　我抱着她又用力宠下去……

　　不过仔细想想这可真是不得了，我几乎没有教她什么正经的文字，都是些像
这种歪七扭八的……像是萌啦，精液啦，阴茎啦，套动啦……真不知道艾莉丝被
我这样教育，长大后会变成什么样？

　　虽然这样说很奇怪，不过真的是光想到就忍不住会为她的成长感到担忧……

　　就这样在一片萌与笑闹声中，我跟艾莉丝坐在房间电视机前的地毯上，彼此
靠在一起，手中各拿着一盘草莓蛋糕享用、边看电视播放的卡通。

　　艾莉丝吃的津津有味，完全陶醉于草莓的酸甜滋味，一口接一口，吃的比我
还快，甚至吃到嘴边都沾到鲜奶油而一圈白白的。

　　没多久她就将一盘的蛋糕全吃完，将空盘子放到地上后就很有规矩的双手合
握在胸前，开始感谢上帝。

　　等她感谢结束，我就看着她微笑呼唤：「艾莉丝。」

　　她顺应我的呼唤而转过头张大双眼看我。

　　我笑着对她说：「看看妳，吃的嘴边都奶油。」

　　她听不懂，但还是对我露出可爱的笑容。

　　于是我说：「来亲亲。」

　　艾莉丝对这句话有反应：「亲亲？」

　　我点头：「对，亲亲。哥哥帮妳清干净嘴边。」

　　于是我将手上的蛋糕盘先放到地毯上，双手温柔扶着她的脸颊，将我的脸靠
上去。

　　我将脸靠到她的脸前，她只能睁大双眼天真看着我的行动，然后我开始亲吻
艾莉丝的樱桃小嘴，她不由得睁大了双眼。

　　我亲吻她好一会，开始伸出舌头轻舔她嘴边沾染奶油的部位。

　　我用舌尖轻轻舔着，一点点舔着，感受艾莉丝柔嫩的脸部肌肤，像丝绸般柔
软，又带有自然纯净体香味。

　　艾莉丝一直乖乖的动也不动，接受我的舌头对她唇边进行的温柔洗礼。

　　就这样亲吻一会，我离开她，见她嘴边原本沾有的地方都不再有奶油痕迹，
然后看着她，心中的欲望逐渐燃起，想要亲热一下。

　　我看着她张嘴：「啊－－－」

　　她犹豫不安看着我，一定知道我想做什么，虽然不喜欢但还是只能乖乖学我
张大嘴：「啊－－－」

　　我立刻将我的嘴盖上她张开的小嘴，将我的舌头探进她嘴里，与她的舌纠缠
在一起，感受到她鼻孔喷出的温热气息。此刻我更闻到她小小嘴里都是奶油蛋糕
的味道。

　　艾莉丝果然很不喜欢这样的舌吻，小小身体立刻僵硬，很难受的忍耐着。

　　我的双手慢慢从她脸颊向下移，温柔搂着她娇小的身躯，微微僵硬发抖的身
躯，像只柔弱小动物那般的娇小身躯。

　　我一边贪婪的与她的小舌头纠缠，一边牵着她的小手，让她握着我盘坐的腿
中那已经勃起的阴茎。但艾莉丝的小手扶着阴茎竟然只是单纯握着，并没有主动
套弄的行为，一定是舌吻的震撼让她无法动弹。于是我离开她的唇，看着她温柔
的说：「艾莉丝，套动阴茎。」

　　她看着我，小嘴依然微张，表情略为僵硬又不知所措。

　　我又温柔的说了句：「艾莉丝，用手套动阴茎。」然后用我的手引导她上下
套弄，她才懂了我的要求而低头看着并帮我自慰。

　　接着我将她搂进怀里靠着，我的脸颊也贴靠着她的金发，享受她帮我自慰的
舒爽。

　　艾莉丝的动作并不大，小手轻轻一上一下套动着对她来说相当粗大的阴茎，
持续稳定的带给我电流穿过脊椎般的快感。

　　我紧紧搂着她，搂着只属于我的小宝贝，感受艾莉丝身体一直是那么温暖，
心地更像天使一样洁净，她绝对是来自天堂的天使，我彷佛都能看到她背后温暖
的小翅膀。

　　我就这样搂着她，头靠着她，涨大的阴茎感受她带给我持续无尽的愉悦：「
艾莉丝，妳的手套弄得哥哥好舒服喔。」

　　她忽然开口又说：「萌。」

　　我忍不住又笑了出来，然后慢慢将她推倒在地毯上……

　　她机伶的知道我又想做什么，就非常乖巧的配合我的行为主动张大双腿。我
不知道艾莉丝对这种行为的认知和想法，但就某方面来说我相信艾莉丝一定认为
这是我与她之间的例行公事，有时一天不只一次，两次三次的也有，加上我从没
有弄痛或伤害过她，所以她都只是乖乖天真的顺从我的行为，等我临幸。

　　如同往昔，我就这样从上面压着她，闻着她身体发出的香味，看着艾莉丝白
里透红的小脸蛋，美丽披散的亮丽金发，水亮的淡蓝双眼，很自然的对她采取了
行动，骑了上去。我很熟练的将阴茎压贴到她大张的阴部上，开始耸动屁股上下
摩擦。

　　艾莉丝依然像以前那样，一直只是乖乖的天真看着我，让我尽情享受她的身
体，让我用阴茎摩擦她尿尿的地方，都没有说话，双手摊摆在地毯上。我就这么
简单的再次与她共享亲密的闺房乐趣。

　　我看着被我压在底下的艾莉丝，一手抚触她的脸颊，不时摸着金发：「艾莉
丝，好舒服喔。」

　　她只是看着我露出甜甜的微笑：「萌。」

　　「对，妳真的好萌喔。」然后我心情更激昂的加快摩擦速度，她的身体都轻
微的晃动起来。

　　真是不可思议，虽然我们的性器官如此接近，只差没有插入她的身体被阴道
紧紧包容，没有与她真正交合过，但却感觉我们之间的心灵已经很亲密的结合在
一起。

　　艾莉丝一直看着我，知道我们的阴部很紧密的贴在一起，但她一定不知道这
样做的意义，只乖巧的认为这是我喜欢的贴身游戏吧？


　　被我养在房间的小萝莉　１９

　　２００Ｘ年，９月６日，晴

　　先人们总是一直淳淳告诫后代子孙们：『天有不测风云，人有旦夕祸福，病
痛伤害随时会来』，我认为这句话可真说的丝毫不差。

　　这句话绝不是危言耸听，每个人都可能现在好好的，下一秒忽然心肌梗塞或
是脑血管爆裂……就这样失去了生命。相信各位身边一定都有像这样的例子。

　　同样的，我绝想不到昨天吃草莓蛋糕的艾莉丝还很健康活泼，没想到今天她
就开始咳嗽，到了快午夜的时候更满脸通红，很难过的躺在棉被里发着３９度的
高烧，额头上盖着沾水的白毛巾，且非常难过的不时咳嗽又小喘着气。

　　我急得像热锅上的蚂蚁，完全不知道该怎么办，更没料到她会生这场重病。

　　虽然想带她去医院，但艾莉丝的身份又太特殊，纵使有合法的证件，我还是
会怕让医护人员发现我对她做的不法行为，更何况她还无法说话沟通，有可能因
此给我惹出更多的事端……

　　但不带她看医生，又怕这场感冒就这样并发成肺炎或什么的重症，毕竟她还
只是个孩子，是抵抗力最虚弱的时候，真的一个疏忽就有可能成为夺命大病……

　　我只能一直着急的陪在艾莉丝身边，跪在床边，紧握着她的小手，希望她会
迅速转好。

　　忽然艾莉丝很难过的看着我，虚弱叫着我：「哥哥主人……」然后又咳了好
几声。

　　我只能握着她的手，努力对她微笑：「乖……想喝水吗？水？草莓水？」

　　她点头。

　　于是我赶紧将她头上毛巾拿起来放进地毯上摆放的水盆，慢慢将她从床上扶
起，取过床头柜上摆的里面放有草莓的透明水杯，将弯曲吸管移到她的小嘴前，
让她喝草莓水。

　　她看着在水杯里滚动的草莓，露出开心的笑容，开始一口口的喝着。

　　我轻轻拨她额头上散乱的金发，看着她，真的觉得好难过，也非常疼惜。终
究艾莉丝也跟我生活了好一段时间，我已经完全接纳了她，更与她有非常亲密的
肌肤之亲，这时的她对我来说真的就像是可爱的妹妹，或是唯一与我互依互靠的
亲人……

　　她喝完水，让我将湿毛巾盖在她头上，又躺回床上痛苦的喘气，甚至随着时
间过去好像咳的更利害了。

　　很快的，半夜两点了，她的感冒越来越严重，咳嗽也越加频繁严重，我看她
这样完全不知道该怎么办才好，只得赶紧跑去客厅打电话给唯一可能有办法帮助
我的那名负责人，想看他们有没有这方面的医生可以出诊治疗艾莉丝。

　　电话过去，通了，有响音，但却一直没有人接听……我拨了又拨，一通又一
通，十分钟过去还是一样。这种感觉就像是我唯一能找到的安全救援就没有任何
回应一样，开始让我有一种难言的绝望感。

　　他到底是怎么搞的？！平时没事找他就一直出现想赚我的钱，现在有事找他
要让他赚钱却见不到人影？！

　　我回房去看着艾莉丝，看着她那种虚弱痛苦被感冒病毒严重折磨的样子，又
咳嗽了好几声，知道此刻最好的方法还是下定决心去找间有医生愿意半夜出诊的
小诊所，死拖活拉的把他带来……他要是不来，就干脆用钞票砸到医生愿意来为
止。要是他敢泄漏艾莉丝的秘密，到时也只好想办法用钱收买，不然还能怎样？
总比那种作事没得商量的大医院好。

　　于是我赶紧走到衣柜前开始穿衣服。

　　艾莉丝躺在床上看着我穿衣服，一定知道我会离开房间好一会，就像怕我要
趁她生病时永远抛下她的抬头并撑起身体看着我叫：「哥哥主人……」

　　我赶紧穿好衣服，来到艾莉丝床边蹲着，摸着她红通通的小脸微笑说：「乖
乖睡觉。哥哥去帮妳找医生来。」

　　她依然半撑着身体，担心无助的看着我咳嗽。

　　于是我微笑着将脸靠上去，亲她的小脸，她才稍微露出放心的笑容，好好的
躺回枕头，咳嗽的目送我离开房间。

　　两点半了，都这么晚了，这个城市大部分人都已陷入沉睡，尤其是位于山中
的这个别墅区，恐怕这个时候只有我出门打算下山。

　　我没有打开车上的广播频道，就算开了也一定没心情听。因为当我听到深山
夜风吹打车体的声响，总像是艾莉丝难过咳嗽的声音……

　　公路上像是只有我的车存在，周围一切都是黑暗的，远远的才有一盏路灯出
现照亮山路旁的树木和草地。

　　或许这个世界就是如此黑暗又孤独，但我的心中有着可爱的艾莉丝存在，所
以前方总像有着光明存在。

　　我就这样心急的驶过一个弯道又一个弯道，一心只想快点找到山下城市中的
小诊所，把医生载回来，给艾莉丝看病。

　　终于，十多分钟后我眼前出现山路最后的一个下坡弯道，九十度以上的大弯
道，看不见对向来车，更绝对严禁在这个弯道超车，就算现在是大半夜也一样，
毕竟一个不小心可是会迎面对撞，不是闹着玩的。

　　我慢慢开过弯道，见到十公尺外就是一个十字路口和红绿灯，果然还是只有
我的车等在这。

　　前方和右边的路都是通往山中，只有左转才是往山下驶去，加上又是红灯，
于是我耐心的等在十字路口。

　　我耐心守法的等在这十字路口，等待绿灯亮起，就要左转驶入市区的大路。

　　好不容易，终于绿灯亮起，我打了方向灯，开始左转前进，后照镜却忽然有
车头灯的光线迅速反射进我眼里。

　　那一秒我看清是一辆小货车朝我直冲过来，车头上贴着大大的藤原豆腐店贴
纸，更惊讶发现已经近到能清楚看到驾驶讶异的表情，他吓到嘴上叼的烟就那样
掉下来给我看。很明显，他一定没料到这么晚了还会有车想下山，而在那最后一
个大弯道就那样没有减速的直冲弯来，这会要煞车也已经来不及了。

　　她妈的，那辆车头上贴着藤原豆腐店的小货车就那样给我拦腰撞上来。

　　妳她妈最好是藤原豆腐店啦！还真没看过拓海或文太半夜送豆腐送到出事！
这蠢蛋一定是阿树开拓海他家的货车假冒的！

　　总之这真的是意外中的意外，完全没料到会有这种祸事，甚至撞上的那一瞬
间我只是心头一惊，完全来不及反应就感觉天地都在旋转，内脏像是撞到整个移
位又挤在一起，在失去意识前最后见到的景象是路旁电线杆上反光贴纸写的：南
无阿弥陀佛……

　　如果你问我西方极乐世界存不存在？我可以很明确告诉你，你怎么不自己去
死一次？

　　我没死成，但也不知道我昏过去的这段时间到底有多久。

　　不要问我这段时间有没有梦到艾莉丝，如果你出大车祸受创昏迷不醒也能梦
到某人，那我就应该也能办到。

　　虽然这段时间我有迷迷糊糊的醒来几次，却只注意到电子仪器规律哔哔声，
然后感觉全身酸痛又疲累，第一个念头就是：『我在哪里？』根本没回想到车祸
的事，甚至有人对我说话也都听不清楚，然后我又忍不住睡了过去。

　　等我真正从黑暗中醒来，先看到的是一片纯粹的光亮，然后意识到那是窗户
照上天花板的日光。已经白天了，照护我的护士五十多岁，她发现我醒来就拿起
一个文件夹走到床边，并以低沉中性的声音让我知道自己身处市中心某间大医院
的加护病房中。

　　我看着她，还有点搞不清楚状况，本来想动手将自己从床上撑起，却觉得左
手臂一阵痛，并且像是被什么东西固定住，才发现已经被打上石膏固定在胸前。
护士说我左手骨折，然后拿起手中放有我的病历表之类的文件夹开始询问我一些
个人资料要我帮忙补上，并通知管区警察。

　　她解释医生马上就会来给我做更详细的检查与问诊，而请警察来是要问我那
晚车祸发生的前后经过，帮我做笔录之类……

　　但比起自己的事，我更担心艾莉丝的事，于是我躺在床上赶紧问护士：「现
在几点了？」

　　她以满脸皱纹的微笑对我说：「早上九点半。」

　　我算了一下，车祸之后都已经六小时过去……

　　没想到护士她接着又说：「今天９月１０日。你送来这里后已经昏睡三天。
医生有先帮你做断层扫描检查，幸好除手臂骨折外就没有发现什么大问题，会睡
这么久应该是脑震荡造成的。」

　　三天……我心一惊，立刻想到一个人在家重病的艾莉丝怎么样了？

　　那护士开始问我的个人资料，姓名住址电话之类的，我虽然都一一回答她，
但脑中却一直想到艾莉丝躺在床上病重的样子……尤其古人总说福无双至、祸不
单行，怕我出了这样的车祸，艾莉丝的病情也加重起来，而我就这样车祸好几天
无法陪着她照顾……

　　这真的是很恐怕的事，尤其我知道恐怕除了我之外就没有人知道艾莉丝的情
况，尤其万一她的感冒真的病情加剧的话……

　　都三天了……真的让我越想越心惊。

　　我下定决心，不论如何我一定要先回去，不论怎样至少得先确认艾莉丝的情
况才行。

　　于是我想也不想的就挣扎着想爬起来，那护士见我忽然想爬起来就吓一跳，
急着要我安静躺好，但我怎么可能躺好？！

　　我喘着气，开始感觉全身都在痛，但我还是从床上挣扎着硬要爬起：「……
我要回去……让我出院。」

　　那护士一直关心慌忙的劝说我：「先生！你还不能爬起来，很危险，先躺好
啊！」

　　甚至加护病房邻近隔间的护士听到这里的骚乱也都跑了过来，一起围着我劝
说躺回床上休息。

　　我只能对她们说：「……我一定要回去……」然后一股作气的爬起来坐在床
沿，喘着气忍着身上的痛。

　　这时我才发现自己昏睡时已经被换上医院的病服。左手背上插着点滴针头，
膝盖上缠着纱布，手臂上也有一片擦伤口而擦着药水，而我的左脚踝也很明显的
用纱布捆了好几圈，额头上也有纱布贴着……

　　看来我还真是全身是外伤……

　　室内忽然有了另一个男人严肃的声音：「吵什么？」

　　我抬头，是一名四十多岁，体格健壮，脸型方正，又带着方型厚眼镜的白袍
医生。

　　护士们让开一条路给他，让他走到我面前。

　　那名照顾我的老护士着急的说：「方主任，我们也不知道怎么了，这名患者
忽然就吵着爬起来，还说要回去。」

　　主任问她：「他的主治医师是谁？」

　　护士回答他：「还来不及通知陈医师，病人就闹了起来。」

　　我忍着身上的阵痛，看着眼前的主任医生：「我要回去，家里有要紧事。」

　　他看着我问：「有哪里感觉不舒服吗？」

　　撞成这样当然全身都不舒服，不过我还是回答：「没事。会死早就死啦。」

　　他安静看着我思考一会，然后从那老护士手中接过我的病历看好一会，才又
看着我说：「……看起来应该只是单纯的脑震荡。不过脑部伤害这种事有时很难
说。」

　　我很坚定的说：「我有事，一定要回去，让我出院。」

　　主任看着我：「我会建议你继续住院观察几天。」

　　我再次很坚定的说：「我一定要回去。」

　　主任医生开始冷静的跟我解释脑伤的事，说我这种情况一定要住院观察，更
坚持要我多住院几天，因为以院方的医疗立场不能随便放我离开，有可能我会就
这样出大事。

　　我当然了解他说的，他也是出自好意，但我实在是没办法就那样将艾莉丝留
在家里，更何况她生病那么重又完全缺乏自我照顾的能力，总觉得我在这多等一
秒、无人照顾又幼小的她就会真正陷入病重的状态……当然这都是我毫无根据的
猜想，不过当时我就真的是那么担心。

　　我跟那名主任讲到最后，觉得他不会敢就这样让我离开，甚至我都怀疑他会
干脆给我打个镇静剂之类的让我闭嘴，于是我开始在病房中大吵大闹硬要出院，
说他们不让我出院我就要找齐台湾所有王牌律师告到他们全家跳楼烧炭。

　　终于，主任医师他发觉我不会改变心意，才为难小声严肃的跟我说如果真的
要出院一定要我签自愿出院的切结书，这样万一我有事或后遗症的话他们才不必
负责，而且也还是要将我的资料交给警方，让他们调查那场车祸的责任归属。

　　不论如何，有什么文件我当然都忍着身上所有伤口的痛签下去，费用也都一
口气付清，医生和护士们也只能无奈又无言的交代我不愿意住院观察的话明天一
定要回诊。

　　然后我在护士帮助下重新穿好那套已经满是血迹的衣服，并拿过她们递上的
一堆药之后就拐着脚自己走出加护病房。不过我想医生他们也不会太在意吧，反
正说来说去是我的命，又不是他们的命。

　　这时的我真的是比起担心自己，更要担心艾莉丝的状况……

　　拖着脚一拐一拐的，在医院中所有人好奇的目光中，我疲累搭上医院大门外
的出租车。而一定是我的样子惨到像随时会暴毙，衣服上还有一片片斑黑血迹，
司机竟然看着我都忘了嚼槟榔，用浓浓的台湾国语问：「肖年耶，李还好吧？」

　　我从皮包中胡乱掏出一张千元钞丢给他，告诉他我家的地址，要他赶快载我
过去，不然只怕他会把我载回这间医院的急诊室，到时就尴尬了。

　　然后我开始感觉一阵晕眩，忍不住躺倒在后座上休息。

　　那司机看着我，然后检查钞票是不是真的，就又看了我一眼，很干脆的把我
载回家。当然路上他一直回头看我，一定怕我就那样葛屁在他车里。不过我外表
看起来惨归惨，还没惨到那种程度，只是有点晕而已，我也懒的跟他解释。

　　到了家门口，司机赶紧下车帮我打开后座的门，我也拉着车椅被慢慢拉起自
己，然后他很好心的还把我扶进家门里……虽然我一个人绝对还走的动。

　　他同样很有人情味的问：「肖年耶，李还好吧？」

　　我只能对他微笑，然后跟他说我不会有事，又给他一张钞票当小费，他才离
开。

　　终于，踏进家门的我真的好害怕，非常害怕，害怕艾莉丝已经因为重病又缺
乏照料而一个人孤独的死在房间内……

　　我知道自己真的想太多，艾莉丝终究只是重感冒一场，再怎么说都不至于会
出事，但又想到她还那么小，抵抗力应该还不是很好，更何况都已经三天了，这
也绝不是不可能发生的事……

　　我就这样踏着恐惧的脚步，忍着手臂与头上的伤痛，来到房门口，举起依然
缠着绷带的左手，以抖动的手指输入密码。

　　幸好我的大脑没撞到失忆，不然这种随机数十位数密码肯定没人开的了，得找
建筑工人破墙才行。

　　锁牢的铁门啪一声打开，但我平时轻松就能推开的这道门、现在却像有几百
公斤那么重……

　　我推开门，踏进去，室内的灯光果然还跟我离开时一样微亮。

　　我一直挂心的艾莉丝则一定是听到开门的声音，就从小厨房走出来，并且头
发因为没有人帮她梳理而有点凌乱，愣愣的看着我，手上还拿着咖哩包。我想她
一定是肚子饿了而正在厨房想办法弄吃的。

　　我对她微笑：「艾莉丝……」

　　艾莉丝看到我，又被我温柔的呼唤，也不知道是因为我失踪这么久才出现或
是满身伤回来的关系，立刻丢下手中的咖哩包，哭着朝我跑过来，还一直叫着：
「哥哥主人！哥哥主人！」然后抱着我的大腿开始哭起来。

　　她的感冒看来已经自然好了，恢复了健康，这会反而是我看起来病厌厌又体
弱多病需要人照顾的样子……真讽刺。但我还是忍着身体的痛慢慢蹲下来，松了
一口气的抱着艾莉丝安抚，更无力的只能靠着她娇小的身体。

　　她抱着我的脖子哭着，同样一直喊着：「哥哥主人！萌！萌！艾莉丝乖乖！
乖乖！……」

　　她会这样说，一定是希望能讨我的欢心吧，毕竟我总是会很高兴的跟她说艾
莉丝乖，或是艾莉丝好萌喔。更何况我相信对她来说，也一定有点像是在她最病
弱的那个夜晚就那样忽然抛弃她，久久都没有回来，像是不要她了，就像曾经将
她出卖掉的家人那样……因此我只能抱着寂寞又无助的艾莉丝，一直安抚。

　　想不到，真的是想不到，艾莉丝不过是重感冒，我担心的出门要去帮她找医
生回来，没想到会就这样演变成攸关两人生死的危险关头……

　　也是因为这次的突发事件，让我发现这样对艾莉丝太危险了。今天是我运气
好没被撞死，还能活着回来，不然艾莉丝恐怕就真的要跟我一起陪葬，一个月后
在这没有密码就打不开的房间中活活饿死，尸体更要好久之后才会被前来查封房
子的官员猛然发现……

　　更何况艾莉丝太乖了，乖到恐怕就算能活着撑到被人从这房间救出，到时也
只怕会缺乏自力更生的能力，或是送进孤儿院后因天生特殊的外表而被其他小朋
友欺负……

　　因此我需要给她找个伴，可以在任何时候与她一起互助互持，更需要事先找
个能相信的律师立下财产让她接受的遗嘱，并给律师这房间门的密码，请他来查
看……

　　就这样，我因此事下定决心，我们家除了艾莉丝之外，很快又要有萝莉进住
了。
被我养在房间的小萝莉　２０　新萝莉登场！

　　我被藤原豆腐店的货车撞上并且出院后，刚好第一个礼拜的那个下午，我趁
艾莉丝在房间内睡午觉时轻轻掰开她一直紧握住我手臂的温暖小手，然后无声无
息的掀开棉被下床，无声穿好衣服，稍微跛着脚向房门走去。

　　打开房门，要离开之前我还回头看了艾莉丝一眼，有点怕她会忽然醒来，但
幸好没有，她依然躺在棉被内甜甜的睡着。

　　真的是车祸昏迷没回来的那三天让她吓到，这一个礼拜艾莉丝一直粘着我，
就像怕我会又忽然离开她，回来时又像这样满身伤，甚至在我伤口痛的时候会对
着我痛的地方吹气，乖巧可爱的想将我身体的痛痛吹走……

　　艾莉丝真的好乖，可爱又贴心……而现在，她就要有新妹妹了。

　　我进到客厅，拖着脚坐到沙发上，拿起遥控器正想转开电视耐着性子消磨这
段等待时间，忽然门铃就响了。

　　我赶紧放下手中的遥控器，抬头看时钟，果然下午两点整，那个人口贩子负
责人还真准时。

　　我雀跃的站起来走向大门并拉开，立刻见到那名负责人站在大门外西装笔庭
的满脸笑容对我问候。

　　我对他简单的点头致意，然后低下头去，果然看到他的左手和右手各牵着一
名八岁小女孩，东方脸孔且具黑发的小女孩……中日混血双胞胎。

　　就像三天前他跟我说的那样，长相与身材等各方面完全一模一样，是衣服和
发型不同。要是不这样，恐怕没有人可以凭外表分辨这对姊妹吧？

　　就之前这名负责人跟我沟通过的消息，他右手握着的这名小萝莉应该是双胞
胎姐姐才对。

　　我先安静打量她一会，她也抬头一直望着我，没有转移视线。

　　她的表情是坚强认真的，没有大部分小孩面对陌生人会有的不安，脸色也饱
满丰润，很健康的样子。

　　头发长度只刚好碰到肩膀，修剪的很整齐，没有任何剪烫，侧分发型，加上
穿着水蓝为主、白色为辅、如此巧妙搭配起来的欧式贵族童装短袖上衣和短裤，
上衣领口还故意用黑色缎带绑个大蝴蝶结，相信任何人远远的第一眼看到她都绝
对会认为她是俊秀坚强的小男孩，然后近看才会发现她其实是女孩子，带有坚强
知性美的女孩。

　　接着我安静转头看向负责人左手握着的小女孩，她应该就是双胞胎妹妹了。

　　她的脸色比姐姐还要白晰，被我望着几秒就退缩害羞的低下头，不敢再看我
，更忍不住稍微退后了一步，并且转头看着姐姐，寻求她的保护。

　　我仔细观察，她的发型是日本娃娃头，长度比姐姐长，都超过肩膀了，甚至
都比艾莉丝还长，一直盖到后大腿上，恐怕出生后就都没有剪短过头发？衣服则
是穿着可爱的淡紫色日本和服，有着无数白色花瓣在上面，活脱就像是大型的古
老典雅日本娃娃摆在眼前。

　　至于身高……她们两姊妹的身高一样，但比起艾莉丝却又明显矮了好几公分
，如果没有穿鞋子的话应该会再矮个几公分下去。

　　不论如何，看着眼前这对萝莉双胞胎，我心里非常满意，真是萝到极点，又
各具不同特色，会有人不满意才奇怪。

　　我抬头重新看着负责人，忍不住露出满意的笑容。

　　他知道我接受了就也微笑点头，低头弯腰温柔的看着她们姊妹说：「真是太
好了，夏美、奈美，好心的先生愿意收养妳们，让妳们跟他住在一起过好生活，
照顾妳们，不必进到孤儿院那种脏乱的地方让其他小朋友欺负，所以妳们要感谢
他喔。」

　　坚强的姐姐她听完那负责人的话就主动抬头看着我，很懂事认真的简洁对我
说：「谢谢你，大哥哥。」

　　果然是中日混血，不只听的懂中文，说出来的腔调还非常标准，跟完全听不
懂的艾莉丝差好多。只是听起来带着淡淡的北京卷舌腔，恐怕跟她们母亲的出身
脱不了关系。

　　接着我们看着那害羞的日本娃娃，只见她干脆放开那名负责人的手，赶紧跑
到姐姐背后去躲了起来……

　　姐姐她看到自己妹妹这样躲在背后，知道她这样非常没有礼貌，加上我和负
责人都看着她们，于是急忙转身对她说：「奈美，快跟哥哥说谢谢。」

　　过好几秒，才听到奈美妹妹躲在姐姐后面很小声的不知道在说些什么，根本
没有人听的懂，于是姐姐就认真的又跟奈美说：「奈美，大声一点啦！」

　　负责人也弯下腰很温柔的轻声跟奈美说：「奈美，妳不大声一点的话哥哥他
会听不到，在天堂的妈妈知道了也会很难过喔。」

　　好不容易，奈美妹妹终于从姐姐背后慢慢探出半个头，怯羞羞看着我好一会
才说：「……谢谢哥哥……」

　　我只能温柔的对奈美妹妹友善微笑点头，她这才终于看我久一点，并且对我
露出像日本娃娃的微笑，才又躲回姐姐背后。

　　接着我低头弯腰看着奈美前面的姐姐，微笑问她：「妳妹妹叫奈美？」

　　她很认真的回答我：「对，就叫奈美。」

　　「那妳呢？叫什么？」

　　她很大方的说：「夏美。」

　　「夏美啊？妳和妹妹几岁？」

　　她回答的毫不含糊：「八岁。」

　　我又安静以微笑望着夏美，虽然只有交谈短短几句，但她一直很大方得体的
认真回答，真的让我感觉不太像只是八岁的孩子，而像是十岁以上的孩子。看来
她天性一定很聪明，不太好骗。不过只要进到那间房间后，经过我充满苦心的爱
之调教，再聪明难骗都一样啦……嘿嘿嘿……

　　接着可能是我安静了几秒，于是夏美看着我主动开口，还是很有礼貌又镇静
的说：「大哥哥，谢谢你愿意收养我和妹妹，我们一定会听话，不会给你带来麻
烦。」

　　我对她彷佛成熟大人的反应点头赞许，然后对她们姊妹走去，轻轻搭着她们
瘦弱的肩膀，然后将她们所有人从大门带进客厅。

　　坐在客厅沙发中，那名负责人坐我对面，夏美和奈美坐我身边。负责人从口
袋拿出一迭折过的文件摊在桌上，全都是收养她们姊妹的合法文件，请我确认。

　　我拿起来一张张翻看，忽然看到她们亲生父母的数据域部分……

　　父亲栏是空的，但夏美和奈美的母亲是中国北京地方出生的女性，这让我想
起那天跟负责人交谈时，他跟我说的事，这对姊妹出生的事。

　　她们的母亲颇有几分姿色，加上也有进入演艺圈成为艺人的心愿，因此从学
生时代开始就一直参加各种试镜，但却一直没有正式出道机会，毕业出社会了也
是一样，可能就是因为这样她的生活一直过的很不好。

　　就在近十年前，她意外的跟负责人他们组织位于北京的演艺公司接洽，然后
跟他们签约来到日本，成为Ａ片女星……有人可能会想说她这是自暴自弃，但或
许也可以说是她决定以自己的身体豪赌一场，希望能一脱成名，然后正式进军演
艺圈……

　　总之，几部Ａ片拍下来之后她还算小有名气，但也因此被家乡的父母亲戚们
视作家族耻辱，而跟她永远断绝了关系。

　　一年后，就算做了各项避孕措施她还是发现自己意外怀了三个月的身孕。当
然父不详，因为发现怀孕前她最后几次拍的片子都是杂交片，想找出父亲几乎不
可能，更是无意义的事。

　　她可以将小孩拿掉，但Ａ片导演以各种花言巧语要求她在肚子更明显拢起之
后再拍几部孕妇片，就这样她错过了堕胎的黄金安全期，再也无法将孩子拿掉，
只得痛苦生下来。

　　意外的，比起Ａ片这种肮脏低等的行业，生下的却是对俊美的姊妹双胞胎，
并且她们母亲给了她们夏美和奈美这日本名字。

　　没有人知道母亲她对于生下这对意外的双胞胎女儿有什么样的想法，是以什
么样的心情照顾她们，至少她没有让这对姊妹饿到，也没有让她们踏上自己走上
的这条路就是。

　　岁月匆匆，转眼间这对姊妹也该进幼儿园之类的托儿所接受基本教育，或许
是没钱，也或许她们的母亲觉得没有必要，所以都只是让她们留在家里彼此为伴
，没有让她们接受过任何正式教育，更不用说她们会有其他认识的小朋友了。

　　因此这对姊妹的成长除了房间内的电视机，一直只有彼此，还有她们略为冷
淡的母亲。

　　接着，不知从什么时候开始她们母亲罹患了忧郁症，并且病情逐渐加剧。可
能是因为年华逐渐老去，加上这几年来都没有拍到几部片子，又再无去处，终于
在距今一个月前，她什么话也没有对这对双胞胎说，孤独的就吞下一整瓶安眠药
自杀，并且只留下一封遗书写着原谅不尽责的妈妈和信封里的十几万日币。

　　我无法想象她们姊妹隔天早上发现自己母亲自杀时的心情。总之四下举目无
亲的她们就这样被母亲经记公司背后的组织收留。

　　他们组织本来想将这对姊妹送进日本的孤儿院，但就在这时我正好提出想要
购买一只会说中文的小萝莉要求，而就这样顺势以便宜价格将这对双胞胎转让给
我，我只需花费两千万左右到处打点买通关系就好。

　　不过当然想到要收留两只小萝莉还是会有犹豫，总觉得有点太多了，终究只
想收一只来跟艾莉丝彼此照顾而已，但最后还是因为看到她们姊妹的照片发现都
是可爱的小美人才答应。

　　而我相信，夏美和奈美一定完全不知道自己就这样在母亲死后，被母亲公司
背后的组织转卖给我，只认为自己是被我收养……

　　将所有文件浏览完毕，我对于她们的身世在心中叹了口气，然后满意的对面
前的负责人点头。

　　我拿出支票，并且开始写下帐额，签名，盖了章，然后交给那名负责人。

　　他确认无误，就满脸笑容的恭敬收进口袋：「如果先生还需要我们提供服务
，比如各式家庭教养或钢琴之类的技艺，请随时跟我连络。」

　　我点头，简单响应他，就表示要将他送出我家。

　　他在离开我家前，还不忘安抚这对姊妹：「妳们的衣服和东西明天就请人帮
妳们送来，以后要乖乖的听这位大哥哥的话一起生活喔……」

　　终于，客厅里只剩我和夏美与奈美，我改坐在刚才那名负责人坐的地方，看
着对面的她们。

　　夏美坐姿端正，加上这身像小男孩的中性打扮，就像相当有教养的贵族小孩
，十分讨喜。

　　奈美紧紧依偎着姐姐，挽着她的手，低着头，不时偷看我，非常惹人怜爱。

　　我故意安静看着奈美，等她又偷看我的时候，我们四目相对，我露出微笑，
她又害羞怕生的赶紧低下头并且靠着姐姐像是希望能躲起来。

　　真可爱……真的跟艾莉丝有的拼。

　　我开口：「妳们中午有吃饭吗？」

　　夏美回答：「有吃蛋糕。」

　　「还会饿吗？」

　　「不会。」

　　接着我看着奈美：「奈美呢？肚子会饿吗？」

　　奈美同样害羞怕生的靠着姐姐，头低低的，都没有说话。

　　夏美可能是觉得这样对我很不礼貌，就赶紧看着妹妹：「奈美！」

　　奈美终于小声的说：「吃饱了……」

　　我微笑的说：「奈美好可爱喔。」

　　奈美才又稍微抬头偷偷看着我，也微笑一下，然后又躲到姐姐那里。

　　我看着夏美也不忘赞美她：「夏美也真是好姐姐，这么照顾妹妹。」

　　夏美的脸稍微红了一下，然后不知道该怎么回答我的赞美，只是露出淡淡的
微笑说了句：「谢谢。」

　　我开始想着未来要怎么跟她们相处，但很明显的她们对我还有着隔阂，我知
道要跟她们建立起基本信任还需要一段时间，就像当初我跟艾莉丝一样，加上虽
然才八岁，但我总觉得夏美是聪明懂事的孩子，绝对不太好骗，要像哄骗艾莉丝
一样有可能会被看穿，所以恐怕我得在这方面调整自己的步调才行。

　　「妳们听的懂日文吧？」

　　夏美回答我：「会。」

　　「能写和读吗？」

　　夏美说：「有些字不会写也看不懂。但我们听的懂也会说。」

　　「中文呢？会读写吗？」

　　夏美说：「中文就看不太懂，也不会写。」

　　我点头，然后跟她们说：「以后我会教妳们。那么，夏美，奈美，接着我有
几件事要先跟妳们说，是住在这里的规则，妳们要好好听。」

　　夏美很认真的点头：「是。」

　　「首先，我不喜欢太吵杂的环境，所以请妳们尽量保持安静，也请不要做任
何危险的事。」

　　夏美点头回答：「是。」

　　「接着，身体不舒服或肚子痛还是感冒之类的，不要忍耐，一定要立刻告诉
我。」

　　夏美点头回答：「是。」

　　「还有，肚子饿的话可以随时从冰箱拿东西出来吃，不必客气。」

　　夏美点头回答。

　　「最后，不论什么事都一定要听我的话，我有什么要求也一定要听，我讨厌
不乖的孩子。」

　　夏美点头回答。

　　我看着一直没反应的奈美微笑和气问她：「奈美？可以吗？」

　　奈美又在姐姐的催促下，才终于又看着我：「好……」

　　「那就跟我来，我带妳们去房间。」然后就从沙发上站起来，夏美也带着奈
美站起来。

　　我伸出双手给她们，要她们跟我牵手，让我带她们走。夏美没有犹豫的伸手
给我握着，但奈美却依然紧挽着姐姐的手。

　　夏美看着妹妹奈美：「奈美！」

　　奈美才抬头看着我，然后慢慢将手伸过来，让我牵着这对姊妹花，一手一个
，一起向走廊走进去。

　　因为以前只有握过艾莉丝的手，所以认为艾莉丝的手已经算非常细致了，但
这会握着她们姊妹的手发现还真是大有不同，而且手也真的会说话，透露出每个
人的过往。

　　奈美的手握起来细皮嫩肉的，感觉就是备受呵护的千金大小姐的手，以前一
定没有作什么事，都被姐姐保护着。

　　夏美的手摸起来就比较粗糙，应该是家事都她负责、妹妹也都她照顾的关系
，所以她的个性才会这么独立坚强吧。

　　但虽然夏美的手要说粗糙，比起艾莉丝的手还是显的很细致光滑，毕竟艾莉
丝的家乡和生活环境比起日本那地方要差的太多。

　　我牵着这对已经属于我的姊妹走到房间前，放开她们的手，妹妹奈美立刻又
挽着姐姐的手，依偎着她。

　　输入密码，铁门才啪一声的打开，然后缓缓退去几公分，透出一股清爽的空
调气息。

　　我推开铁门，进到昏暗的中控房，然后微笑要求她们姊妹进来。

　　本来我有点担心夏美看到这种严密的铁锁门会怀疑起来而不愿意进来，但她
一定是看了看房间几秒后发现里面都很正常，就带着妹妹奈美走进来。

　　我在她们进来后，就关上房门。

　　当房间门关上，中控计算机侦测到就主动啪一声上栓，夏美立刻向着这声音转
头去看。

　　然后我调亮天花板的电灯，让灯光亮起来照明室内。

　　艾莉丝果然还缩在棉内睡的很香，一点动作都没有，于是我偷偷观察这对双
胞姊妹，很明显她们没有发现棉被中有艾莉丝睡着，而是看着满房间的玩具和布
偶就很讶异，跟艾莉丝当时刚进这房间的反应一样。

　　果然这间花了几百万打造的房间，每个小孩都会喜欢。

　　怕吵到艾莉丝，我小声跟她们说：「这些都是要给妳们的，妳们可以一起玩
。以后这里就是妳们的生活房间。」

　　就算夏美再聪明大方，还是忍不住讶异的抬头看我。

　　我微笑点头响应，她们才又看着这满房间的玩具和布娃娃。

　　「夏美、奈美，现在我有件事要跟妳们说。」

　　她们又抬头看着我。

　　「床上棉被里还躺着一个跟妳们同样大的女孩在睡觉，她以后就是妳们的姐
姐。」

　　夏美讶异的说：「姐姐？」

　　我微笑坚定的点头：「对，妳们的姐姐，因为她比妳们先来。她叫艾莉丝，
妳们从今天开始就要像亲姊妹好好照顾彼此，共享这个房间内所有东西。」

　　夏美讶异的看着我，听到我忽然这样说，一时不知道该怎么回答我。

　　我依序用手指着她们三人：「以后艾莉丝是妳们的大姐。夏美妳是二姐。奈
美是小妹。要乖乖相处喔。」

　　她们看着我好一会，才看着床上棉被那团艾莉丝，然后讶异的回头看着对方
。之后胆小的奈美不知所措的只能又赶紧靠到夏美姐姐身边，躲到她背后。

　　这时忽然棉被那团艾莉丝动了动，很明显她醒了，一定是房间内的光亮和我
们谈话的声音吵醒。

　　那团棉被蠕动十几秒后，艾莉丝终于在宽大的双人床上立起身体，发现我站
在门边而看着我露出笑容，但很快就发现我身边忽然出现的姊妹花而收起笑容讶
异的直直望着，这对双胞胎也安静讶异的看着裸露上身在棉被外的艾莉丝，两边
都讶异的望着彼此，没有开口。

　　我只是安静的看着她们，打算等她们从这忽然的震撼中恢复再介绍彼此给对
方，毕竟她们就要在这房间生活在一起，成为新姊妹了。

　　这时我又忽然想到……三只萝莉……艾莉丝来到家里才一个月左右，就又迅
速增殖了两只。照这种速度增殖下去，恐怕我很快就能在家里组成一个班的战斗
萝莉了。像GUNSLINGER GIRL 那样的义体团，好迷人啊……


被我养在房间的小萝莉　２ １

　　夏美、奈美这对双胞胎与艾莉丝碰面后，她们三人都只是惊讶的看着对方，
没有说话。

　　过一会，我打破沉默叫了身旁的夏美和奈美，她们才又抬头看着我，然后我
就先带这对姊妹走向位于房间角落的浴室门，当然她们还不时会转头互看几眼。

　　我打开浴室门，转开电灯，让她们，跟这对姊妹花说：「夏美、奈美，这里
就是浴室，可以自由使用。电灯开关在门旁这里。」我故意用手摸了一下开关给
她们看。

　　接着我带她们走进去，从洗脸台拿出牙刷、毛巾和漱口杯给她们看：「牙膏
大家共享一条。夏美用的是紫色牙刷，毛巾也是紫色这条，漱口杯是有小狗图案
这个。而奈美的牙刷是粉红色，毛巾也是粉红色这条，漱口杯是小猫图案。」

　　分配完东西，我就将东西摆放回去：「知道了吗？」

　　夏美看了自己的东西，忍不住好奇看着台上另外两具我和艾莉丝用的牙刷和
漱口杯，然后抬头看着我：「知道了，谢谢。」

　　我看着依偎着姐姐安静的奈美：「奈美？知道吗？」

　　夏美催了她一声：「奈美。」

　　奈美才害羞看着我小声回答：「……知道……谢谢。」

　　我微笑，伸手搭在奈美头发上摸一下，然后想起最后一件事：「对了，关于
洗澡的浴缸，水龙头红色是热水，蓝色是冷水，一定要小心别烫伤了。」

　　介绍完浴室，我忍不住想象着跟这三只萝莉一起洗澡的情形，裤子里的阴茎
又忍不住就要醒来……我努力压抑着欲望，带着她们走回房间内，正要开始介绍
书桌、衣柜、置物柜与电视之类的物品，此时艾莉丝已经爬下床，好奇的站在床
边一直看着我们。当然是全裸没有穿衣服。

　　跟着我的姊妹们看到艾莉丝全裸，又是讶异的一愣，看着她没有说话。

　　艾莉丝也望着她们，对于这突然的入侵者不知道该怎么响应，不安的只能望
着。

　　我又看着她们三人，想说还是先将她们介绍给对方吧，于是我蹲下来对着艾
莉丝微笑招手：「艾莉丝，过来哥哥这里。」

　　艾莉丝看到我对她招手，虽然不安于我身旁这对新的妹妹们，但还是向我跑
过来，跑到我的怀里让我抱着：「哥哥主人！」一定是想问她们是谁，但又不懂
如何说中文沟通，所以只能叫我。

　　我安慰艾莉丝：「乖乖，萌萌。」她露出开心的微笑。

　　我抱着艾莉丝，转头看着身旁一直看着我们萝莉姊妹，举起手先对艾莉丝介
绍：「夏美。」

　　艾莉丝看着夏美，又看着我，然后我又用手比着夏美介绍：「夏美。」

　　艾莉丝才看着对方开口，然后露出友善的微笑：「夏美。」

　　夏美又是一愣，不知道该怎么响应，甚至看着我好一会，最后只能同样以微
笑看着艾莉丝开口：「姐姐……」

　　之后我以同样的方式介绍奈美，艾莉丝也很聪明的记住了，奈美同样不安害
羞的叫艾莉姐姐，我就跟夏美与奈美她们说：「她就是艾莉丝，妳们的大姐姐，
妳们现在认识了，以后妳们要好好的彼此照顾喔。」

　　这对双胞胎同样看着不安对方，不过我想这终究只是暂时性的吧，很快的她
们就会接纳对方，毕竟再怎么说都只是八岁孩子……

　　最后我好好的跟她们介绍房间内各种摆设与厨房内的东西，指示她们坐在小
桌子旁用餐的位置，我最后跟她们说：「以后我们都会一起用餐。不过要是肚子
饿了，就像我刚才说的，可以自己随时从厨房拿东西吃。」

　　终于，将这房间全都介绍完，我有点累的坐在床沿，艾莉丝同样紧粘着我坐
在一起，让我搂着她的瘦小肩膀，而夏美与奈美站在我们面前望向我们。

　　我问她们：「还有没有问题？」

　　夏美看着我，很明显犹豫了一会：「哥哥，我可以问问题吗？」

　　「可以啊。什么事？」

　　本来我以为夏美会问艾莉丝为什么没穿衣服，没想到她会问：「我和奈美要
睡在房间哪里？」

　　我用手拍拍床：「就这张床上。」

　　「跟艾莉丝姐姐一起睡？」

　　我很干脆的回答：「对。」当然还有我。

　　她面有难色的跟奈美互看一眼：「我们不能有自己的床吗？不然我们睡地上
也可以。」

　　我很绝决回答：「不行。」

　　很明显，她在排斥艾莉丝。要是我答应让她们不跟艾莉丝睡在一起，她们之
间的隔阂一定会加深。

　　虽然我拒绝了，但夏美看起来还是无法接受的样子，于是我和气的问她：「
怎么了？喜欢一个人睡？」

　　「我们以前都一个人睡……」

　　我严肃的回答她：「那是以前。现在妳们住在这里，是我的小孩，就要乖乖
遵守我的规定，也要乖乖的跟艾莉丝姐姐一起生活。」当然不只是我的小孩，更
是要负责让我发泄性欲的妻妾，就算现在还小也一样。

　　夏美又犹豫不安的看着我，不过还是没有再说话。

　　我看着奈美微笑询问：「奈美？可以吗？」

　　奈美看着姐姐一眼，见姐姐也为难的没有回答，然后只能看着我说：「……
好……」

　　我故意装出很高兴的样子开口：「那么……」转头看了床头柜的电子时钟，
「都三点半了……」然后开始思考要怎么跟她们说在房间内不能穿衣服这件事。

　　这时夏美看着我忽然问：「哥哥，我可以出去逛逛吗？」

　　我看着她：「妳要出去？」

　　「我想带奈美去附近逛逛。」

　　我很直接回答：「不行。」

　　她一定没想到我会这样回答，就又愣了一会。

　　正好，我可以趁机会让她们知道这件事：「这附近没什么好看的，都只是普
通房子。另外以后妳们就都生活在这房间中，只有我带妳们才能离开这房间。」

　　夏美听我这样说，倒没有我想象的那么讶异，我想一定是因为以前也都被妈
妈关在房间中生活的关系吧，也已经习惯只生活在一个小空间了。

　　我趁她再提问前继续说：「每个月我会有一天或两天带妳们所有人出去玩。
所以出门玩的时候就等那个时候吧。」

　　夏美看着我的表情虽然不安，但听我这样说之后还是没有再说什么。

　　我看着她一会，心想夏美虽然比起艾莉丝和奈美更要早熟独立，但终究只是
八岁小孩，也一定知道自己是被我收养，所以还是不会太敢反抗质疑我的意思和
要求。

　　那么，也该是要她们脱衣服的时候了……

　　我看着夏美与奈美，清了一下喉咙，定定心神，就又叫了她们：「夏美、奈
美，最后哥哥有一个