由百度961104200988整理分享

被我养在房间的金发小萝莉　０１

　　神是存在的。至于你信不信，我反正信了。

　　因为神让只会责骂我不争气的爸妈在太平洋上空搭飞机出事死掉，连灰都不
知道在哪，省得我处理。

　　并且爸爸留下间经营不错的国际大公司给我，也留下数千万元的各项空难赔
偿金给我，并且又在几个月后让我买彩卷意外中头奖独得四亿元……而当时的我
真的运气好才刚满１８岁不久，不然不知道会有多少为钱而来的苍蝇亲戚想趁机
谋取这笔钱？

　　而我有了这四亿元，还要毕业证书作什么？我立刻休学，并把爸爸留下的公
司再卖出一亿多元脱手。反正我对做生意这件事一点兴趣都没有。

　　１８岁，才１８岁，当时我才高中生，却已经拥有加起来五亿多元的身价，
如果是你，你敢说神不存在吗？

　　但虽然我有了这么多钱，可绝不表示我会就这样昏了头，因为我知道生活过
太爽的话容易早死，这样就算有再多钱也没用，于是我用几千万给自己买栋栖身
的别墅后，就把剩下的钱全分存到欧美各大国际银行，打算靠每个月的利息让自
己好好过活了，并打定主意烟酒赌都不沾。

　　不过说到这个嘛，我还是得承认自己不烟不酒不赌的，却一直对做爱这档事
有兴趣，主要是我还是处男，长的又丑，总是交不到女朋友……

　　或许你会想说我就这样开始到处嫖吧？

　　别开玩笑了，我可不想一不小心的就染上艾滋病这种绝症，这样有再多钱也
没用，更何况比起同为黑发黄皮肤的华人，我对金发碧眼的金丝猫更有兴趣，尤
其是幼幼猫……

　　是啊，我要破处，并且是要一只金发幼幼猫，更打算从小开始好好教育她，
使这成为我今后的人生意义……

　　我就这样又花了五千多万，请地下人口市场从西伯利亚的贫困人家那里帮我
进口一只纯正金丝幼猫，绝对要处女的，而人口贩子也马上帮我弄到当时才八岁
的她。

　　不知道该说什么，还真她妈的有效率，从我付订金到人口贩子将我要的金丝
幼猫带给我，前后不到两个礼拜，毕竟本来我以为会要更久的时间。

　　总之，那天下午当人口贩子的相关负责人独自将她带到我家之前，还故意将
她打扮的非常可爱诱人，更特意帮她喷上香水。所以当我在客厅第一眼看到她之
后就决定叫她艾莉丝，来自艾莉丝梦游仙境这故事，因为形象实在太符合了。

　　艾莉丝一直羞怯无助的看着我，我也看着她满脸童稚的羞涩无助，知道她绝
对还没被破处过……而我想到她再不久就要跟我一起破处，迈向成人的道路，裤
子里的阴茎就马上争气的醒来，并且心跳变快，呼吸也忍不住沉重起来。

　　虽然那人口贩子一直对我嘻皮笑脸的，说什么以后有任何想买的品种都可以
再找他，或是可以帮我为艾莉丝请来教她国语的家教之类的，但我还是不想再跟
他多啰唆而直接将剩余款项都签出短期支票给他，接过他交给我的艾莉丝所有证
件和数据，确定这桩人口买卖完成，艾莉丝永远属于我了，就将他请出我家。

　　因为我等不及要尝试跟金丝幼猫做爱的滋味……

　　这时宽大的客厅内只剩下我和羞怯的艾莉丝，她白白的脸蛋因为紧张而红通
通的，看来就非常可口，并且绝对一点都不知道我等一下就要破她的身，夺走她
的处女，身心都成为我的人。

　　对她来说我一定只是像个友善的大哥哥吧，而她以后必须跟我一起生活吧，
不论我会怎么对待她。相信这也是那群人口贩子有先跟她说过的事。

　　我紧张的沉着气，知道她还听不懂我说的话，就只是拿出预备好的糖果，并
对她露出友善的微笑。

　　艾莉丝看着我的微笑和取出的糖果，她也露出同样的笑容，虽然感觉还是有
点紧张。

　　我将糖果放在我旁边的桌上，对她招手，示意这些是要给她的，艾莉丝才慢
慢的小心走过来，并且依然露着微笑。

　　几秒之后，她终于走到我面前，我也蹲在她面前，将桌上摆的糖果拿给她，
让她开心的接下。

　　我看着她，虽然我这样蹲下来时她比我高，但我站起来的时候她的身高约只
到我的胸腰而已，还是完全的小孩。

　　我帮她转开糖果纸，微笑着的将里面的草莓糖果拿到她嘴前，她虽然迟疑了
几秒，但还是张开诱人的樱桃小嘴，让我将糖果塞进她嘴里，并且因为糖果最真
实的甜而有发自心底的美丽笑容。

　　老天啊，当时看着艾莉丝这么天真的萝莉笑容，我不由得真心感谢主……也
觉得这笔钱花的真够值得，尤其是等会的事……

　　我就这样跟她看着彼此，看着她开心的吃糖果，我自己也吃了一颗。

　　我跟艾莉丝先是一起吃糖，并耐心等她将嘴里的糖果吃完，让她对我比较没
有戒心，就又帮她转开一颗糖果纸，取出里面的糖果塞给她。

　　艾莉丝吃下我的糖果，又充满萝莉美的笑了……

　　然后我站起来，将桌上的糖果放进口袋，就紧张的伸出颤抖的左手牵起她温
暖的小手。

　　她被我牵手当然又吓了一跳，但因为我依然对她露着微笑，所以她也又放心
下来的以同样的微笑看我。

　　就这样，我牵着她走向别墅其中一间房间，我这阵子花了几百万以上为她打
造起来的一楼房间。

　　这房间其实有正常的两间房间大，其中一半的空间布置的非常有迪斯尼卡通
风味，从地毯到天花板灯罩都有可爱的卡通人物，并且主色系是淡淡舒服的粉红
色。

　　不只这样，里面除了床和书桌等等的家具一定有，还有电视电动玩具和可以
看卡通的录放机，也包括了一堆可爱的布娃娃与芭比娃娃。我相信任何小孩看
了都绝对会喜欢这里，不愿意离开。

　　唯一比较特殊的是，她房间的那张床是大人用的双人床，墙壁和房门都作过
完全防音处理，并且里面有一间独立浴室和冰箱等可以作简单烹调类似厨房的地
方……相信这我可以不用多解释……而且里面更各角度的全方位摆放好几台摄影
监视器，可以让我从自己的房间或客厅查看理面的动静或录下我们做爱的影片。

　　唯一的差别是这房间除了那扇对外房门，就没有其他诸如窗户之类的对外开
口，甚至只有浴室这扇内部门，连对外的房门锁都是外面计算机中控的，空调也是
完全由外面供给，可以说这绝对是最上等的密室套房。

　　我不否认，我打算就这样将艾莉丝养在里面，不打算让她出去。罪恶感？别
开玩笑了，我供给她的是完全舒适快乐并无忧无虑的生活，我不相信她过了这样
的生活后会愿意回到西伯利亚那种冰冷鬼地方……

　　我就这样牵着艾莉丝的手来到这间儿童房外，按着房门旁墙上的电子键盘，
按出一大组外人几乎无法猜出来的十位数长串密码，房门也啪的一声打开，甚至
飘出一股空调造成的冰冷空气。

　　这样好像太冷了点，于是我左手依然牵着艾莉丝的手，右手又按了电子键盘
重新设定空调温度，就又看着艾莉丝微笑，她也对我露出同样的笑容。

　　然后我推开房门，牵着她走进去，天花板的电灯也亮了起来。

　　我特别注意她的表情，艾莉丝先是看着这么诱人的房间瞪大水蓝双眼，然后
忍不住看着许多布偶娃娃露出笑容。看来她真的很喜欢这儿童房。

　　我牵她的手再度轻轻挥动，吸引她的注意，并且示意后就微笑着牵着她就走
进房间内，房门也侦测到没有障碍物后就慢慢的主动关上，并且中控锁卡喳一声
将门牢牢锁上。

　　现在，想离开这房间，恐怕只有等我完事后，从同样设在房间门旁的电子键
盘输入密码才能了……

　　而在那之前嘛……

　　嘿嘿嘿……




　　被我养在房间的金发小萝莉　０２

　　我牵着艾莉丝温暖的小手进到这间可爱的儿童房，她一直目不转睛的盯着床
尾堆积起来的动物玩偶，看来她相当喜欢这些布娃娃。

　　不过她一定还不知道这些是要给她的，就都只是乖乖安静的站在旁边看着，
一定是怕乱来的话会被我打骂吧？

　　于是我放开她的手，走过去蹲在这些布玩偶前面，然后微笑拿起一只可爱的
小熊玩偶，用小熊的手对她招手，看起来就像是这只小熊要她过来。

　　艾莉丝果然还是孩子，八岁的孩子没有不喜欢可爱布娃娃的，而且看我这样
用小熊逗她，很快就露出天真开朗的萝莉微笑走到我面前，我也将那只小熊娃娃
交给她，让她高兴的抱着。

　　然后我站起来，开始对她用手示意这些布玩偶和房间内所有东西都是她的。

　　我从床尾的布娃娃群开始比起，比划到桌上的全套芭比娃娃，书桌，电视，
衣柜，双人床，小冰箱，精简厨房，甚至我还把浴室和厕所的门转开……就这样
用最简单的肢体操作表示这全都是她的。

　　艾莉丝先是不太懂我的意思，依然露出疑惑的神色，我不厌其烦的再全部比
划着，耐心示意了好几次，她才终于懂了并露出讶异的表情看着我。

　　我知道她已经懂我的意思，就低着头微笑对她点头，她依然讶异的看着我。

　　然后我再全部示意一次给她看，并再次对她微笑点头，她才露出笑容，并且
是绝对高兴无疑的笑容。

　　我相信对她来说，此刻的心情一定像我当时意外得头奖一样爽吧？毕竟她绝
对想不到被家人卖到我这里来之后能过这么好的生活，一定以为是帮忙打杂的辛
苦奴隶生活在等着……

　　她终于高兴的看着我开口，一直用我听不懂的俄语，虽然我听不懂她在说什
么，不过除了谢谢我之外应该就是想问我是不是这些都真的要给她吧，因为她说
的话中参杂了不少的疑问语气，而语气绝对又是另一种世界共通的语言，尤其是
对天真并往往有话直说的的孩子来说更是如此。

　　我依然微笑点头，给她明确放心的答案，并且又蹲在她面前拿起一只可爱的
企鹅布娃娃，伸到她面前示意要她拿去，以此再表示全都是她的。

　　艾莉丝她一直高兴感动的看着我，美丽的碧蓝双眼也看起来更加水亮动人，
并且不再说话。一定是她发现我听不懂她说的话，所以只能把我当成救她的神一
样的看着，我也同样望着她。

　　孩子的天真和单纯往往是他们最美最纯洁的地方，加上艾莉丝天生外表就出
落的可爱又美丽，此刻又感动的泪眼汪汪看着我……使我的呼吸和心跳都再度沉
重起来，并且真的有点忍不住就被萌上，因为真的像是活生生从动画中跳出来的
小萝莉。

　　我不得不承认，人口贩子不愧是人口贩子，作这行的绝对猜的出买主说不出
口但心里真正想要的是什么，察言观色的技巧非常好，因为那天我就是在自己客
厅被他这样看透，他也就这样将几乎各方面都符合我要求的艾莉丝送到我面前。

　　虽然当时我多少还是会怕，怕让那名跟我接洽的三十岁左右的负责人知道我
是要买只幼幼猫的不诡企图，而什么话都简单模糊的跟他说，甚至我有时都会因
为紧张而搞不懂自己想说的到底是什么，但他却能凭我简单提出的要求很有礼貌
的直接问我……我相信一定是因为他遇到太多次这种情况……，并且都很尊敬的
以先生称呼我：「先生想要的是西方金发蓝眼睛的年幼小猫咪吧？」

　　当时我才刚点头，他就又问：「请问六岁可以吗？」

　　听到才六岁，我真的不由得纳闷了一下，这未免太小了吧？而他将我的反应
看在眼里，很诚恳的微笑又问我：「或者是八岁至十岁的？」

　　我想了一下，点头，然后他忽然又问：「波兰的小猫咪好吗？」

　　我又迟疑一下，因为我完全没想到要是哪个国家的品种，而他同样将我的迟
疑看在眼里，就换问我另一个问题：「如果国家不拘的话，先生喜欢什么个性的
小猫咪呢？活泼的吗？或者是乖乖的？或者有什么其他要求？」

　　我又考虑着，并且看看一直笑容满面的他，开口跟他说：「我希望不要太活
泼，乖乖的……干净的……」

　　其实最后的那句『干净的』，我是想说『我要处女』，但我说不出口，而他
却能完全明白并笑容满面的开口回答：「这没问题。小猫绝对完全清纯，守身如
玉，我们会先请信赖的医生检查没有任何经验，并确定身体没有任何病状才敢交
到你手中。先生绝对可以相信我们。」

　　我看着他，他就知道我同意了，然后接着上一个话题对我说：「那么综观起
来，我会推荐俄罗斯西伯利亚地区的小猫给先生。」

　　西伯利亚？我根本就不知道西伯利亚在哪里啊，他干嘛推荐那里给我？

　　他立刻看出我心中产生的疑问，跟我解释：「西伯利亚一直是个很贫困的地
方，没有什么大城，都是些小村落并且几乎一年四季都是冬季，生活不方便也非
常不富裕，道路不时会冰冻封闭，跟外界的接触几乎完全中断，没有什么不良诱
惑，也没有受过什么教育。自然在那种环境出生的小猫咪都很纯真，会非常乖，
也非常顾家，更能吃苦耐劳。」

　　听他这样说，我完全没有疑惑的只是看着他，他就知道这就是我要的，并微
笑开口问我最后一个问题：「先生喜欢可爱形的小猫或是美丽形的小猫？」

　　说到这我又愣住，因为我一点都没想到这问题，只是想找只幼幼猫……

　　他同样微笑的从另一个角度问我：「先生喜欢看日本漫画或卡通吗？」

　　我点头。其实我爱死了，而他一定看的出来，其实只是在向我确认而已。因
为就在我跟他谈话的当下，客厅旁的置物桌上就摆了许多套日本漫画。

　　于是他最后只说了句：「我知道了，请先生放心交给我吧。我会亲自到当地
为先生挑选绝对适合您的小猫咪，让她可以永远忠心的在家陪着先生您。」

　　然后他就开始跟我谈一些办理证件或用大钱买通相关国家外交机构人员的重
要事项，为确保未来国籍问题绝不会成为我的困扰……毕竟我才１８岁又单身，
不是可以扶养孩童的正常家庭，所以小女孩的证件要是有一点问题的话被查起来
都可能会带给我无穷后患，于是只能到处砸大钱了，这样要是真的有事至少是大
家都有事，不会只是我一个人有事。

　　或许你会问，为什么要大家都有事对我来说比较好？这道理就跟政客吃钱一
样，会爆开的都是想一个人整碗抱着吃才会出事，因为出事了没有人可以帮忙遮
盖或救你，反而是有好处就大家一起分享的最后都不会有事，因为大家必须同舟
共济的努力活下去。

　　我就这样狠心砸了钱，不到两个礼拜的刚才，那名负责人就把又萌又萝到极
点的艾莉丝带来给我，使我一看就对了眼，一点都不排斥说要换人，甚至现在我
还差点被眼前的艾莉丝萌上……果然就算是人口贩卖，也是有他的学问在里面，
虽然价钱很贵，但我觉得这笔钱还是花的值得又安心。

　　我看着眼前水汪汪双眼感激看着我的艾莉丝，阴茎也一直争气的撑着内裤。

　　我知道自己应该要开始吃掉她，毕竟都花了这么多钱在她身上，但不知道为
什么，可能是处男的心虚与跟小女孩作爱的犯罪般恐惧，我又一直不敢有任何动
作。艾莉丝也就这样一直抱着我递给她的小熊和企鹅感激又无言的跟我互望。

　　不知过几分钟，我忽然听到艾莉丝的肚子发出咕噜声，我知道她应该饿了，
才又打破寂静的站起来像摸小狗一样摸她的头发，然后对她比着房间另一端的小
厨房，要她跟我走过去。

　　但艾莉丝可能是怕小熊和企鹅会被我拿回去，所以都一直紧抱着不放，完全
像个没有安全感的孩子。

　　虽然说是厨房，不过里面没有火炉或任何会生火的烹调器具，只有微波炉或
电磁炉。毕竟我可不想因为她自己一个人生火不慎而烧死在里面。

　　我向她介绍厨房内的所有东西，从装碗盘的厨柜介绍到水龙头和冰箱，也打
开冰箱让她看里面的蔬菜、调理包或饮料，同样表示厨房内的这些都是她的。

　　她同样感激看着我，然后我取出咖哩肉调理包用电磁炉和清水加热，倒在盘
子上并打开电饭锅杓饭进去，就这样弄好一盘香喷喷的咖哩饭。

　　我本来想递给她，但因维艾莉丝还紧紧抱着刚认识的小熊和企鹅朋友，所以
我只是看着她，并且心中想着该怎样让她放下手中的娃娃而只能沉默看着她。

　　艾莉丝看我这样也马上会意到手中还抱着娃娃，但她却因为不知道要将娃娃
放到哪里而有点慌张的左右张望，于是我微笑用空着的左手指着厨房另一边紧靠
在墙边并可以面对面坐着两个人的小餐桌，她就马上知道我的意思而乖巧的跑过
去，甚至拉开椅子坐在上面，还将那两具布娃娃整齐的放到桌上。

　　我点头并走过去，果然聪明又乖巧，知道那里是餐桌，这样以后教她会省事
许多。而也是这时开始，每当我和她用餐时她都会坐在这个背对房间、面向厨房
内部的位置，而我的位置自然就是坐在她对面。

　　于是我向那个铺着卡通造型餐巾的小餐桌走过去，将那盘咖哩放到她面前。

　　艾莉丝却没有立即开动，是先低着头祷告，小声念着我听不懂的祷告辞，然
后才抬头看着我高兴微笑。看来她们家信仰还算很虔诚，也很有教养……很好，
我喜欢同样相信神存在的人……只可惜西伯利亚那种地方真的太穷困了，不然我
想他们家也不会愿意将她卖掉。

　　说来或许可悲，她们家就这样永远失去她，而艾莉丝才这么小就必须永远跟
家人分开，不过我其实也是在帮助她们，相信他们家拿到我买艾莉丝的钱也能有
更好的生活才对。

　　我边想着边拉开艾莉丝对面的椅子，坐在上面，同样跟她微笑并点头，她才
乖巧的用小手拿起银汤匙开始吃。

　　她一口接一口的吃着，并且吃的好像这是世界上最美味的料理……我相信这
跟她出生的地方有关，我想西伯利亚那种地方应该没有什么太多食物可以选择。

　　我看着她开心的吃着咖哩，看着她自然垂下的满头金发，忍不住伸手过去摸
她耳旁垂落的发丝，柔顺的金发，摸起来非常舒服。

　　她抬头看着我，我微笑，她也微笑，然后我将手伸回，她又微笑看我一会，
才又继续吃眼前的料理。

　　这时不知怎么的，可能是刚才摸了她的金发，我忽然想亲近她，一切都是很
自然的，就这样从位置上站起来，拿起椅子并排坐到她旁边。

　　她同样看着我的动作，但我依然示意要她继续吃饭，于是她一边吃饭一边看
我的动作。

　　我已经坐在她旁边，椅子跟她紧邻着，我看着她低头吃饭，看着她长及腰部
的金发，再度意识到我身旁的真的是只有八岁的金发小萝莉，我的萝莉，于是我
又忍不住慢慢伸手过去，轻拨着艾莉丝耳旁的金发，露出一直若隐若现的耳朵，
洁白的颈肩，还有轻淡的香水味。

　　艾莉丝依然一口一口的吃饭，只是不时会以小孩子天真又疑惑我的行为的眼
睛瞄着我，看着我的微笑，然后又继续吃饭。

　　我就这样一直摸她的金发，属于我的金发，欲望又逐渐高涨。

　　很快的，艾莉丝终于吃完饭，她又对着空盘低头祈祷一次，就抬起头并转过
来看着我微笑。

　　我看着她的微笑，也露出同样的微笑，但我的思绪已逐渐被另一件事占满。

　　我忍不住从她背后慢慢将手伸去，搂着艾莉丝娇小的肩膀，用点力气，让她
的身体躺靠到我怀里……


被我养在房间的金发小萝莉　０３

　　艾莉丝被我拉靠在怀里，一直没有动，并且只是抬头有点不安的看我。

　　我对她露出微笑，她也露出甜甜诱人的微笑，并持续散发淡淡的香水味。

　　啊……身边有只货真价实的萌萌萝莉真好，果然贫穷真是罪恶啊……

　　我忍不住为这件事感到羞愧的想着：『对不起，穷人萝莉控们，十八岁的我
会连你们永远得不到的幸福一起好好享受的……』

　　看着艾莉丝天真洁净的水蓝双眼，鲜润欲滴的樱唇，出落的宛如纯洁小天使
那般，我完全不知道接着该做什么，只是自然的伸出另一只手抚触她耳旁垂下的
金发，长长的发鬓，舒服的发丝……

　　艾莉丝一直安静抬头望我，都没有其他动作，懂事又惹人疼爱。我猜她离开
家之前，她的家人应该有再三交代过她到人家那里去一定要乖乖的听话，这样才
会得到人家的喜爱，有更好的生活……

　　我不知道那名负责的人口贩子是怎么跟艾莉丝的家人说的，除了可能是要去
有钱人家家里当童佣，另一个比较可能的应该就是以善意谎言告知富裕国家的有
钱人家生不出孩子，所以想买一个女孩子回家当女儿；因此他们一定不会知道艾
莉丝是要被我买来破处并养着天天做爱，否则我想他们绝对不会愿意交出这么可
爱懂事的乖女儿……

　　不论如何，这桩交易已经完成，任何人没有再回头的余地，艾莉丝已经永远
属于我，所有相关合法文件都有，也得到对方家人的亲笔签名，所以过去的就让
它过去吧。

　　我摸着艾莉丝的金发，裤子里的阴茎又争气的变更大，甚至我都感觉涨到会
有点痛。

　　我想开始对她出手，但又一直很紧张，紧张到会害怕而不敢真的出手，虽然
我一直告诉自己：『艾莉丝已经是我的，不会有外人进来，我做什么也绝对不会
有人知道……』

　　于是我看着她决定先开口缓和紧张情绪，顺便让她知道一件最重要的事……

　　我用手比着她：「艾莉丝。」

　　她看着我的手先比着她，接着听我忽然说话，就有点小讶异的抬头又一直看
着我。

　　我又比着她，再说一次：「艾莉丝。」

　　她一直睁着水蓝双眼看我，也不知道有没有听懂。

　　于是我用手比着自己：「哥哥。」然后我停顿几秒，「主人。」

　　她依然天真望着我。

　　我用手比着她：「艾莉丝。」

　　她依然躺靠在我怀里看着我。

　　我再用手比着自己：「哥哥。」然后再次停顿几秒，「主人。」

　　就这样重复几次，艾莉丝终于懂我的意思。

　　她看着我，有点小心的慢慢开口，声音听起来同样干净又柔和，并不尖锐，
非常舒服：「哥哥。主人。」

　　我很高兴的点头，然后叫着她：「艾莉丝。」

　　她露出开心的微笑：「哥哥。主人。」

　　我同样很高兴的点头，然后用手比着她再说：「艾莉丝。」

　　但是接着她却没有学我说艾莉丝，而是举起小手比着自己并开口：「伊娃．
莎娃波拉．瓦伦提尼。」

　　这是生她的双亲给她的名字，我知道，那名负责人有跟我说过，而她似乎以
为我是问她的名字，于是我故意拉起一张脸摇头。

　　她看到我严肃的样子，以为我生气了，脸上的微笑也跟着消失。

　　过几秒我再度露出微笑安抚她紧张不安的心，用手比着她说：「艾莉丝。」

　　她看着我。

　　我再比着她说：「艾莉丝。」

　　她终于作出反应，举起小手比着自己：「艾莉丝……？」

　　我很高兴的点头，然后叫她：「艾莉丝。」

　　虽然不知道为什么要这样，但她还是露出放心的笑容比着自己：「艾莉丝。」
开始认识自己的新名字。

　　我高兴的再点头，知道她虽然记着自己的本名，但早晚还是会完全习惯艾莉丝
这新名，而且她才八岁而已，随着时间遗忘不曾再叫过的本名应该只是早晚的事。

　　从这时开始，我和艾莉丝之间有了最基本的语言交流，她知道当我叫艾莉丝就
是叫她，并把我告诉她的两个名称连起来称呼我：「哥哥主人……」

　　她看着我，又天真的甜甜喊我：「哥哥主人……」

　　我的阴茎本来就微微涨痛了，这会更是快受不了刺激。

　　我看着她，犹豫着，一直紧张的挣扎，终于决定微笑跟她说：「艾莉丝，对不
起，算哥哥对不起妳，哥哥真的没有经验，好想要试试看……」

　　艾莉丝听不懂，只是依然天真看着我。

　　我再跟她说：「艾莉丝，对不起，原谅哥哥吧。」

　　在我怀里的艾莉丝依然天真看着我。

　　我把她只是安静看着我的行为解读成她会原谅我的行为，我终于鼓起勇气和决
心开始行动……

　　因为她穿着像艾莉丝梦游仙境的那种西洋连身衣裙，所以我紧张微笑看着她，
并开始将我一直搂着她肩膀的手伸到她背后，很快就在颈子口摸到拉链，然后慢慢
向下拉开。

　　艾莉丝不知道我会对她做什么，毕竟她才八岁，还清纯如白纸，只知道我正在
拉开她背后的拉链而如同本能反应的好奇转头想看，甚至天真到没有一丝害怕男性
不轨的情绪。

　　我阻止她的动作，另一只手赶紧伸过去摸她细嫩的脸颊，并努力保持微笑跟她
说话：「乖，看着我。」

　　艾莉丝虽然听不懂我说的话，至少她听我说话后就一直看着我，都没有再动，
并且脸上充满天真的疑惑。

　　我忍着心脏的激烈跳动，开始感觉口干舌噪，依然保持微笑看着她，但我的手
却依然一直将拉链向下拉，直到腰部最底端再拉不下去为止。

　　艾莉丝又想转头，不过我又阻止她，因此她终于疑惑的看着我开口：「哥哥，
主人？」




被我养在房间的金发小萝莉　０４

　　「乖……」我紧张到口干舌噪的看着艾莉丝，开始将退下她衣服拉链的手掌
探进敞开的服装中，触摸到她光滑稚嫩的背部肌肤，温热的肤体，艾莉丝的身体
也微微抖了一下，然后看着我。

　　不愧是小女孩的肌肤，真的非常光滑细嫩，像是上面已经仔细抹过一层婴儿
油，非常柔顺。

　　但被我抚触后背的艾莉丝，只是一直对我的行为完全不解的纯真看着我。

　　我开始移动手指，开始在她背上作更大范围的抚触，并一直沉重紧张喘气，
吸着从她身体飘散出的香水味。

　　艾莉丝看着我又不安的开口：「……哥哥，主人？」

　　「乖，不要怕。」我还是只能微笑安抚她。

　　摸着她肌肤的细致，我再度下定决心，正式将手探进后背已向两边敞开的衣
服里，就要慢慢绕过她的腰向她胸前伸去。

　　不过毕竟是小女孩的衣服，虽然后背拉链已经解开，手伸进去到衣服侧边后
还是整个绷起来，都能看到衣服底下有手的形状。

　　艾莉丝又感觉奇怪的转头想看，也举起小手想摸，我同样紧张的阻止她，并
且一直微笑温柔的跟她说：「乖，看着我喔。」

　　「哥哥，主人？」

　　没多久，我的手终于即将绕到她因呼吸而持续起伏的胸前，呼吸更是沉重到
快停止。因为我知道我即将探到她最清纯的乳头。

　　忽然间，我的手指碰到一个东西，有着硕胶坚硬感但又薄到像是一张纸的物
品，紧紧贴着艾莉丝的身体。

　　本来以为会碰到柔软乳头的我真的愣住，只能看着艾莉丝，而她看我忽然变
成这样的表情也更加不安起来。

　　我再用手指试探，发现好像真的是一张硕胶纸，想到应该是她小洋装内的垫
片，于是当下用手指头拨开，继续更探进去。

　　不过一下子的摸索，手指很快就摸到她胸前小小颗的凸起物，并开始小心捏
揉。

　　当时的我又紧张又兴奋又感动，毕竟我真的摸到金发幼幼乳……

　　啊～～～五千万真花的有价值～～～

　　艾莉丝都没有出声，只是一直充满疑惑的低头看着自己胸前，并且终于有超
越疑惑的不安表情浮现。

　　看着她这样的反应，我相信以前一定没有人对她这样做过，也没有看过人家
这样做，她是绝对清纯的，不论是身体上或精神上……而这样的确定更让我欲望
急速窜升。

　　毕竟艾莉丝都没有反抗，于是我想也不想的就一手持续摸她的乳头，另一手
直接搭在她可爱的裙子上，然后慢慢的就又将手伸进去……

　　我发誓，这是我这辈子第一次将手伸进女性裙底，更何况这是我的小萝莉，
货真价实，更不会有任何人可以闯进这房间阻止我，因此我呼吸几乎都要停了。

　　艾莉丝一直不安的看着，然后又抬头看着我，我依然以微笑响应她，并不时
说话想哄她安心。

　　我的手摸她滑嫩的大腿并一直探进裙底深处，她也如同本能反应的开始慢慢
将双腿并拢合起。

　　我没有阻止她，只是一直探进去，直到我终于摸到她的内裤，然后我将手指
伸进她合起的大腿根部，大着胆子隔着内裤开始抚摸艾莉丝的阴部。

　　当然这也是我第一次摸女性阴部，尤其是金发幼幼猫的，之前都只看Ａ片的
那种演出，所以我也只能试着学Ａ片那样上下揉动。

　　艾莉丝同样不安的低头看着稍微隆起的裙子，然后不时抬头看着我。她心里
绝对讶异并有点害怕的想着我为什么要摸她的胸部与尿尿的地方吧，且一定想阻
止我的奇怪行为但又怕我不高兴而不敢有动作。

　　另外我本来还有在注意她对我的行动有没有感觉，会不会有快感之类的，但
看她都只是不知所措的不时抬头看我，于是我就完全沉浸在自己的性爱世界中。

　　我就这样一手摸她的乳头，一手揉她的阴部，一直紧张又兴奋的看着她，没
有再说话。

　　接着，也不知道过多久，好像过好一阵子，不过可能才几分钟而已，我开始
感觉到内裤里的阴茎涨到需要真正的解放……

　　于是，我将摸她乳头和阴部的双手抽回，一股作气的伸手牵着不知所措艾莉
丝的小手，示意要她跟着我走，就这样将不安又疑惑的她带离厨房，来到居住区
正中间那顶充满可爱卡通图案的床边，并先让她站在床边。

　　我放下她赶紧跑到门旁按电子键盘和看小屏幕信息，确认房门有牢牢锁着，
并且房内所有监视器都有启动录像功能。

　　接着我转头一直紧张的看着艾莉丝，紧张兴奋到甚至装不出任何微笑，她也
只能疑惑不安的看着我。但不知道是不是错觉，此刻充满不安的她看起来更是楚
楚可怜，感觉加倍可口。

　　我快步走向极度不安的她，并因为她衣服背后的拉链已经开了，所以我双手
拉着她的衣服双肩顺着手臂，很轻易的就将她的衣服向她胸前拉下。

　　除了白里透红的娇嫩肌肤，艾莉丝胸前刚才被我揉捏过的粉红色小乳头立刻
暴露出来，甚至我可以看到她肌肤下的肋骨……

　　她看起来真的有点瘦，看来他以前在家时过的不是很好，不过这不是现在最
吸引我注意的事，完全吸引我注意的是像项链一样挂在脖子上、并用一条红线串
在另一张四方形白色纸片的角边上，这奇怪的物品正紧紧贴在她胸前。

　　刚才我对她做那么多奇怪的行为，现在又忽然被我拉下上衣裸露身体，她完
全不安的看着我，并且慢慢举起小小的双手贴在胸前那张白色纸片上，小心保护
着。

　　那到底是什么啊？！

　　我想到刚才手进到她衣服内摸到的应该就是这个吧。我看着艾莉丝，然后将
手伸过去想拉开她的手看她挂在脖子上的纸片是什么？

　　我很轻易的就拉开她的双手，艾莉丝也发现我的企图而有点紧张讶异的发了
一声：「啊！」然后赶紧又慌忙的抬头看着我，甚至手依然在空中举到一半，好
像是想阻止我的动作但又不敢。

　　她这样的反应更让我好奇，于是我拿起那张纸片看没什么，就翻过去，发现
那是一张用拍立得相机拍出来的照片……

　　艾莉丝一直紧张看着我，欲言又止，我发现这对她来说好像这是她最珍贵的
宝贝，不希望我弄坏。

　　虽然欲望当头，不过此刻好奇心更压过了欲望，我弯下腰看着。

　　拍摄日期显示是四天前，照片拍的地方是在一个荒凉的小木屋中，应该是客
厅吧，里面或坐或站的好几个人。

　　我猛然发现这是艾莉丝的家庭照，因为她就在里面……可能是她要被那名人
口贩子负责人带走前，特别用拍立得帮她们一家拍的最后合照。相信一定拍了两
张，另一张她的家人留着。

　　我非常好奇的仔细看着，照年龄判断拍立得照片里的人应该就是艾莉丝和她
的爸爸、妈妈、奶奶与几位哥哥们。奶奶和妈妈坐在椅子上，爸爸站在他们两人
中间后面，几位哥哥围绕在旁边，至于艾莉丝则是被妈妈紧紧抱着坐在腿上，奶
奶也伸手握着她的肩膀。

　　他们全都笑着看向镜头，但他们的微笑却似乎充满寂寞与无奈。

　　我看着艾莉丝的双亲和家人亲密围绕她，看着她的爸爸和同为金发的美人妈
妈。虽然妈妈没有艾莉丝这么美，不过艾莉丝长大后应该会跟她很相像才对……
而且会是超越妈妈的大美人，光看现在她这模样就知道了。

　　艾莉丝一直紧张等着，大气也不敢喘一下，尤其是我抬头跟她互望的时候。

　　我又无言低头看着照片，再次看着照片里的妈妈，看着她慈祥温柔又不舍这
女儿的笑容，八成不知道自己美丽可爱的宝贵女孩被卖到我这边就准备被奸……

　　就这样，看着妈妈她慈祥又不舍的笑容，本来我在内裤里硬如铁棍的阴茎竟
然迅速软化，当头欲望也像是被浇了一盆冷水，立刻冷了下来……

　　我不由得埋怨起那个负责人，他怎么没有先帮我将这张照片拿走？

　　我是想玩金发幼幼猫没错，不过可真没想到会有亲眼看着他们一家人容貌的
时候，一点心理准备都没有……看来我想玩幼幼猫的觉悟是真的还不够。

　　于是我又抬头看着艾莉丝，她同样紧张的望着我。

　　此时我发觉应该将这张照片拿走才对，否则等她更懂事之后可能会不听话或
想家之类的，但这样做对她来说会不会太残酷了？

　　我挣扎思考的，最后我决定狠下心……

　　我严肃开口：「艾莉丝。」停顿几秒，让她知道我在叫她，然后我双手拿着
照片，故意上下摆动，「照片。」

　　她看着，并听着。

　　我再摆动一次给她看：「照片。」

　　她依然看着，并听着。

　　我又做出同样的动作：「照片。」

　　她终于机伶的开口学我，当然发音同样不是很标准：「……照片？」然后低
头看着照片。

　　我露出微笑点头。

　　艾莉丝看到我的微笑，本来也要露出微笑，但接着我迅速又拉起严肃的脸对
她摇头。

　　她又不安疑惑的看着我。

　　我一手拿起照片，跟她说：「照片」，然后另一手比着我自己，像是我刚才
比那些要给她的娃娃之类的东西，明确跟她表示照片给我。

　　她第一次还没看懂，我又重复一次她终于懂了，并立刻露出恐惧不安的表情
一直看着我。

　　我严肃点头。

　　她赶紧摇头。

　　我严肃点头，并又说了一次：「照片」，然后用另一手比着我自己。

　　她依然急着摇头，并且美丽的碧蓝双眼都开始浮现惊恐的泪光，看来她是真
的很重视这张照片。

　　我决定不管她，因为现在心软的话可能反而只会长期性的伤害她，让她对自
己以前的家还留有希望而痛苦，无法完全委身予我，并不会认为我是她唯一能依
靠的人……

　　于是我严肃的开始用双手拿高照片与穿着的红线，想越过她的头与金发从脖
子上取下。

　　艾莉丝出乎我预料的真的伸出双手搭着我的手，想阻止我的动作，并害怕的
开口一直用我听不懂的话喊着，痛苦又害怕的喊着。

　　我依然没有理她，拉开她的双手继续脱她的照片项链。

　　接着艾莉丝赶紧喊着：「哥哥主人！哥哥主人！哥哥主人！……」一直、一
直喊着。

　　我深吸一口气，很凶的大声对她说：「艾莉丝！！」

　　她被我这么凶的态度吓到，身体都跳一下，并且不敢再跟我抢相片。

　　我再很凶的大声对她说：「不乖！！」

　　她眼中的泪水一直打滚，惊恐的看着我。

　　我再严肃的对她说，不过语气已经没有那么凶：「不乖。」

　　接着她都没有反抗，柔顺听话的让我将相片取下。

　　此时她依然裸着上身，双手回握在胸前原本照片贴着身体的地方，看着我取
过那张相片，泪水也滚了下来……

　　艾莉丝哭了，无声的哭，一定是怕出声的话我会更生气，只能一直看着我手
中的相片。而我看她这模样也不由得心疼起来，什么跟她做爱的欲望之类都全不
见踪影。

　　我手上拿着那张相片，看着她，跟她说：「对不起。原谅哥哥。」

　　她又一边流泪一边开口说：「哥哥主人……哥哥主人……哥哥主人……」声
音一听就是恳求我将相片还她。

　　我摇头。但她依然不放弃的一直叫着我。

　　我确认到，目前我已经碰触到她内心最深处的希望，并彻底解除她因这希望
而于心灵外在筑起的防卫武装。难怪从她来到我家客厅后就一直很冷静，因为她
一定以为只要乖乖听话，没多久就能回家去……

　　我看着艾莉丝，残酷的再摇头作为最后一次回答，然后我转身向铁门和墙上
的电子键盘走去，并输入十位数密码，房门也啪的一声打开。

　　艾莉丝一直跟着我后面几步的地方哭着，喊着，不愿意放弃这最后一丝与家
庭的联系。

　　我侧身看着她，对她摇头，用手比着她站的地方，表示她不能跟我出来。

　　然后也不管艾莉丝懂不懂，我立刻踏出这几百万打造的房间，重回到走廊，
然后立刻转身。

　　她果然哭着想跟我出来，但我伸手将她推回去，并迅速将门拉上，计算机侦测
到门关上之后也立刻重新上锁，将铁门紧紧拴住。

　　我无言走向自己的房间，看着里面墙上一大片的彩色监视器屏幕，看到艾莉
丝一直站在紧闭的铁门前哭着，不时用手擦眼泪，好像在等我回去将照片还她，
并且一点都不知道我正透过墙角数十具监视器看着她。

　　看她这样，又看着手中依然穿着红线的照片，我不由得讨厌起自己。

　　然后，我狠心将那张照片揉成一团丢进垃圾桶中，并走去客厅放Ａ片，愤愤
的低头拉开拉链，开始自慰发泄……



被我养在房间的金发小萝莉　０５

　　我手拿着从小艾莉丝身上强取得的照片，重新回到她房间。

　　她从我离开后就一直站在门前，没有移动过，一直乖乖站着等我回来，完全
哭成一个泪人儿。

　　我低头望着她，白里透红的可爱脸颊上依然挂着没有停过的泪痕，并抬头恳
求看着我，尤其是看到我手中依然拿着那张照片后，眼中又像是重新燃起希望的
光芒。

　　我拿起照片故意现在她面前，艾莉丝渴望看着，并且像是就要露出充满希望
与感激的微笑。

　　「要吗？」我问她，然后另一手比着照片，再作出要给她的动作。

　　艾莉丝完全了解我的意思，她一直感激笑着点头，小手对我伸来，并乖巧叫
着我：「哥哥主人，照片！哥哥主人，照片！哥哥主人，照片！……」

　　我故意再问她，并且带着满脸微笑：「要吗？」再作出同样的动作。

　　艾莉丝完全懂，可爱的脸蛋笑着更灿烂，像似含苞待放的美丽小花儿。

　　我笑着跟她说：「想要照片就乖乖听哥哥主人的话。」

　　她听不懂。

　　不过等会她一定懂……

　　嘿嘿……

　　我拉开那条穿在照片上的红绳，戴到自己脖子上，艾莉丝一直看着，还讶异
的小嘴微张。

　　我伸手给她，她乖巧的用小手握着，然后我领着她来到那张都是卡通人物图
案的床边，一点都不犹豫迟疑。

　　艾莉丝一直看着我脖子上挂着的照片，然后我蹲在她面前，兴奋的开始伸手
到她背后拉下她的小洋装拉链。

　　现在又要被我脱衣服，艾莉丝吓了一跳的睁大美丽水蓝双眼望着我，听我跟
她说：「乖乖。等一下照片就还妳。」

　　很快的，艾莉丝被我拉下拉链后终于露出紧张的表情，所以我再度装出一个
微笑给她，并开始一手拉着衣服双肩、并抬起她的手，开始正式脱她的衣服。

　　双手脱掉后，她可爱的小洋装失去肩膀与手臂的支撑立刻顺着身体滑落到地
面，身上除了小腿上的洁白长袜，也只剩下可爱宽松的儿童内裤。

　　艾莉丝被我脱成这样，一直不安疑惑的看着我，并且双脚并拢，双手也在胸
前环抱着，想说话但又不知道该说什么的表情。

　　接着我依然蹲在她面前，双手开始拉她内裤两边，并开始向下脱。

　　她总算伸手过来拉着内裤，作出最初的反抗，对我摇头，并且不安的开口对
我说话。

　　我听不懂，但我看她的表情，猜想应该是她妈妈有跟她说过女孩子的内裤不
能让人脱掉之类的吧？

　　所以我再露出微笑，对她点头又点头，并跟她说：「没关系的。放开手。」
一直安抚她，想取得她的信任。

　　但她一直摇头。

　　我又说了几次，再加上故意拿起照片给她看，表示照片不给她，于是艾莉丝
还是只能乖乖放开手。

　　我把握机会开始将她的儿童内裤脱下，她一直疑惑不安的看着我。

　　没几秒，我亲眼看着眼前的小女孩阴裂，接着发生的事非常快，我完全像被
释放的野兽，满脑子只想发泄欲望，得到第一次性经验……

　　我毫不犹豫的拉开棉被，急忙牵着几乎全裸的她，并拍床要她躺上去。

　　八岁的艾莉丝懂了我的意思，就赶紧听话的爬上床，并一直躺在枕头上看着
我，依然天真的不知道会发生什么事。

　　我看着她，呼吸完全急促又紧张的开始脱上衣，只留下那张照片还挂在脖子
上，然后解开裤腰带脱下，最后毫不遮掩的脱下内裤，将挤到快爆炸的雄性阴茎
解放出来。

　　艾莉丝看着我跨间勃起直立的成人阴茎，对还是孩子的她来说一定就像一条
恐怖的大蛇，并且这也一定是她此生第一次见到雄性阴茎，更是她身体没有的部
分，所以讶异紧张的抬起头一直看。

　　我没有理会她，耸着紧绷感十足的阴茎赶紧上床，只专心的要好好享受我的
第一次。

　　我兴奋又紧张的爬到床上，焦急的来到她两腿前跪坐着，然后拉开她并拢的
双腿，露出小女孩阴裂内的两个洞，并且很明显一丝毛发都没有。

　　艾莉丝对我的行为非常好奇的抬着头，不时疑惑看着我耸着的粗大阴茎，又
不时渴望看着我从脖子自然垂下的那张照片。

　　然后我移动位置，握着阴茎，开始将龟头顶到艾莉丝小小的阴道口。

　　她的阴部被我用龟头顶着后依然露出不安疑惑的表情看着。

　　我看着她，最后说了句：「要乖乖破瓜成为我的人喔……」然后就开始用力
向她的阴道顶。

　　艾莉丝被我猛顶，终于因为痛感而皱起眉头，更忍不住张开嘴看着我，并且
一直叫着：「啊……啊……啊……哥哥主人……啊……啊……」

　　我没有理她，依然继续将龟头向她小小的阴道挤。

　　猛顶没多久，我忽然感觉龟头一阵夹紧，然后整根阴茎开始塞进她体内。

　　艾莉丝也看着我惨叫：「啊！！」

　　终于，我和八岁的艾莉丝一起破处了……

　　我非常满足亢奋的想着：『干！有够紧的！比我想的还要紧！』

　　艾莉丝则是一直痛苦的皱眉，既惊且怕，眼框开始有泪水浮现。

　　我则是插进去后，就立刻稍微弯下腰，用双手撑在床上，不时摸着她披散在
床上的一头金发，看着底下艾莉丝美丽的脸蛋开始摆动屁股抽动阴茎，我脖子上
的照片也自然就垂在她眼前晃来晃去。

　　她痛苦的被我塞满阴道干着，身体在床上跟着我的撞击摆动，一直害怕痛苦
的看着眼前的相片，并不时痛苦的小声呻吟：「啊……啊……」

　　我边干她边对她点头，她终于伸出小小的双手握住从我脖子垂下来的那张相
片。

　　喔～～～又紧又热，尤其眼前被我占有征服的是金发小萝莉，真是够爽……

　　就这样，我一直爽快干着她，艾莉丝也一直盯着手中照片的家人看，像是会
因此而再感觉不到底下传来的痛感。

　　没多久，我就想要射精，并且随着高潮袭来而忍不住喊着：「艾莉丝！！」

　　她皱着眉忍痛看我。

　　我继续说：「要射精了！！」

　　她依然皱眉看我。

　　「要射进去了！！」

　　然后我将阴茎狠狠塞进她体内，开始将精液一发发射进艾莉丝的幼女阴道深
处……

　　她还是拿着照片看我，只是我没耸动屁股，而是睁大双眼舒爽看她。

　　此时的我正一发发射着精液，但奇怪的是却又感觉不到有精液流出来……我
想着，这大概是我的错觉吧？不过做爱的感觉好奇妙啊，插进阴道时也只是感觉
有点爽又不会太爽……

　　等喷精的行为结束，我的心脏一直急促跳着，然后我看着痛苦皱眉更不知道
发生什么事的艾莉丝，想着她体内已经有我的精液和精子，更是她第一也是唯一
的男人，就感觉心情乱舒爽一把的。

　　我抬起上半身，将阴茎抽出，但我的阴茎却意外的依然紧绷勃起，一点都没
有软掉，好像还要再干她一次。

　　接着我看着艾莉丝的女孩阴部红肿肿的，阴道口也整个被撑红，更有精液流
出，完全像我以前在网络上看到的幼幼图……

　　艾莉丝看我不会再用粗大的阴茎插痛她，也没有照片再垂下来让她拿着，就
赶紧在床上爬起来屈膝坐起，然后检查自己的阴部，立刻见到一团团不明乳白液
体开始从尿尿的地方倒流出来。

　　我想着：『如果她长大一点之后能生了，我们的混血儿应该会同样漂亮可爱
吧？』

　　艾莉丝抬头看我，并且是看着我脖子上挂的照片，急促又充满希望的说：「
哥哥主人！照片！」

　　还真是聪明可爱，看来她很明白跟我做爱的话，照片就会还她……

　　我举起手，开始将脖子上挂着的照片取下。

　　她一直感激又期待的看着我，并且终于露出开心的微笑。

　　我将照片拿在手里，看着照片，看着她，又看着照片……

　　但不知道为什么，我忽然心念一转，不想给她了……

　　我看着才刚被我破处并全裸坐在床上任精液从私处流出的艾莉丝，将照片伸
到她面前，然后双手各抓着一边，无预警的当她的面将照片从中撕成两半，甚至
我还笑嘻嘻的说：「妳已经是我的，不需要照片了。」

　　艾莉丝脸色大变，她双脚膝盖跪顶在床上站起来，凄惨叫着：「啊！！」

　　我迅速再将照片重迭，再撕成两半，再撕成两半，再撕成两半……

　　艾莉丝不敢阻止我，只是一直不敢置信的惊恐看着，甚至眼泪又立刻滚下来，
连叫声都发不出，双手只是害怕的颤抖着。

　　终于，我得意的将变成碎片的照片还她，艾莉丝凄惨哭着并用不住颤抖的小
手接住，然后凄厉哭到连鼻涕都流出来。

　　她还只是八岁的孩子，却不放弃最后希望的赶紧移动双腿，向床头柜移去，
任精液滴到床单上，然后边哭边吸着鼻涕将碎纸片小心摆在上面，开始用小小的
手指笨拙拼着。

　　不知为什么，看她这样可怜兮兮又狼狈的样子我开始只想笑，于是我终于忍
不住看着艾莉丝大笑，一直大笑，嘲笑她的行为。

　　艾莉丝一直哭着尝试好一阵子，最后才像是终于觉悟到被撕成这样的照片再
不可能完整拼起，被这无法改变的命运打垮……

　　艾莉丝无助的坐倒在床上，低头开始哭，痛苦又凄厉的哭着。

　　我依然只是笑着，觉得不只占有她的身体，也终于可以完全占有她的心。

　　艾莉丝坐倒在床上哭了好一阵子，忽然哭声慢慢消失，并张嘴小声笑了，开
心的笑了，虽然还看的到眼泪从她脸颊滴下……

　　我被她这样的转变惊到，又哭又笑的，于是我停下笑声唤她：「艾莉丝？」

　　她慢慢抬起头，但原本光亮的双眼神色却完全散漫开，一片黯淡，甚至她的
视线不是看着我或房中任何东西，好像是在看着照片中那段快乐的过去，与家人
团聚的时光。

　　这时的我才算终于恢复理智，我害怕的叫她：「艾莉丝？」

　　她一点都没有理我，只是边哭边笑的在床上慢慢站起来，并有更多黏糊精液
从她小小的阴道口顺着大腿流下，然后不顾一切的摇晃着走下床，像是快要站不
稳。

　　这时的我笑不出来，真的被她吓到：「喂！艾莉丝？！」接着我转头伸手过
去想抓她，但却完全碰不住，因为我看到她竟然已经站在厨房内正面看着我，并
且右手拿着菜刀。

　　然后她又哭又笑的看着我举起右手，以菜刀对着我：「……哥哥主人……照
片……」像是跟我讨照片。

　　看乖巧听话的艾莉丝这样，我忽然毛了起来……

　　我开始紧张，然后拉下脸跟她说：「艾莉丝！坏坏！放下菜刀！」

　　她没有理我，依然眼神散漫，笑着流泪对我伸手说：「……哥哥主人……照
片……」

　　「艾莉丝！坏坏！」我紧张的再责备她，要她将菜刀放下。

　　她却依然以同样诡异的笑容说：「……哥哥主人……照片……」更边说边举
起右手的菜刀，利落的就往自己的左腕割下去。

　　鲜血就这样从她左手腕猛烈喷出，都喷到墙壁，天花板，甚至喷进房间，喷
到我身上。

　　我完全吓到，想动又不能动，而艾莉丝只是一直笑着、笑着、恐怖的笑着、
不时对我说着：「……哥哥主人……照片……」甚至开始摇头晃脑，拿着菜刀，
溅着血，一步步向我走来。

　　我惊恐看着眼前的艾莉丝……

　　靠悲！怎么会这样？！

　　坏掉了……

　　她真的变成一只坏掉的美丽萝莉……

　　听着她恐怖的笑声与诡异的神情，晃动逼近的恐怖身影，我本来想移动身体
却发现动都不能动，像是有绳子一直紧紧绑着。

　　艾莉丝越来越近，然后又哭又笑的看着我依然勃起的阴茎，举起菜刀……

　　我很出力，非常出力想挣脱这束缚自己的无形力量，出力到忽然平躺在床上
睁开双眼，内裤里的阴茎还硬梆梆，心脏也猛力狂跳，并全身流着冷汗……

　　我躺在床上看着阴暗的天花板好一会，才终于会意到那是一场梦，并从那场
恶梦中完全醒来。

　　干！他妈的！怎么做这恶梦？！真正惊死人！

　　原来是梦，难怪我的行为一直很奇怪，射精时也没感觉有东西喷出来；阴茎
一直感觉到的紧绷感也原来是内裤，才会干进去的时候会有点爽又不会太爽……
真的是他妈的说到就忍不住干翻天！

　　我满口干来干去的，惊魂未定擦着额头的汗，然后爬起来看一下床头柜上的
小型电子时钟，指着半夜四点半。

　　这会我就是想睡也没办法，脑中一直浮现艾莉丝坏掉后又哭又笑又喷血向我
走来的恐怖模样……这该不会是什么不祥预兆吧？！

　　不过为了安全，她的厨房除了圆头安全剪刀，应该没有摆菜刀才对，本来就
决定要到她再大一点才会给她……但安全剪刀要用来割腕自杀应该还不成问题，
只是像她这样才八岁的清纯小孩，真的懂什么是自杀吗？

　　于是为了确认，我赶紧摇头让自己更清醒，从床上爬起拿起床头柜上的遥控
器按下，正对着床尾的墙壁上那片百来吋平面屏幕立刻亮起，让黑暗的房间内恢
复明亮。

　　十五具摄影机拍到的本来是彩色画面，不过因为她的房间也关灯的关系，所
以系统自己调成具有夜视用的黑白功能。

　　其中有拍到艾莉丝的那几个画面，都显示着她正躺在那张双人床上的棉被内
侧躺睡着，并且因为动一下身体而有动作……

　　我终于松了口气。



被我养在房间的金发小萝莉　０６

　　妈的，ＦＵＣＫ，ＳＵＣＫ，干！

　　做那种会让人干到天都翻掉的黑暗梦，还有谁能继续睡下去？因此今天可能
是近十年来我第一次醒着迎接太阳公公爬起……

　　上一次迎接太阳公公嘛……应该是我差不多在艾莉丝这年纪时，跟父母去阿
里山看日出吧？

　　说到这，那天可真是个世界大灾难。应该是农历大年初一吧，冬天清晨有够
冷，呼出的气都变雾气，天也才刚亮，观日台上就已经到处是人。不幸的我又小
又矮，爸爸又抢不到好位置，因此跟他们挤在人群后方的我，举目望去只看到高
高的一堆人头在晃……

　　忽然有人喊着：『日出了！日出了！』然后人群中一阵兴奋骚动。

　　我自然努力垫高脚尖张望，同样想看到日出。

　　果然皇天不负苦心人，让我看到正前方的闪闪光芒！

　　眼中一个圆圆亮亮的升起，边缘还有光线射进我眼睛，如同象征新年新希望
的光芒……

　　那是前方该死的秃头佬的脑袋！

　　他同样垫高脚尖想看日出，于是后面的我们这群人就看到他的光头在人群中
升起，还亮到边缘会反射太阳光给我们，有够他妈的夸张，如果不是当时我年纪
小不懂事，早就一巴掌给他下去。他妈的再垫脚秀光头嘛！

　　不过后来我还是如愿看到日出，因为爸爸抱起我，让我坐在他的肩膀上……

　　当时的爸爸和妈妈还是慈祥和蔼的好父母，把我关爱照顾到无微不至，怎么
从我读国中之后就变成只会一天到晚责骂我没出息的老混账？说到这我就真有他
娘希匹的一肚子怨言，我不过是想做自己想的事不想让人管，这样他们也不爽，
那到底要我怎样？当他们听令做事的机器人？

　　不过嘛，我们中国人啊，你知道的，总是死者为大，所以我们就算是做做好
事，不要再数落他们的不是了，就让尘归尘、土归土、太平洋金鱼吃光他们吧，
阿们……

　　起床后的我看着监视屏幕确认小艾莉丝还睡的很沉，就进到浴室刷牙洗脸，
然后走到她房间门前输入密码，进系统设定灯光不会因为侦测到我进入室内而自
动变亮，就输入确定，厚重铁门也立刻卡喳一声退锁并自动向后打开几公分。

　　我推开门踏进去，里面只有天花板电灯发出的蜜黄色微弱灯光，温度也是最
适宜人体的二十五度，不会太冷也不会太热，正好入眠。小艾莉丝的家乡西伯利
亚绝对比这还要冷，平均年温度零下二十度，真不了解人类在那种连放尿都会结
冰的环境到底要怎么活下去？

　　我关上门，计算机侦测到也立刻将它重新栓上。

　　就某些方面来说，其实这间我花费数百万打造给艾莉丝的房间也可说是标准
的安全室，所有系统几乎都是独立设定并自给自足，甚至中控计算机与服务器也都
是设在房间里，只差水泥墙内没有加设厚铁板作防爆防挖穿的特殊处理而已……

　　我无声踏着这片柔软地毯，向那顶双人床走去，站在床边看着小艾莉丝依然
侧躺在床上，长长的亮丽金发在枕头上自然披散，睡的深沉又香甜，一点都不知
道我已经进到房间内。

　　也这难怪，才清晨五点而已，她又只是八岁的小孩，自然会需要更多的睡眠
时间，也会睡的特别香浓。

　　我蹲在床边，看着她纯洁天真又可爱的小脸，伸手小心拨动盖到她脸上的发
鬓，细心拨回耳旁。

　　想来也真不可思议，我跟艾莉丝之前完全不认识，更不知道对方的存在，但
她在十多个小时前就这样来到我家，进到我的生活中，更永远属于我……

　　这时她的脸忽然动一下，但却没有要醒来的样子，而是动一下之后就又没反
应，继续沉沉睡着。

　　我微笑轻抚她细致脸颊，然后无声站起向浴室走去，检查等会要让她用的牙
刷和毛巾都有准备好，甚至细心的转开水龙头确定有水流出……

　　看着水龙头持续流出清水，我忽然觉得好奇怪，这样真的有点像是把女儿照
顾到无微不至的父亲耶，感觉怪别扭的……不过也幸好我之前本来想找个管家后
来打消主意，万一给我请到一名叫吉普的管家，我怕搞不好他会给我逆食，到时
不是砸计算机可以了事的，所以还是自己花点时间照顾艾莉丝比较好，更可以顺便
增进感情。

　　我回到房间向厨房走去，蹲下来拉开小冰箱的门，从里面拿出两小盒牛奶，
然后再从柜子里拿出小型汤锅，将牛奶全倒在里面，然后再开始用电磁炉的小功
率慢慢加热，准备给艾莉丝当早餐。

　　我看着牛奶加热，忍不住在心中又想起困扰多日的问题；甚至这问题可以追
思到当时决定买下一只小萝莉时就一直想着：『该怎样对待与照顾她？』

　　毕竟买下来就得照顾她一生，不是买下来爽个一次两次就没事，或是玩腻之
后随便丢到垃圾堆里就可以了事……

　　虽然眼下这问题的答案还没找到，至少有只萝莉养在家里就感觉生活整个不
一样起来，充实了一点，不然之前整天都是一个人在这间别墅里靠电动、漫画或
卡通度日，说无聊也真的很无聊，无聊到都像随时会闹鬼，现在总算可以透过与
艾莉丝互相陪伴来打发时间。

　　牛奶热了，都已经开始冒热气，于是我关上电磁炉并从置杯架找她的杯子，
这时我才意外发现置杯架旁的桌上摆放着像是昨晚让她吃咖哩饭时用的盘子和银
汤匙，并且已经洗干净了。

　　我转头看那张餐桌，原本我拉到她旁边坐的椅子也已经摆回原位，桌面上也
已经完全清空，只有那只小熊和企鹅依然摆在那没有动过，于是我赶紧回到冰箱
并打开门重新认真查看。

　　果然没错……她什么都没吃，冰箱内的东西也都没动过。

　　从昨天下午拿着她照片离开后直到刚才，我就没有再进来过。而她也一定是
看我生气的样子就不敢再自己拿厨房冰箱的东西吃，连小熊和企鹅都不敢碰，只
是乖巧的将盘子和汤匙洗好，而且就这样饿了十几个小时以上……

　　我关上冰箱，站起来看着艾莉丝忽然觉得很不忍心……唉，看来早餐要帮她
弄丰富一点了。而且她这样要我不花心思照顾也实在很难。

　　回到料理台前，从置杯架里拿出本来就是要给她用的杯子，上面画有可爱小
花图案的白色马克杯，我拿着那一小锅牛奶，本来想将牛奶倒进杯子，但忽然一
个想法闯入我脑中，使我停下动作。

　　我看着手中的杯子：「…………」

　　过一阵子，我开始抗拒这忽然冒出的想法猛摇头，但又忍不住继续看往杯子
想着：「…………」

　　但这会不会太邪恶啊？这杯子等会还要给她装牛奶喝耶……我怎么会想到这
种事？！

　　我忍不住抬头看着艾莉丝，她依然天真无所知的在床上熟睡。

　　我又看着杯子，心情不由得开始紧张起来：「…………」

　　是的，我满脑子想的就是将精液喷进杯子，然后跟牛奶混在一起让她喝……

　　我虽然一直抗拒这样的想法，却又禁不起如此真实并不必担心任何后果的诱
惑，终于再也忍不住的拿着马克杯，呼吸沉重的向床边走去。

　　『毕竟从她身上得到性爱的所有乐趣，这不才是我买她的目的吗？』我开始
如此想着。

　　我看着艾莉丝，双膝顶在地毯上跪着，紧张的拉下运动长裤，掏出阴茎，它
也在手里迅速变大……

　　虽然知道这样很不正常，但我还是经不起这种刺激的诱惑，一手拿着她的马
克杯，一手握着阴茎配合着对向杯底，开始猛套动。

　　这真是他妈的够刺激，看着艾莉丝如此天真可爱的睡颜，一边对着她专用的
杯子猛自慰，准备等会让她当早餐喝，她和她家人之前一定永远想不到会发生这
种事。

　　不过我这样也绝不会伤害她，毕竟我能保证制作之物绝对如同牛奶一样新鲜
健康，百分之百纯天然榨取，甚至我的心情都随着自慰而爽到一点罪恶感都不再
有，开始感谢上帝，给我机会让如此可爱的艾莉丝喝我体内喷出的宝贵圣物。

　　我一直搓着，越动越快，心跳也跟着加速，更感觉阴茎根部开始紧绷起来。
没几秒，高潮火山终于再承受不住，我也不想忍耐的让它猛烈爆发，开始将精液
一发发的喷射进杯中……

　　其实这段自慰的时间也没有多久，才一分钟不到，但却感觉比平时还要激烈
太多，相信原因可以不必再多说。

　　终于射完精，我开始深呼吸调整心跳，并满足的想着：这真是太爽了……

　　然后我低头，看着龟头开口还有一小团精液黏着，就拿起杯子用边缘刮下，
看着这一小团慢慢流进杯底盛住的那几毫升精液。

　　我看着艾莉丝，她依然睡着，然后我重新拉起裤子无声走回厨房，重新拿起
那锅牛奶并没有什么迟疑的倒进去，并拿起小汤匙伸进去开始搅拌……


被我养在房间的金发小萝莉　０７

　　已经早上六点了，但室内因为没有任何窗户开口而依然昏暗一片，只有天花
板夜灯亮着。

　　我回到艾莉丝床边，弯下腰一手撑在床上并用另一手轻摸她纯洁无邪睡脸，
温柔小心摸着，像是对待一不小心就会碎裂开的艺术品般细心。

　　艾莉丝被我用手掌贴着脸颊抚触后立刻有了反应，可爱的呻吟着，动了动身
体，还有她的小手，然后慢慢张开双眼看着我。

　　我以微笑望着她，她也朦胧看着我，看了好一会，然后忽然恢复清醒，一定
是因为想到自己在我家这陌生的地方就赶紧爬起，并且慌张不安的看着我。

　　这时我才注意到她依然穿着昨天那件连身洋装，并没有换成别的衣服，八成
也一定没洗澡。

　　这也难怪，她连我要送她的娃娃都不敢再碰，怎么敢自己开衣橱看里面？虽
然当初因为我不确定来的会是什么样身材尺寸的小女孩，所以衣服只有先买两件
具有弹性的运动伸缩型备用……

　　艾莉丝像是有点狼狈的看着我，像是急着想下床站着，八成是怕我会骂她没
有得到许可就自己就睡在床上。

　　我温柔跟她说：「没关系，没关系……」然后伸手轻搭她的肩膀。

　　艾莉丝一直坐在床上安静看着我，并且已经完全清醒了，只是那头亮丽金发
依然凌乱……

　　我看着她微笑开口：「艾莉丝。」

　　她知道我叫她，就看着我并且慢慢露出同样的笑容：「哥哥主人。」

　　嗯，果然小孩子的学习能力非常强呢，昨天教她几次就懂了。

　　我点头，然后微笑对她说：「早安。」

　　她看着我。

　　我再对她说：「早安。」

　　她依然不懂的安静看我。

　　我用手比着她，然后再比着我自己：「早安。」

　　她还是安静不懂的看着我。

　　我再作出同样的动作：「早安。」

　　她终于试探的以不标准发音学我开口：「早安……？」

　　我做出很高兴的样子点头，她也露出开心的笑容表示她知道自己做对了……
虽然还不确定她到底了不了解这句话是早上醒来时说的？这肯定需要几天时间的
测验才知道，不过至少现在她已经学会这句话。

　　我伸右手给她，开口说：「握着。」

　　她依然看着我。

　　然后我伸出左手过去，轻轻握起她小小的右手，引导她握在我的右手掌上。

　　这时她温暖的小手握着我的右手，我跟她说：「握着。」然后高兴的再点头
给她看。

　　艾莉丝再次露出微笑。

　　我握着她的手慢慢下床，先来到铁门旁的中控键盘将室内所有电灯转亮，然
后将她牵进浴室让她刷牙洗脸，并顺便教了她诸如：『牙膏』、『牙刷』、『毛
巾』、『水』、『水龙头』……之类的明确用语，她也都很聪明的立刻记住，看
来要教会她用国语沟通并不会需要太长的时间。

　　另外，本来我还在猜西伯利亚那种鬼地方会不会有牙刷和牙膏？是不是要教
她使用？但看她这样都不必教的就开始刷牙，看来这些最基本生活必需品在那里
还是有。

　　我看着她刷牙洗脸，本来还有点担心她会因为照片被我拿走而哭丧着脸，或
是又要跟我讨照片，但看来我多心了，至少现在她看起来都很正常。虽然我不知
道她为什么能这么轻易的就把那张重要照片的事抛在脑后并且不提，但我猜她是
想先照妈妈告诉她的话作，当个听话的乖孩子，或是又怕会惹我生气，所以才会
这么坚强吧？

　　待洗玩脸后我将她牵进厨房，并且里面小餐桌上除了昨天那两只娃娃也已经
摆好一罐打开的花生酱、两人份的水煮蛋、热狗、三片吐斯面包、培根、还有两
杯牛奶……

　　我牵着艾莉丝走到桌子旁，她抬头看着我，我微笑点头，就乖巧伶俐的放开
我的手拉开昨天坐的椅子，然后坐在上面。我也跟着坐在她对面，与她互望。

　　同样的，艾莉丝很有教养的先低头并双手交握胸前念祷辞，感谢上天赐予饮
食。

　　待祈祷完毕，她抬头同样看着我微笑，明显在等待我的许可。我微笑点头，
她果然如我所料的立刻拿起桌上那杯温牛奶凑到嘴边……

　　我一直看着，紧盯着看，心跳加速。

　　艾莉丝不疑有她的开始喝，并且没有任何异样表示，看来她一点都没有察觉
到牛奶有任何问题，就这样将我的宝贵体液一起喝进肚子。

　　如果说女人必须要碰到男人精液才算破身，并不是插入才算破身，那我很肯
定艾莉丝已经破身了，更已经将我的精液喝下肚，我的心中真的是大大的满足。

　　她喝了好几口，然后放回杯子开心看着我，小小的嘴唇上都还有牛奶白白的
痕印，真是逗趣又可爱。

　　我再趁机比着牛奶教她：「牛奶。」

　　她很开心乖巧的又学我说：「牛奶。」

　　我高兴的伸手过桌子摸她的头，她也高兴笑着。

　　然后我又先教会她这些食物的名称，才开始跟她一起享用早餐，并帮她在吐
斯面包上抹花生酱。只是她像昨天下午吃咖哩那样一直吃的很快，并且所有东西
都全吃下去没有浪费，连牛奶也喝到一滴不剩，看来她会这样是因为在家里要是
吃慢一点的话就会没得吃才会这样吧？

　　我很想告诉她在这里可以慢慢吃没关系，不会有人跟她抢，甚至她可以吃到
再也吃不下为止，不过眼下还有沟通困难，我也不知道要怎么用手语让她知道，
因此只能先微笑看着，等以后能沟通了再说。

　　很快的她就将自己盘中的食物全吃完，然后再感谢上天一次之后就看着我，
尤其是看着我盘子里还存着的一颗可口水煮蛋和热狗……

　　小孩子就是小孩子，就算再乖巧有家教还是无法掩饰自己真正的心思，最多
也只能作到不会伸手跟人要食物。

　　我看着她，知道她一定还想再吃，也毕竟从昨天下午吃完咖哩到现在都已经
十二个小时以上没有进食，就微笑着拿起盘子放到她空空的盘子上。

　　艾莉丝有点吓一跳的看着我。

　　我微笑跟她说：「没关系。」然后用手表示这些都要给她。

　　艾莉丝很感激高兴的看着我，我微笑点头，她果然立刻又开心的吃起来。

　　我看着艾莉丝高兴吃东西的样子，不禁觉得心头暖暖的，并思索着或许我自
己会买下艾莉丝的原因除了是要跟她做爱破处之外，其实也是想找个人作伴陪着
自己，才会真的敢将一个小女孩买回家并照顾她吧？

　　不论怎样，有了她的陪伴，我相信今后的日子绝对会加倍充实起来。

　　但先不论『今后』这么长远的事，至少等她吃完后我还得先带她进浴室洗个
澡，然后换个干净的衣服呢……

　　而帮艾莉丝这只小萝莉洗澡啊……嘿嘿嘿……这我可也期待了好久呢……


被我养在房间的金发小萝莉　０８


　　密闭的浴室中，浴缸上方的水龙头持续流出温热清水，我听着温水落进浴缸
的声音在浴室中形成回响，蹲在浴缸旁用手测测水温，确定不会太烫或太冷，就
转过上半身看着一直乖乖站在身后的艾莉丝。

　　艾莉丝一直乖巧安静的看着我，虽然我都没有说话，但我想她应该知道我要
帮她洗澡吧？

　　我相信昨天下午人口贩子带她交给我之前应该就有先帮她洗过澡，所以与其
说现在我是要帮艾莉丝洗澡，倒不如说是想趁机研究萝莉女体的奥秘……

　　这间浴室是和厕所连在一起，并不是西洋那种独立分开隔间。里面并没有想
像中的大，约只是普通人家小浴室的两间合并起来而已。里面墙上除了该有的洗
面槽和镜子，马桶、卫生纸之类用品自然也是应有尽有，浴缸与吊毛巾的横条挂
杆和放脏衣服的塑料栏当然更少不了。

　　不过这间浴室跟平常人家浴室最不同的地方，应该就是墙上的壁砖和里面的
所有物品都有可爱的卡通图画印着，一看就知道这浴室是要给孩子用的。

　　我看着艾莉丝，照样先拿起洗澡相关物品来个语言教育，并听她确切重念一
遍我教她的这些物品名称，就夸赞她的给予正面响应。

　　接着我示意要她原地站好，就站起来慢慢走到她背后再蹲下，将她遮盖住整
个后背的金发顺着脖子拨到胸前，并退下衣服拉链。

　　昨天下午被我拉下一次拉链，现在又被我拉下拉链，艾莉丝自然同样露出疑
惑的表情回头看我。

　　我露出微笑看着她，安抚她，将拉链退到最底就用手轻轻搭着她的肩膀要她
稍微弯腰并伸直双手，顺利的让这件连身洋装落到脚边，身上只剩下袜子和宽大
的儿童内裤。

　　看着艾莉丝全身裸露的背影，白里透红的细致肌肤，我的心跳因为刺激而开
始加速。

　　艾莉丝终究是个清纯孩子，只有因为衣服被我脱掉时而露出疑惑的表情，并
没有露出在我面前裸体的害羞，可能是因为以前她妈妈或奶奶帮她洗澡时、她的
衣服都是自己脱的吧？所以才会我脱她衣服时让她觉得奇怪。

　　果然没错，当衣服顺着身体落到地上后，她又转头看着我一会，就主动弯下
腰脱自己的袜子和内裤，一点都不必我指示，甚至当着我的面全裸转过来，手中
拿着袜子和内裤露出不知道要放哪的疑问神情。

　　我立刻低头看着她的阴部，果然光滑无毛，微微隆起的阴部从中明显裂成一
直线，将尿道和阴道全保护在里面。

　　我吞了口水，盯着猛看，艾莉丝一直天真疑惑看我，不知道我为什么一直看
她尿尿的地方？

　　对她来说相信我的存在一定很单纯，就是以后要照顾她的大哥哥，她必须乖
乖听我的话……虽然她一定不明白为什么自己必须忽然离家来到这里跟我生活。

　　我紧张的抬头看着艾莉丝，跟天真又疑惑的她互看一眼，就又低下头看着，
并且慢慢伸出我的手接过她手上的内裤、袜子和地上的衣服……

　　我让自己恢复冷静，将她脱下的衣服放到放脏衣服的蓝子中，并且让她知道
以后脱下来的衣服可以先放在那。

　　接着我亲切的说：「艾莉丝，坐下，」就拉过旁边的小塑料椅让她坐下，然
后我蹲到她旁边，拿起水杓捞温水然后慢慢淋在她身上。

　　艾莉丝被温水淋到，小小的身体抖了一下，就看着我忍不住露出开心笑容。
看来她很喜欢温水，小孩就是小孩。

　　我同样微笑看着她，然后再杓起温水淋她身体，这么简单就逗的她开心。

　　打湿她的身体后，我叫她：「艾莉丝，」然后双手比在我自己头上作出洗头
的动作，「洗头。」

　　她一看就懂，并高兴的学我说：「洗头。」

　　我点头，然后伸手轻搭着她光滑的背，让她弯下腰。

　　看她这样顺从迅速的动作，像是有默契般，表示她在家的时候妈妈和奶奶也
都是这样帮她洗头。

　　不只这样，我更意外发现艾莉丝从我开始帮她冲水后就一直很开心的样子，
看来她似乎很喜欢洗澡啊。可能洗澡时间是她在家时少数能跟妈妈或奶奶玩乐的
宝贵时间吧？

　　我先用手拨她的金发，全拨到前面，就再杓水淋下，将她的头发淋湿，然后
再淋湿一次，就开始用手刷在她的头发上，开始刷出满头香喷喷的泡泡。

　　我看着她，左手刷着刷着、右手慢慢不安分的向她娇小身体刷去。

　　轻轻的，我的手指揉在她胸前乳头好一会，她终于疑惑的叫我：「……哥哥
主人？」

　　我回答她：「乖喔。」然后紧张的将手继续向下再伸去。

　　终于，我的手指再次触着她的阴部，只觉得那里的肉好柔软……

　　艾莉丝又不安疑惑的叫了我一句：「哥哥主人？」

　　我没有理会她，而是开始用手指探索她的阴部，一直兴奋的想摸她的阴道，
甚至摸到原本刷她头发的左手都停下动作，但可能是我没有经验的关系，好像手
指摸来摸去都没有摸到明显有洞的地方，不知是她的洞太小或我应该出力一点压
才会感觉到？

　　而艾莉丝被我用手指以奇怪动作探索尿尿的地方，虽然开始有慢慢并拢双腿
的动作，但我的手就卡在根部，所以她还是无法完全将双腿并拢，最后只能半合
着双腿乖乖低头让我继续摸。

　　就算她是小孩，被我这样摸或许还是会有感觉，但她才八岁而已，就是有感
觉也可能分不清吧？何况我看着她满头泡泡无法抬起，又对我摸她阴部的行动没
有任何抗拒反应，完全像具任人摆布的芭比娃娃，我从昨天忍到现在的破处欲望
就这样又被正式勾起。毕竟昨天下午可真是看到照片后就忽然煞车，没有再进一
步的行为……

　　我非常紧张的看着艾莉丝娇小的身体，开始亢奋的胡思乱想，然后决定要跟
她一起洗澡，趁机占她便宜，自然天真纯洁的她绝不知道此时的我又激起了浓浓
性欲，开始想侵犯她。

　　下定决心后，为了掩饰自己等会的行为我先亢奋的将手抽离她的阴部，用水
再淋湿她的头发，重新打上洗发乳刷出更多泡泡让她完全无法抬头，就赶紧站起
来到她身后，然后脱下运动服和裤子放进置衣蓝中让自己全裸。

　　艾莉丝一点都不知道我在她背后已经全裸，甚至已经耸起怒勃阴茎的依然天
真叫我：「哥哥主人？」很奇怪我为什么洗她的头要这么久？

　　我没有回答，而是非常紧张的在艾莉丝正后方蹲下，双膝顶在地上，一手搭
着她的腰，一手握着阴茎靠近她后腰部。

　　这时龟头终于碰到艾莉丝小小的身体，心情只有一个爽字可以形容。而艾莉
丝想必依然天真的不知道是什么东西碰她背部而没有任何反应，或是乖巧的不敢
有反应。

　　总之我开始一直用龟头碰她身体，越碰越兴奋，几乎要失去理智，她也天真
疑惑的又叫了我一声：「哥哥主人？」

　　面对她这声呼唤，我的回答就是：「艾莉丝，稍微站起来。」并且是猴急的
口气。

　　她当然听不懂，所以我双手搭在她的臀部向上抬，她自然懂了的开始站起，
然后我赶紧抽开小椅子，又双手搭着她的腰让她蹲下。

　　艾莉丝好像低着头顺着我的指示站起时有回头一下，看到我已经全裸并且胯
间耸着粗大的阴茎而讶异的看了几秒，直到我用手压着她的身体要她再蹲下。
不过就是让她看到我也不在乎了，反正我知道早晚也是要让她看的……

　　重新蹲下后的艾莉丝就像青蛙或小狗一样，蹲在地上并双手双脚向左右开开
的撑着身体。

　　我极度亢奋的看着她娇小的背，并忍不住以带有恐惧的颤抖语气说：「艾莉
丝……原谅哥哥喔……」

　　她听到我又跟她说话，就乖乖的转头看着我，但我没有回答她。

　　我蹲在她翘起的屁股后面一手搭着她的腰，一手握着阴茎，让龟头朝她小小
的阴部顶去。

　　却没想到我的龟头才刚碰到艾莉丝阴部，竟然精液毫无高潮预兆的就开始喷
射出来，猛烈喷了几发都沾到她的阴部和屁股……

　　该死，刚才不该一直用龟头碰她的身体，我的身体和心智真的太亢奋了，完
完全全处于一触即发的状态，心脏都还在砰砰跳个不停……

　　不过虽然还是没有插入，至少应该总是会有几十只我的精子开始游进她的小
小阴道，甚至子宫里，开始对她进行第一次的性洗礼。

　　但忽然射出精，我还是难免会有点愣住的看着艾莉丝，她也依然天真的低着
头回看我，脸颊旁都还有泡沫混着水流下，好像很想弄清楚我到底在她后面对她
作了什么？

　　浴室内本来飘散着淡淡的香精油味道，这时开始混杂了精液的腥臭味，艾莉
丝一定有闻到，不过她也一定不知道那是什么味。

　　我看着她阴部沾染的精液开始向下滑，最终淌落到潮湿的地板上，我的阴茎
也不受控制的开始变小，恢复成原本大小。

　　这时真的感觉好糗，不过幸好艾莉丝还是未经人事的小小可人儿，所以她绝
对不会嘲笑我，而使我觉得没面子。

　　艾莉丝一直乖巧等着愣住的我，并且又忍不住叫了我：「……哥哥主人？」

　　被她这一叫我总算回过神，本来慌忙的想先重新穿起衣服再冲洗她的下体，
不过又想到脱都脱了，何不干脆这样让她开始熟悉我没穿衣服的身体？

　　于是我定了下心，沉着气回到她身边蹲着，先杓水开始冲洗她的阴部，其实
会蹲在她身旁也是有意要让她看到我胯间低垂着的阴茎，并且是才刚射完精而龟
头红通通露在外……

　　我边冲洗艾莉丝的阴部，边偷偷看着她。果然没错，艾莉丝转头一直好奇转
头看着我的阴茎。

　　我不动声色的将她的阴部冲干净，然后开始清洗她的头发，将她头上的泡沫
完全洗净，要她转过身来正对我，就站起来拿起吊挂的干毛巾开始擦她的金发。

　　擦着擦着我忍不住想：『真是漂亮的金发』，尤其刚洗净后更是金亮耀眼，
甚至像是会反射光线。

　　擦干后我将毛巾丢到塑料栏里，艾莉丝也自动直起上身并蹲着看向我，尤其
是豪不懂得掩饰的直接就低头盯着我的阴茎看。

　　本来我想开始用肥皂帮她刷洗身体，但被她一直这样很有兴趣又好奇的盯着
阴茎和龟头猛看，我只得停下动作。

　　接着我叫她：「艾莉丝。」

　　她抬头看着我。

　　我紧张的用手指着阴茎：「阴茎，」再指着龟头，「龟头。」

　　她看着我，乖巧知道要学我，伸出小手比着：「阴茎。」

　　我高兴又兴奋的点头赞许，她就又用手指着红红的龟头，同样学我刚才教她
的说：「龟头。」

　　自己的性器官被一名清纯无知的小女孩用手比着并喊出名称，真是兴奋到会
让人受不了。她也得到我的赞美后，高兴又开心的露出笑容，并依然好奇的盯着
看。

　　我忽然发现天真纯洁的艾莉丝对我的阴茎很有兴趣呢，或许可以从这一点着
手，先让她将我的阴茎当成另一种玩具，甚至成为她生活中的一部分，或许这样
当我真的侵犯她的时候，她就不会太害怕……


被我养在房间的金发小萝莉　０９

　　艾莉丝坐在浴缸温水中，只有肩膀以上的部位露在水上，一头金发又湿搭搭
的浸在水中或飘在水面，快乐的跟我面对面一起泡澡，水面上更有不少可爱的玩
具鸭子或小船之类的浮着。

　　我发现她是真的很喜欢洗澡又单纯的孩子，就连之前我用刷巾沾湿肥皂轻擦
她的身体也一直开开心心的，甚至不需要我故意逗她……孩子真的就是孩子，天
真直接又没有太多心机，甚至像这样简单一个陪她洗澡的行动就能完全取悦她。

　　我不知道她为什么这么喜欢洗澡，但我想一定跟她出生的环境脱不了关系？
毕竟西伯利亚那种常年被冰雪封闭的地方也实在很难给孩子找到长时间游乐消遣
的场所，因此会利用洗热水澡的时间与家人度过快乐时光应该就不难想象。

　　看来，今后恐怕我得尽量多陪她洗澡以迅速拉近关系了，尤其是她依然会不
时好奇低头着我的阴茎。

　　我望着眼前快乐享受泡澡乐趣的艾莉丝，望着她开心看着鸭子飘过眼前，心
里忍不住想着：可惜我是独子，如果我有年幼妹妹的话跟她一起洗澡应该就像这
样吧？但说来相差十岁的兄妹应该也不会一起洗澡了……

　　虽然我是真的很想从艾莉丝身上获得性经验，也是为了这个目的而花大钱买
她，当时更苦苦等了两个礼拜，但现在看着她如此纯真的样子说要侵犯她又总是
隐隐会有罪恶感产生……看来要当坏人还真难。（大嘘）

　　不论怎样，至少她并不会排斥我的阴茎，这对我来说绝对是很好的开始。况
且冷静想想今天也已经射过两次精，就这样收手吧，反正未来有的是时间再更进
一步发展，反而最怕的是因为我太粗鲁让她对性爱产生恐惧感就得不偿失了。

　　另外跟她相处这加起来短短不过几小时的时间，我就意外发现艾莉丝的可硕
性真的非常高，甚至可以说妳教她什么她就会直接吸收什么，一点都不会怀疑抗
拒，不管是因为艾莉丝天性本来就柔顺服从又乖巧的关系或真的是因为她还小，
至少她的学习能力迅速又确实是不争的事实。

　　因此，我发现真的现在就得开始认真的好好思考，关于未来要将她培养成什
么样的女人这问题。但至少有一个大方向是确定的，艾莉丝未来要是对我唯命是
从的柔顺女人，永远柔顺又听话，永远能温柔抚慰我的心陪伴着我，所以我才会
要求具有这种乖巧天性的小萝莉……

　　不过到底要怎么教才能完全使她完全变成柔顺的女人啊？果然教育也是一门
大学问，尤其她与我还有语言沟通的障碍存在，这问题不解决就难以深入教导与
调整她的个性。

　　而说到语言这大问题，看来目前除了先以简单的词语一句句慢慢教她，还是
得再去买让小孩子边看边学的儿童书回来教她，学习速度才会更有效率的加快。
毕竟我听专家说不论大人或小孩，在有正确教材与师资环境的情况下想完全学会
一套异国语言并运用自如，还是得有四千个小时以上的踏实学习才行，更何况我
可不会认为自己是优秀的中文教师，自然这件事得越快进行越好，至少得要教到
她能听懂我说的话为止……

　　说到买教材，我也想到她的衣服可都还没买，只有几件具弹性的儿童卫生衣
和内裤在衣橱中，这可也是一个大问题。看来等会真的得拿着她脱下的小洋装去
百货公司儿童专柜当参考，以那尺寸帮她多买几件替换的衣服回来了……

　　艾莉丝原本只是一直盯着水面上所有玩具开心看着，忽然又直盯着我看，好
像有什么话想说。

　　虽然我知道她听不懂我说的话，但我知道她一定能察觉到话中的意味，于是
我以简单的词语微笑问她：「艾莉丝，怎么啦？」

　　她看着我欲言又止，然后看着水面上飘动的玩具，我想她应该是想玩这些玩
具又不知道该怎么说吧？

　　果然没错，她终于试探性的以不标准语音开口：「哥哥主人……鸭子……」

　　我微笑点头：「可以啊。」

　　艾莉丝就高兴又感激的伸手拿起鸭子玩具，然后玩了起来……

　　看着她玩，我微笑着，然后忽然叫她：「艾莉丝？」

　　她本来正拿着小鸭子在玩，被我一唤就又专心的抬头看我。

　　她刚抬头，我就笑着故意用手对她的脸泼水。

　　艾莉丝被我用水泼到脸，很明显吓了一跳，然后傻傻的看着我，好像是在怀
疑自己做错什么事而使我生气。

　　我又满脸笑容的唤她：「艾莉丝？」然后再用手对她的脸轻轻泼水好几次。

　　她终于发现我是想跟她玩水，而放心的笑了，并用手挡水。

　　我停下对她泼水的动作，她笑着看我，然后也对我开始泼水以报复，这间浴
室就开始回响着我们豪不做作的愉快笑声。

　　此时听着我俩一同发出的笑声，真好，真的感觉好好，我知道今后在这别墅
中不会再感觉空洞寂寞了，因为艾莉丝一定会陪着我，陪我度过今后每一分每一
秒……

　　当时也不知道我们一起泡在浴缸中玩多久，我只是陪着她一起玩水与玩具，
甚至都玩到温水好像都冷了起来才牵着她离开浴缸。

　　站在浴缸外，忽然感觉一阵寒意，于是我赶紧用大的浴巾开始擦干她洁白的
身体与头发，带她回房穿上衣服，并感觉我们之间的距离的确已经拉近不少，至
少刚才洗澡玩耍时她很明显的已经对我显露出真情感，而不是妈妈吩咐要乖巧听
我命令的洋娃娃，总算的上是已经有个好的开始……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　跟她一起洗完澡，让她穿上完全洁白的紧身卫生衣，将厨房桌上那两只布娃
娃拿给她，我就留下艾莉丝一个人在房间内离开，回房换着正式服装就带着她那
套小洋装出门。

　　当时早上十点半，天气晴，我的心情也跟晴朗的蓝天一样极度快活，可能就
这是所谓的人爽身体勇，毕竟才刚洗过鸳鸯浴又射精在小女孩的阴部上。

　　但出门时还是早上，回家时却已经下午四点多。因为别墅是在远离都市的郊
区山上，因此我必须从车库开出爸爸留下来的轿车，并单程开上一个多小时才到
的了市中心的百货公司。

　　我先是帮艾莉丝选购几件换穿的家居服，然后帮她挑选学习国语用的影音教
材，再顺便开车跑去城市另一端的蛋糕名店等待现作的小尺吋草莓蛋糕出炉，才
会花这么久时间。

　　回到家，重新将车停回车库，手上提着一堆大大小小的，高兴的在艾莉丝房
间门口输入密码进入，却意外发现里面安安静静的，什么声音都没有。

　　我有点意外的探头进去，看到艾莉丝一手搭着小熊娃娃一手搭着企鹅娃娃，
双腿开开的就那样趴在床铺的棉被上沉沉睡着午觉。

　　果然是因为今天早上六点半就被我叫起来的关系吧？而且小孩需要的睡眠时
间本来就比大人长，加上我又留下她一个人在房间那么久，会玩到睡着也是预料
中的事。

　　我小声走进去，让铁门重新上栓，将买来的衣服放进衣橱中，将蛋糕放进冰
箱，将她的语言教材放在桌上，就走到床边看着她。

　　穿着紧身卫生衣的艾莉丝睡的非常香甜，眼皮底下的眼珠都还在打转，看来
她正在作梦。

　　我伸手触摸她背上的金亮头发，本来想叫醒她，但看她睡这么熟又觉得还是
让她多睡一会吧，而且我自己在外面东奔西跑了几个小时也有点累了，不如也陪
她休息一会……

　　于是我跑回去门旁调暗中控灯，再回到床边看着艾莉丝，解下束缚身体的裤
子皮带并脱下上衣，缓慢无声的也爬上床。

　　我侧躺在艾莉丝身边，看着她纯洁的睡脸，说起来这可真是我第一次与小女
孩同床共枕呢。

　　我看着艾莉丝好一会，她都没有发现有人已经躺在身旁。

　　我看着她，慢慢伸手过去轻搭在她的背上，她依然没有反应。

　　我看着她，小声叫她：「艾莉丝？」她依然眼珠灵巧转着在作梦。

　　我看着她，从床上抬起头顺着她稚嫩的身体看下去，看着她的双腿依然开开
的，看着洁白的卫生衣紧贴着她的胯间。

　　我看着她，她依然没有醒来，但我内裤里的阴茎已经醒来了……

　　『反正，她本来就是我的嘛……』

　　我这样告诉自己，且无法控制的心情亢奋并勃起，就开始脱下裤子和内裤丢
到床下，只穿着运动上衣。

　　自然我紧张到忍着大气不敢喘，又用手轻抚她的背，像抚摸猫咪隆起的背好
一会，就慢慢用手撑着身体翻到她背上。

　　我没有压着她，只可能是动作大了，艾莉丝终于醒来。她悠悠张开眼，意外
发现自己背上好像盖着什么东西而想迅速爬起来，却碰上我的身体。

　　我赶紧叫她：「艾莉丝。」

　　她有点讶异的抬头看着我，并这才发现我竟然撑着身体压在她背上，完全被
我拢罩在怀里。

　　艾莉丝侧着脸看我：「……哥哥主人？」

　　我急促喘着气，尽量克制紧张的微笑安抚她：「艾莉丝，乖喔……」然后一
手搭着她娇小肩头，小力压着让她重趴回床上。

　　昏暗的灯光下，艾莉丝只能乖乖趴着，依然好奇天真的侧面看着我，完全不
知道我要作什么。

　　我用手握着阴茎，慢慢移到她张开的胯间，让我的阴部和小腹压在她的屁起
上，阴茎也贴靠上去……

　　说来可怜，因为我要让她先习惯我的阴茎，所以我不敢一下就侵犯她，只能
这样做。但虽然我只让阴茎贴靠在她的阴部，用我的下半身压着她的下半身，龟
头也顶到了棉被上，但光这样做的感觉可还真够微妙舒爽，跟早上用龟头触碰她
的背部比起另有一番趣味，倒也不是那么无趣。

　　我一直露出友善的微笑看着她，所以艾莉丝被我用阴茎靠上阴部后只是露出
疑惑不解的表情，并没有不安的情绪，并且保持乖巧没有动作的安静看我，一定
是在思考我为什么要压着她的屁股，又用那根奇怪的东西靠在她尿尿的地方？

　　而不论她到底会对我将进行的行为有什么样的想法，至少我相信她现在一定
不认为我会伤害她，不然她应该早就像昨天下午我拿她相片般露出害怕恐惧的情
绪了。

　　因此我看着她：「艾莉丝，」然后跟她说，「右手。」

　　她听不懂，我就用右手贴在她屈摆在棉被上的小小右手，轻轻握着：「艾莉
丝，右手。」

　　她终于懂了，动动右手小小的手指：「……右手。」

　　我赞许的点头，然后放开她的右手重新撑在床上，并开始一句句的清楚跟她
说：「艾莉丝。右手。握着。阴茎。」

　　这些都是我教过她的话，她应该都还清楚记得才对，但她却疑惑看着我。

　　我耐心的再说一次：「艾莉丝。右手。握着。阴茎。」

　　她听我说完，就疑惑的思考着，然后终于试探性的举起右手，好像是在观察
我的反应，看自己做的对不对？

　　我很高兴的点头给她鼓励，她就也露出放心高兴的笑容。
　　
　　然后我继续说：「握着。阴茎。」

　　当然她知道自己的身体没有这么奇怪的阴茎，就又看我一会，开始慢慢将手
往下伸……

　　我也配合她的暂时不紧压她屁股，稍微抬起小腹，让她的小手可以伸进去，
用手指小心摸着我的阴茎……

　　这是她第一次用手摸到男性的阴茎，我很确定，因为她的手指碰到后就转而
露出好奇的表情看着我。

　　这也是我的阴茎第一次让女孩子摸，所以我差点就忍不住要喷出精液。

　　另外也因为她做对了，于是我给她赞美的微笑并点头，她也天真的露出开心
笑容。

　　她一直用小小的手指小心摸着，让自己小小的心灵开始探索男性的身体，性
爱的世界，也主动跟我说：「哥哥主人，阴茎。」

　　我称赞的点头赞美，她又笑着很开心。

　　我就这样安静让她触摸好几分钟，让她以手指感觉我的阴茎的坚硬与火热，
认为她已经以手指感触牢牢记住我的阴茎了，才又叫着她：「艾莉丝。」然后伸
手将她的右手抽回，重新摆在床上。

　　之后我凝望着她稚幼的表情，重新将我的小腹压在她的屁股，跟她说：「忍
耐一下喔。」就开始耸动阴茎摩擦在她阴部，正式从艾莉丝身上获得亲密的性快
感，不再像早上那样握着龟头蜻蜓点水般的轻轻碰着。

　　艾莉丝被我这样忽然用阴茎摩擦她的阴部后，就完全讶异又新奇的看着我，
也不知道她到底有没有任何性快感之类的感觉？

　　而我看着底下乖乖趴着的艾莉丝，忽然有一种非常微妙的错觉，好像其实我
已经将阴茎插进她的阴道开始抽动。

　　于是我忍不住越动越快，越动越快，小腹开始撞着她的屁股，使床里的弹簧
轻轻晃动，艾莉丝也被我忽然这么粗暴的动作给吓到，露出担心的表情看着我。

　　我依然越动越快，越动越快，终于最后一阵强力抽动，我的小腹猛撞上她小
小的屁股，就动也不动的龟头顶着棉被开始喷出精液……


被我养在房间的金发小萝莉　１０

　　当时我的身体压着艾莉丝的臀部，并且龟头就那样顶在棉被上使劲喷发，心
脏跟着阴茎一起猛力震动抽蓄到好像要把体内每一滴精液都榨出来为止。

　　天啊，这真是太兴奋了，人家说做爱的运动量等于跑二百公尺，但我怎么感
觉像是跑马拉松全程？再说只是将阴茎靠着她的阴部摩擦就这样，我完全不敢想
像如果真的跟艾莉丝做爱会怎样……可能会虚脱吧？

　　再想到她照片中慈爱的母亲绝想不到宝贝女儿现在被我这样当泄欲品玩弄，
被我的阴茎持续摩擦在她的小小阴唇上直到射精，就更让我性奋不已，久久无法
恢复平静……

　　不过虽然感觉很累，这会也总算是感受到跟金发幼幼猫共享性生活的美妙真
实感，可以说是美梦成真了。

　　我一发又一发的爆出精浆十几秒之后，累的先撑在艾莉丝背上调整呼吸并休
息，阴茎依然插在她的阴部外靠着，她则是依然天真无知的侧脸看着我，绝对正
在天真猜着我到底作了什么？为什么一直撞她屁股又用阴茎靠在尿尿的地方？

　　休息个几分钟，我终于放开艾莉丝不再压着她，坐在床上也立刻就看到她穿
着卫生棉裤的下体前端因为沾到精液而颜色有点不同，变的比较暗。

　　当然被我放开后的艾莉丝也立刻在床上翻过身坐起、看着裤子底下和棉被上
那团开始有限度渲染开的精糊，然后天真转头看着我胯间已经半软的阴茎。

　　我没有看她，更不在乎让她看到开始变小的阴茎，而是看着棉被，因为我这
才想到爆浆在上面的清理问题。

　　他妈的，当初真应该多想想，或是用毛巾垫着……这会要怎么清理干净？！

　　烦恼一会，我抬头看着艾莉丝，她已经开始好奇又天真的看着棉被上的精糊
研究。

　　看她这样，我决定清理的问题晚一点再烦恼：「艾莉丝？」

　　她抬头以清澈水蓝双眼望着我。

　　我伸手比着棉被上的黏稠物：「精液。」

　　她低头看着，然后又看着我：「精液。」

　　为了怕她以为我指的是棉被，所以我还故意用手掌握着棉被说：「棉被。」
然后再用手比着精液：「精液。」

　　她依然似懂非懂的看着我，于是我只好更进一步的伸手过去牵她的小手，让
她触摸棉被上又黏又滑的精糊，并再跟她说：「精液。」

　　当时我只是单纯的教她说话，让她明确知道精液和棉被的不同，没有想到其
实我已经隐隐约约让她的性意识得到启蒙，并让她那时就发现我的阴茎好像会跑
出精液。虽然她绝对不知道精液的作用和它到底是什么……

　　看她好像已经知道精液和棉被的不同，我就走下床重新穿起裤子，先将电灯
完全转亮，就从浴室内拿出一大包的卫生纸回来，然后跟乖巧听话的艾莉丝一起
擦棉被。

　　不过因为真的没办法全擦干，所以我跟她擦到最后忍不住相视而笑起来，只
得干脆让她换一件新的卫生裤后再一起吃蛋糕，然后才花上一整晚时间将棉被外
层拆掉、拿到浴室内用水冲洗并拿到阳台晾着，暂时让她睡在没有可爱图案外表
的棉被中。

　　另外我最担心她会问我照片的事，但她今天一整天却都没有问，看来她是真
打算乖乖的先讨我欢心，之后再跟我要吧？而不论怎样，等她开口跟我要再见招
拆招就是。

　　总之，这天结束之后我也回房睡去，不过本来认为早起是种痛苦的我、隔天
早上九点的闹钟响就很高兴又期待的爬起，然后进到艾莉丝房间帮她准备早餐，
唤她起床，一起陪她用餐，然后早上就跟她一起看教讲国语的卡通影音片，跟她
一起学习说话。

　　而之后好长一段日子的生活模式，我们都像今天这样规律又固定，她也都听
话乖乖的，并且跟我之间的信赖也越来越深，更加亲近无戒备的依赖我。

　　我总是在早餐后先陪着艾莉丝看教学片，深深发现要学习语言果然最简单的
方式就是我昨天和前天教她的那样，先从有形物体开始，等理解的名词够多，最
后才能学着灵活使用连段或虚幻无实的话语。

　　毕竟语言和文字的发明之初就是明确告知有形的人事物，这也是人类传达讯
息的最基本需求，然后才有更后续诸如文学或讲演的深层发展。因此电视画面上
出现的都是可爱有形的卡通图案，像是狗或猫之类的，然后才有明确的发音念出
来，艾莉丝也总是跟我一起念，多学到一个生字。

　　不要看艾莉丝这样的学习好像很幼稚又缓慢，人要完全学会一种语言如果需
要四千个小时左右，那艾莉丝这样可也是每天早上扎实的学了好几个小时，尤其
又是学习力和可硕性最强的年龄，也是最不怕讲错话的时候，相信没多久她就能
开始跟我进行基本语句沟通和练习。

　　不过在那一天来临前，我们一起生活的第三天可都还没过完，她依然无法完
全相信我而在行为中保有一点戒心，也依然会低头在意我不时伸手摸她身体的奇
怪行为……

　　早上的语言教学时间结束，接着就是午餐时间。

　　不过本来用餐这档事从我自己一个人过活后就好一段时间都没有用早餐和午
饭的习惯，总是睡到下午两点多才起床，等到晚餐和宵夜时间再随便弄着吃，所
以我也是为了艾莉丝才又恢复正常用餐习惯。

　　午餐和晚餐我总是带着她烹煮食物或调理包，不久之后我也会趁这段时间慢
慢教她自己烹煮，然后坐在小餐桌前一起快乐用餐，顺便拿出画有卡通图案的教
学卡片让她念出来，陪她一起复习或在她忘记时重新教她念法，所以我们的用餐
时间也真的都很快乐又有趣。

　　用毕餐点，顺便洗好碗盘摆着干，也都下午一点半了。

　　接着我通常会先陪艾莉丝玩一会，看看逗趣的卡通或玩布娃娃，然后跟她玩
起性游戏……

　　第三天的下午，我决定好好的亲眼看她的阴部，就让艾莉丝双手抱着可爱的
动物布娃娃，让她坐在床边垂着双腿，紧张兴奋的蹲在她面前，双手开始脱下洁
白的卫生棉裤，然后脱下内裤。

　　艾莉丝一直疑惑看我，完全搞不清楚状况，乖巧的让我将她的裤子全脱光，
双腿向左右张开，然后贴近看她的阴部，并且用手贴在柔嫩阴肉上向左右掰。

　　虽然只是小孩子的阴部，