由百度961104200988整理分享

　　被我养在房间的小萝莉　２２

　　晚上七点多，晚餐时间，我跟艾莉丝坐在厨房内的小长桌，一起享用晚餐。

　　我低头吃着盘中的蕃茄蛋包饭，不时抬起头看着坐我对面的艾莉丝，与她背
后房间内安静坐在床沿的夏美与奈美这对双胞胎姊妹。

　　夏美一直搂着妹妹奈美，一起安静的坐在房间床边，低头看着地毯，好像很
落寞又有点无奈的样子，看起来就很惹人疼。

　　这时我忽然听到微弱的肚子咕噜叫的声音从房间传来，不是夏美就是奈美，
一定肚子饿了。

　　艾莉丝也听到了，更可能是觉得只有我们在吃饭但她们却只能看我们吃，而
觉得很过意不去，吃的不是很专心，同样不时会抬头看我，然后回头看夏美她们
，像是希望她们也能一起来吃饭。

　　不过我一直没有理会艾莉丝，严肃的一口口安静吃着饭，也可能是因为这样
，所以艾莉丝终究没有也不敢对我开口，将她的心情传达给我。

　　我何尝不想让夏美她们也一起来分享晚餐，更何况她们才住进我家跟我生活
几个小时，我这样还是有点过火了，问题是我发现夏美太难控制，个性有点强硬
，要是我这时不先制住她，建立起我的威权，以后肯定会有更多麻烦。

　　我又看了夏美一眼，心中忍不住想着要调教小女孩果然在必要时还是得狠下
心才行，给糖果也得在必要时偶尔秀一下棒子……毕竟这一切都是为了彼此愉悦
的未来生活。但也幸好她们姊妹才八岁，年龄还很小，相信要调教到我希望的样
子还不会太困难。

　　我又吃了几口咖哩饭，盘中还有一半的量，但我放下汤匙，拿起水杯喝点水
，就拉开桌子站起来，留下桌上的咖哩就要离开。

　　艾莉丝看我要离开就也赶紧跳下椅子，站在我身边温柔握着我的手，抬头看
着我。

　　我对艾莉丝微笑，然后牵着她走进房间，以柔和的口气微笑着跟夏美说：「
夏美，哥哥有事要离开房间，出门去找朋友，很晚才会回来。妳比较聪明懂事，
帮我照顾艾莉丝姐姐和奈美一会。要是想看电视就自己转开来看。」

　　夏美一定没想到我会这么温柔的跟他说话，以为我又会要求她脱衣服不然没
饭吃，就只能愣愣的看着我：「好……」

　　然后我走到衣柜前，艾莉丝也聪明的发现我要穿上衣服离开房间，就用小小
的手拉开衣柜门，然后一件件的帮我重新穿好衣服。

　　因为我面对着衣柜，所以我看不到背后的夏美她们，也没有回头去看，不过
相信她们一定正目不转睛看着吧。

　　走出房间，我踏在走廊上又看了艾莉丝微笑，就将门拉上，铁锁也自动啪一
声栓上。

　　我走进客厅，将桌上那两份夏美与奈美的文件拿起来重新装进袋子，就拿着
走进我自己的房间，放进保险箱中。

　　接着我拿起凌乱桌上的泡面拆开调理，回到客厅加进热水冲泡，就又回到自
己房间将泡面放在桌上等煮好，并且转开墙上的监视屏幕。

　　我都离开房间五分钟，也说了上暂时不会回去，果然房间有了变化。屏幕中
看到夏美牵着奈美正在房间内走来走去，到处查看，甚至打开每个柜子观察，不
时会转头看着艾莉丝。

　　艾莉丝则是依然乖乖站在铁门边看着她们，没有靠近过去。

　　就这样过了几分钟，夏美终于查看到那扇铁门前，艾莉丝赶紧让到一边去，
甚至站到床尾那堆布娃娃旁。

　　只见夏美放开奈美，开始用手拉拉铁门，但发现拉不动，就又开始查看这扇
铁门。

　　接着她好奇的抬头看着门旁那个电子键盘，比她高三十公分左右，所以她肯
定无法看的很清楚。

　　接着，夏美踮起脚，举起手，以小手指开始按键盘。

　　我看她的行动，慢慢拿起自己桌上的泡面，然后开始边吃边观察。

　　夏美一直按键盘，奈美站在她旁边，不时回头跟站在床尾的艾莉丝互看。

　　夏美按键盘好一会，试了快两分钟，她终于放弃了，有点丧气的重新站好。

　　然后她抬头看着房间角落，先是看着装在门旁角落有用黑色圆盖遮起来的监
视摄影机，之后回头看了房间其他角落中同样遮盖住的摄影机。她应该知道监视
器这种东西，不过像这样被黑色圆盖遮住的不知道她有没有看过？

　　另外，虽然我知道她看不到，我还是暂时放下手中的泡面，举起手对屏幕中
正看着我的她挥动：「妳好啊，小聪明。」

　　至少经过这短短十来分的观察，夏美这女孩果然很聪明，以后我得多堤防她
才行。

　　不过聪明归聪明，她还是只有八岁，我就不相信她能变出什么我应付不来的
花样。

　　看完摄影机，她好像也觉得无聊了起来，就回头看着艾莉丝。艾莉丝有点慌
张的对夏美露出友善的微笑，夏美也对艾莉丝微笑。

　　接着夏美好像开口跟艾莉丝说话，但艾莉丝只是听不懂的摇头，夏美也发现
了，所以她们的交谈又因此中断。看来今后我得找个机会加装麦克风才行。

　　奈美忽然慢慢的又走到姐姐夏美旁边，伸出右手挽着她的手，左手搭着自己
的肚子，哭丧着脸，好像肚子饿了。

　　果然就跟我离开房间前猜想会发生的事的一样，温柔贴心的艾莉丝微笑对她
们开口，应该是在喊她们的名字，然后带她们进厨房，让她们吃我吃剩的那半盘
咖哩和艾莉丝自己的咖哩。

　　夏美犹豫了一会，不过还是接受了艾莉丝的好意，很快就跟奈美一起吃着咖
哩，然后艾莉丝也很高兴的笑着。

　　虽然这样的用餐美景暂时只有今天就是。

　　明天之后她们不给我脱衣服，我绝不会故意留下任何食物给她们。

　　不论如何，至少相信这三位姊妹花的感情，今晚在我的预料中有了个好的开
始，应该会就这样开始萌芽……

　　之后我边看着屏幕边将泡面全吃光，连汤也喝进肚子，拿着牙签剔牙，看着
这三个小女孩边吃咖哩边彼此微笑，相处气氛越来越好。甚至在她们吃饱后，艾
莉丝拿起空餐盘和汤匙就要到水槽清洗，夏美也跟过去，陪艾莉丝一起洗盘子。

　　清理好厨房，接下来发生的事对我来说就无聊了起来。艾莉丝亲切的带头，
这三只小萝莉竟然来到房间床尾，开始玩起布娃娃……尤其是奈美，更是天真无
邪的和艾莉丝尽兴玩在一起。

　　果然艾莉丝一个人会很寂寞，像这样有个朋友陪伴对她才好，再说小孩子交
朋友的速度真的非常快，快到任何大人都会讶异的速度，真的有可能再过个几天
，她们就能像认识好几年的好朋友那样和乐融融生活在一起了。

　　我很快就看腻她们开心玩娃娃交朋友，回到客厅将泡面碗丢进垃圾桶，就拿
起没看完的漫画躺进沙发，开始打发时间。

　　时间一分一秒过去，我看的漫画也一本本被看完，当然我不时有回房间看萤
幕她们在作什么。

　　本来我离开前她们正在玩娃娃，九点多我第一次回去查看时奈美已经累了而
躺在床上睡去，盖着棉被，艾莉丝关在厕所上厕所或洗澡吧，夏美好奇的坐在床
沿正在看电视一直转台。

　　十点多左右我又回去查看，夏美还是在看电视，意外的正在看探索频道，画
面上到处都是非洲草原和大象群。艾莉丝看起来好像才洗完澡出浴室没多久，长
长的头发还有点湿湿亮亮，坐在夏美旁边的床沿同样安静看着电视里的大象们，
看来夏美跟艾莉丝之间还是有些隔阂在。

　　接着十一点半左右，我看漫画看到有点倦了，放下漫画打算再回去寻一次，
果然看到床上倒了三只小萝莉……

　　艾莉丝睡在左边靠厨房的位置，侧躺着向厨房，很贴心的尽量睡在中间。夏
美睡在中间偏右的位置，侧躺向右，面对着睡在床最右边的奈美。她们全都睡着
非常熟，也相信一定会睡的很香甜，尤其是夏美和奈美，毕竟第一天来到我这，
不论精神或肉体都一定会特别疲累。

　　我关上屏幕，将房间电灯关上，也回去将客厅电灯关上，并确认大门有上锁
，就走回走廊，来到萝莉们的房门前。

　　输入夏美这小聪明绝对破解不了的十位数密码，重新进到房间，安静的将房
门关上，啪一声上锁，我就将灯光调暗到睡觉的灯光，然后走到床边将衣服全脱
到地上。

　　三只萝莉依然睡的很熟，甚至我都听的到奈美微微的鼻息声。

　　我掀开棉被，躺在艾莉丝贴心留给我的位置，眼皮迅速加重。

　　睡前我最后一件有印象的事，就是希望夏美和奈美明天会愿意脱衣服……

被我养在房间的小萝莉　２３　夏美＆奈美的成人式


　　双胞胎，一直是人类繁殖上的极特殊存在体。

　　正因如此特殊，所以古今中外亦有不少民族认为双胞胎是不吉利的，是妖魔
鬼怪恶作剧下产生的孩子，会给家族和亲人带来灾愕，而遭受种种残酷无情的对
待。

　　但现在的医学科技与文明发展使我们了解双胞胎的诞生真相，不过是母体同
卵或异卵的差别，而其产生机率最大为千分之四，所以双胞胎在人类之中再也不
是什么危险的存在，反而是种有趣的存在。

　　当然我曾经看过双胞胎，从小到大见过几对，只是我很意外的是，没想到能
买到一对货真价实的双胞胎，尤其外表如此可爱，跟以前我见过的那几对完全不
同……

　　姊姊夏美，外表打扮看起来完全中性化，一头侧分短发，就像俊秀的小男孩
，天生聪明独立又坚强，能照顾妹妹，谈吐更是得体有礼，真是一点都不像八岁
的孩子。

　　妹妹奈美，外表打扮完全阴柔化，具有一头留到腿部的整齐黑发，就像受尽
疼爱照顾的大家闺秀，胆小又粘着姊姊，害羞又内向，如果艾莉丝是典雅完美的
洋娃娃，那奈美绝对是穿着和服的日本娃娃。

　　她们唯一相同的，应该就是天生相同的五官和身材，还有都得成为我的妻妾
的命运。这应该就真的是所谓的姊妹妻了。

　　只是夏美和奈美这对双胞胎住进我的房间后，第一天晚上还有吃到我故意留
下的咖哩，第二天开始我就完全给她们禁食，让她们看我和艾莉丝享受各式餐点
，因为夏美不论怎样就是不愿意脱衣服，也不愿意让奈美脱衣，这对姊妹花就这
样被我禁食了两天，她们也只得跟我疏远着。

　　不过虽然她们跟我疏远，还是有好事发生，那晚艾莉丝与她们分享咖哩饭后
，她们与艾莉丝的相处越来越自然，甚至不时会玩在一起，艾莉丝也会时常开口
试图跟她们说话，以此增快学习速度。果然小孩子之间要交朋友非常容易，相信
只要再几个月，她们一定会成为情同姊妹的三只小萝莉，而艾莉丝也一定很快就
学会说中文。

　　另外，也因为她们都没有替换的衣服，我也故意不将送来的衣服拿给她们，
所以这三天来她们穿的都是刚到家里时穿的那套衣服，洗完澡后只得再穿上。姊
姊的欧洲贵族小男孩水蓝色衣服，与妹妹穿着的日本和服。我就是故意要让她们
穿上好几天，越穿越臭，最后受不了而将衣服脱下。

　　而说到衣服，当时我就这样脱衣服全裸，她们看着我双腿间垂挂的阴茎当然
很讶异，不时会看着，我也没有在意，反正现在看习惯了，以后我要采取行动就
比较不会怕了。

　　只是说回来，这段时间不只她们姊妹得经历没东西吃与没衣服换的苦，我也
有点苦。因为有她们在的关系所以我不敢大方跟艾莉丝亲热，怕反而会吓到她们
，使她们心头蒙上更多的阴影，所以只能在厕所跟艾莉丝洗澡时偷偷享受肌肤之
亲。但除此之外，我们的生活作息就都没有改变，依然是吃完早餐后就让她们看
中文的教学片，然后午餐，午睡，下午陪她们开心玩耍，晚餐用餐，然后晚上就
是休息与沐浴的时间，直到上床睡觉为止……

　　就这样，我让她们饿到第三天中午，一定都饿到肚子一直发痛，原本只是安
静坐在房内床上看着我和艾莉丝在厨房用餐的这对姊妹，夏美竟然带着奈美进到
厨房找我并且主动开口……

　　「哥哥，可不可以让奈美吃东西？」

　　果然狠心放着饿还是会有效果，于是我吞下口中的火腿，放下叉子拿卫生纸
擦擦嘴就微笑跟她说：「可以啊，只要妳们愿意在房间里都不穿衣服。」

　　夏美跟我说：「我脱衣服就好，让奈美继续穿衣服，好不好？」

　　我微笑看着夏美，心想着这小聪明竟然想跟我谈条件，不过我才不会接受，
要是我接受的话八成以后有什么问题都会继续跟我谈条件。

　　我微笑摇摇头：「不行。乖乖听哥哥的话才是好孩子。」

　　这时她们又传来肚子空空的咕噜声，也不知道是谁的肚子在叫，搞不好是两
人的肚子很有默契的一起叫。

　　夏美又和奈美互相看着几秒，虽然都没有说话，但我总觉得她们之间好像正
在进行神秘的心灵交谈，谁叫她们是双胞胎，有心电感应也绝不会让人感觉太讶
异。

　　几秒后，夏美又看着我，满脸不解又肚子饿到痛的难过表情：「哥哥，为什
么我们一定要脱衣服？」

　　其实这几天我也一直在思考这问题，我知道她一定会问这问题，所以我一直
想着怎么给她一个能说服的答案，但我总觉得不管是什么样的理由都无法完全说
服夏美，因为她真的有点太聪明了，所以现在我决定先反过来问她：「妳为什么
不喜欢脱衣服？」

　　「觉得很丢脸。」

　　「那妳这几天看哥哥我和姊姊艾莉丝都没有穿衣服，现在也都没穿，我们有
觉得丢脸吗？」

　　很显然，夏美无法了解我们为什么可以这么自然，所以回答我时表情充满困
惑：「没有。」

　　「所以妳为什么一定要穿衣服呢？」

　　夏美很认真的说：「但女生本来就不能在男生面前随便脱衣服吧？妈妈也是
这样说。她说如果女孩子在男生面前随便就脱衣服，以后一定会变成坏女人，会
后悔。」

　　听她这样说，我非常讶异，因为我总觉得她妈会是个随便的女人：「妳妈妈
这样说？」

　　夏美毫不犹豫的点头。

　　这反而让我反思自己对她们母亲的印象是否有失公道？或许她的确是Ａ片女
优，但听这句话肯定没有我想象中的那么轻浮。不论她如何冷落忽视这对双胞胎
，再怎么说她心底应该还是不希望自己女儿步上自己这条路，不然也不会这样教
导叮咛自己的女儿。

　　而再怎么说，总是天下父母心嘛，尤其是身为母亲……

　　不过恐怕她们的母亲也一定跟艾莉丝的家人一样，不知道自己的宝贝女儿会
沦落在我的手里吧？否则我很肯定她不会吞药自杀。

　　我看着夏美，虽然知道这问题不应该随便碰触，可能会伤害到她，但听到她
刚才的答案我还是大着胆子问了：「夏美？妳知道生妳们的妈妈她以前的工作是
什么吗？」

　　夏美看着我，很平静的回答：「妈妈只有曾经跟我说过，她是没有人想再看
她表演的电视女明星。」

　　果然她们姊妹不知道自己的母亲是Ａ片女优，或许这也是她们的母亲唯一能
替自己保留的尊严……说起来也真可悲……

　　于是我很认真的露出微笑跟她说：「那现在妳们已经是哥哥的小孩，我也不
是其他男生，大家已经是一家人了啊。妳没看日本电视吗，日本人全家一起洗澡
不是很自然吗？他们都不会怕让家人看到自己没穿衣服吧？」

　　夏美就算再聪明，还是被我这样问倒，明显面带疑惑，看着我不知道该怎么
回答。

　　我微笑的继续跟她说：「夏美，妳和奈美乖乖脱衣服好吗？哥哥其实也不希
望看到妳们饿肚子，艾莉丝姊姊应该也一样吧。」

　　夏美又转头和奈美犹豫互望，再次进行无言的心电感应，才终于看着我：「
哥哥真的永远会是我们的家人吗？」

　　「当然啊，哥哥不是决定照顾妳和可爱的奈美妹妹吗。」说完后我故意微笑
看着一直依偎姊姊的奈美，她也害羞的以可爱动作将脸躲进姊姊背后。

　　然后夏美又看看躲在自己身后的奈美，终于看着我很认真的点头。

　　果然夏美就算再聪明也还只是八岁孩子，加上又不是自己的地盘，终究只能
随我摆布。相信经过这次个事件后，她会知道谁才是当家作主的老大，会乖乖听
话吧？

　　不过我没有马上要她们脱衣服，而是施以小惠的态度先让她们跟我们用餐，
开始准备她们姊妹的餐点，表现出一点都不怀疑她们的态度，毕竟她们还是有可
能东西吃了之后又反悔不脱。不过就算她真的反悔我也不怕，不过就是再饿她们
几天，没什么大不了。

　　而一直坐在椅子上安静看着的艾莉丝发现我要让她们吃饭后，也像是为她们
感到高兴的露出笑容，然后赶紧跑过来帮我。

　　那个中午，我终于顺利的跟这三位可爱的萝莉老婆们共进午餐了。而她们也
真的很饿，吃的非常快，也非常多。

　　用完午餐，将厨房全部整理干净，终于到了紧张的脱衣时间，也是我心中所
谓的成人式。不过别人的成人式是要穿上大人的衣服，我的成人式反而是要将她
们的衣服剥光……

　　夏美牵着奈美站在床边，看着我和艾莉丝好一会，然后夏美乖巧的对奈美说
：「奈美，脱衣服吧。」

　　奈美偷偷看我一眼，然后低下头对着姊姊轻轻点头，放开姊姊的手就几乎同
时动作，举起小手就要脱衣服。

　　我赶紧开口喊住她们：「住手！」

　　她们三人全都有点吓一跳看着我。

　　我很认真严肃的说：「让哥哥帮妳们脱衣服！」

　　夏美看着我，又是疑惑的样子。

　　我以同样的态度说：「我们是一家人，所以要彼此帮助，妳没看到艾莉丝姊
姊都是帮哥哥穿衣服和脱衣服？」

　　虽然夏美还是同样充满疑惑，不过还是点头：「好……」

　　于是我赶紧走到夏美面前蹲下，与她面对面看着，然后微笑着伸手到她水蓝
色的上衣，慢慢解开上面的钮扣，一颗一颗的，终于让我看到她穿在底下的女孩
贴身内衣小可爱，纯白色的。她看起来有点尴尬，不过还是很配合我的动作伸展
双手，让我可以顺利将外衣和内衣脱下，摆到地上。

　　我终于看到了夏美小小的乳头，但比起艾莉丝的乳头还是有点大，只是肌肤
没有艾莉丝洁白，另外也比艾莉丝胖的多，至少看不见很明显的肋骨。而她也依
然会害羞难为情的样子，双手慢慢举起，交迭在胸前，很明显不想让我看。

　　我没有理她遮挡的行为，因为我知道接着底下的短裤才是重点，再说她早晚
也会习惯，于是我伸手过去解开她的腰带，将腰带慢慢抽出，然后解开裤头的扣
子，慢慢拉下拉链……

　　夏美有意识的稍微双脚并拢，靠在一起，但我还是没有感到多少阻碍的温柔
将她的裤子慢慢向下拉，见到白色的内裤。接着我同样温柔的双手拉着内裤两端
，慢慢向下脱，终于看到夏美的阴裂，就跟艾莉丝的差不多，隆起的顶端又向两
边裂开。

　　夏美一直觉得很难为情的两脚轻微动着，我只是看着，想到这早晚会是我的
，让我的阴茎深入占满，阴茎忍不住就要硬了起来……

　　可能是我一直盯着看，所以夏美慢慢伸手下来，用手遮着下体：「哥哥？」

　　我这才想到还有一只萝莉等着我进行脱衣成人式，然后重新恢复冷静，抬头
看着夏美友善微笑一下，然后我检起地上所有衣服伸过去给一直乖乖站我背后的
艾莉丝，要她拿到厕所放脏衣的小篮子内。

　　艾莉丝机伶的懂了，微笑伸出双手就要接上，但夏美可能是觉得不好意思，
就说：「哥哥？我的衣服还是我自己洗……」

　　我对她说：「没关系，大家都不用洗衣服，我都请专门的别人洗，妳们只要
乖乖听话就好了。」

　　接着我来到羞答答的奈美面前蹲着，不过她还是害羞胆小的低着头看着地毯
，双手摆在肚子前交握着，非常可爱。

　　我故意弯下腰，头也靠过去向上去，与低头的奈美互看。

　　奈美对我有这样举动吓了一跳，并且很明显不知道该不该继续看我，双眼开
始左右乱飘，一会看左，一会看右。

　　我微笑，奈美才又很害羞的看着我，然后也露出微笑。

　　「奈美，哥哥帮妳脱衣服好不好？」

　　奈美害羞的慢慢点头，我对她露出满意的笑容，不过……和服要怎么脱啊？

　　我对她伸出我的双手，开始摸她胸腰上缠绕厚厚一圈的腰带绳或什么玩意的
，本来以为有什么特殊的解法，这才发现好像只是简单在背后打一个结而已。我
想也是，这几天都是她们姊妹俩洗澡时自己穿衣服，也应该不会正式的绑法才对
，只能这样简单绑起来。

　　我微笑着解开那个结，忽然有一股冲动，想象个恶代官一样像抽陀螺般的将
腰带迅速抽开。但我还是没有干出那种事，怕吓到胆小内向的奈美，安分的慢慢
一圈一圈的绕着奈美的腰间松开，这才将腰带绳解开。

　　这时艾莉丝已经从厕所放完夏美的脏衣回来，站在我旁边举起空着的双手接
过腰带，等着拿其他的衣物。

　　我鼓励的摸艾莉丝的头：「艾莉丝好乖喔！萌萌！」

　　她很开心的笑着。

　　我继续脱奈美的和服，并且没有想象中难，又解开一条腰绳，失去束缚的和
服左右摆很自然的就敞开了。

　　接着当然就是脱下和服，然后没有丝毫难度的脱下和服用内衣，再脱上充当
内衣的浴衣，奈美也就这样全裸了，只剩下粉红色小内裤而已。

　　当然内裤无法幸免，我同样双手勾着向下脱，看到跟夏美几乎一模一样的躯
体与下阴……如果不是个性与头发的不同，这样半件衣服都没有，肯定分不出谁
是谁？

　　我将衣服全交给艾莉丝，就看着害羞的奈美微笑：「奈美好乖喔。」

　　奈美同样很害羞的报以微笑，然后又伸右手搭着姊姊，挽着她，左手像姊姊
一样遮着自己阴部。

　　就这样，经过好几天的折腾，顺便用些手段，还是将夏美和奈美的衣服剥光
，替她们进行了成人式。

　　真是可喜可贺，可喜可贺！

　　接着就是有真正的肌肤之亲了……这才是真正最难的部分。



　　被我养在房间的小萝莉　２４

　　夏美很聪明，但我指的并不是很有知识的那种聪明，更正确说来是思绪运作
很非常敏捷且学什么事都很快的这种聪明，加上天性不怕与陌生人说话，做事很
有责任感，所以感觉起来比任何八岁的孩子还要懂事的多，一定是她以前的生活
环境造就她这样的个性。

　　从她和奈美愿意脱下衣服后又过了近一个礼拜，这段时间跟这对姊妹花朝夕
相处下来，果然跟艾莉丝一样，没有几天她们就完全习惯全裸，也不会有意无意
的用手遮遮掩掩的，我想这一定是另一种的环境造就个性吧？

　　只是她们还是不太习惯我双腿间垂挂晃荡的阴茎，不时会盯着看，像艾莉丝
一样展露出最基本的性好奇，只是她们比起艾莉丝含蓄了点，至少我相信这才是
正常的吧，要是都不看的话我反而会觉得很奇怪。

　　此外，我也发现夏美总是房间里最早醒来的人，六点半左右就会醒来，甚至
不需要闹钟只要时间到就会自己爬起来，像是她体内有一个非常发达又准时的时
钟存在，就算没有窗户可以看是不是天亮了也一样，真是神奇。

　　果然，今天又是她最早爬起来……

　　当我才从床上睁开朦胧双眼，除了感觉到艾莉丝温热的身体紧靠着我躺着，
小手在棉被里握着我勃起的阴茎，就是听到厨房内厨具正被使用所发出的轻微铿
鏮声。应该是夏美吧？

　　我躺在枕头上转头向厨房看去，果然没错，正是夏美在厨房内，站在电磁炉
前专心的煮着某样东西，旁边的料理台上摆着从小冰箱拿出来的大瓶装牛奶，看
起来她应该是在热牛奶。

　　然后我转头拿起床头柜的小闹钟看，还十分钟七点，她应该是在帮大家准备
早餐，就像前几天那样。接着我放回闹钟，慢慢把手向下移，轻轻扳开艾莉丝天
真握住阴茎的小手，然后就掀开棉被坐在床沿，想先让自己清醒一会再站起来。

　　也不知道该怎么说，将艾莉丝买回家前我过的是日夜颠倒的生活，一心只想
有一只小萝莉陪在身边随时让我爽一爽，现在有了艾莉丝之后虽然也真的是天天
爽、但过的反而是完全规律的生活，一点都不会想赖床或怀念以前那种糜烂的生
活……或许是自己无意识中真的对她有了责任感，怕她长大后会跟我有样学样的
表现不良？

　　正在厨房的夏美发现我醒来了，就转头看着我，以平淡的表情说：「哥哥，
早安。」然后就盯着我看。应该是正在看逐渐软化缩小的阴茎，直到几秒后我也
看着她，夏美才又转回去看着正在加热的牛奶。

　　我小声问她：「正在准备早餐？」

　　夏美又看着我：「对。正在热牛奶。」

　　我露出微笑：「夏美真的好乖。」

　　她看着我没有回答，表情也没有变化，应该是她还不习惯接受赞美吧，所以
很快的又转头看着牛奶。

　　然后我站起来走进厕所，刷牙洗脸，总算完全恢复清醒。

　　这时看着镜子中的自己，检查自己的仪容，竟然慢慢的又想到夏美和奈美的
事，也是已经烦恼我好几天的事。

　　她们来到我这里算一算也已经快十天了，这十天以来我都是在浴室跟艾莉丝
俩人一起洗澡时发泄自己的性欲，艾莉丝是已经习惯了，所以对于我的射精行为
一点都不觉得奇怪，但夏美和奈美这对姊妹呢，我终究花了两千万只为拥有她们
，所以不论我做什么她们本来就没有拒绝的余地，问题是如果我就这样忽然对她
们做出那种事会不会让她们讨厌我？但如果我就像这样一直犹豫都不碰她们，又
显得那两千万花的完全没有意义……

　　想来想去，今天还是只能继续看情况再说吧。

　　下定决心后，我又转开水龙头，双手盛水再泼脸几次，就准备走出浴室，这
才发现艾莉丝和奈美也已经醒来，正站在厕所门口看着我，等我洗完脸离开换她
们，或是看我很严肃想事情的样子而不敢进来。只是虽然她们已经醒来，但看来
还是有点睡眼蒙眬。

　　艾莉丝先开心的微笑开口：「哥哥主人，早安。」

　　艾莉丝在我不知不觉中已经会主动说早安了，懂这句话的意思，所以我也对
她微笑：「早安，艾莉丝。」

　　接着奈美害羞低着头，吞吞吐吐又羞答答的小声说：「早安……哥哥……」

　　「早安，奈美，妳今天也很可爱呢。」

　　奈美抬头看着我，娇羞的笑，然后又低下头。

　　于是我走出厕所，让这两只小萝莉走进去使用，没多久就听到她们开心的笑
声传来，更不时有泼水声，可能是洗脸洗到玩起来吧，不过这也表示她们姊妹俩
的感情越来越融洽了，果然孩子们交朋友的速度比谁都快。

　　我先走去门旁控制中控按键将房间调亮就进到厨房，这时夏美准备的早餐刚
好完成，正一盘盘的摆到用餐桌上。不过就是热牛奶、荷包蛋、吐司、草莓果酱
、还有几片培根，跟昨天一样，可能她只会做这些吧，不过就八岁的孩子来说已
经很了不起啰。

　　我拉开椅子，坐在我的位置上面对房间内部，夏美才也拉开椅子坐上来。只
是因为这张桌子右边靠着墙壁，所以只有左边还能坐人，夏美就坐在我的左前方
，邻近艾莉丝的那半边才是奈美的位置。

　　这时我和夏美等着艾莉丝她们洗完脸，都没有说话，反而是厕所不时会有笑
声传来，比对起来真是忽然感觉这里的气氛有点僵。

　　「夏美？」我亲切的先开口。

　　她转头看着我。

　　「我发现妳都好早起来喔。」

　　她回答的很平静：「因为要准备早餐。」

　　「妳不必这么早起也没关系，我会准备给妳们吃。」

　　夏美只是看着我，没有回答，也没有任何表情。

　　我问她：「怎么了？」

　　被我这样追问，又过了几秒，她才终于露出有点困惑的表情：「从以前早餐
就都是我准备的。奈美很容易肚子饿。」

　　「以前都是妳帮妹妹准备早餐吗？午餐和晚餐也是？」

　　夏美轻轻点头。

　　「妈妈呢？她都不帮妳们准备吗？」

　　被我这样问，夏美又露出困惑的表情沉默好几秒，然后以同样的表情看着盘
子：「……都是我负责煮东西吃……妈妈很少帮我和奈美煮饭，她也很少吃东西
，好像都在喝啤酒……」

　　夏美一直困惑安静的低头看着盘子，心情一定或多或少无法谅解自己母亲这
种冷淡行为吧，更听起来一定常常有一餐没一餐的。

　　另外也可能就是因为这样，所以他不敢太相信我，才会都一直自己爬起来准
备早餐。

　　我微笑伸手摸她的头发，她有点吓一跳看着我，于是我看着她说：「现在有
哥哥照顾妳们了，只要妳们乖乖听话，不要反抗哥哥的要求就好，不要担心。」

　　夏美同样面无表情看着我，然后点头：「嗯。」

　　厕所内又是一阵嘻笑声传来，厨房内又恢复安静。

　　没想到换夏美看着我先开口：「哥哥？艾莉丝姊姊为什么不会说话？」

　　「因为艾莉丝姊姊她是俄国人，不是中国人，所以不会说中文。现在哥哥一
直教她，而夏美也这么聪明，可以有空时就帮哥哥教艾莉丝姊姊说话吗？」

　　夏美点头：「好，我会教艾莉丝姊姊。」

　　我正想夸奖她几句，夏美竟然看着我就露出有话不知道该不该说的犹豫表情
，于是我问她：「怎么了？」

　　夏美看着我，终于决定问我：「艾莉丝姊姊的妈妈也死掉了吗？」

　　也难怪她会这样想，毕竟这就是她们的遭遇，自然她们会认为艾莉丝也是同
样情况。

　　「不是。艾莉丝姊姊会来哥哥这里，是因为艾莉丝她们的国家和她们家非常
穷，大家都快要没有东西吃，所以一个多月前她们只好难过的把艾莉丝姊姊送来
给哥哥照顾，所以艾莉丝姊姊其实是很可怜的，妳们要好好相处喔。」

　　当然这是谎言，不过反正夏美不需要知道真正的真相，再说我这样说才不会
伤害到任何人，不然要我明着说出去是被卖来给我这种话吗。

　　夏美则是听我这样说，露出了解的表情，很明显的没有其他问题了。

　　这时我忽然想到这是个机会，可以让她知道我跟艾莉丝更深层的关系，顺便
让她知道自己与我的关系，于是我接着说：「不过艾莉丝姊姊不只是让哥哥收养
，她其实也是哥哥的新娘，已经跟哥哥结婚了。」

　　夏美听到我这样说，很明显吓了一跳：「艾莉丝姊姊是哥哥的新娘？」

　　我沉着气微笑回答她：「对啊。」

　　夏美愣愣看着我，一定是忽然不知道该说什么，好不容易才以她知道的常识
问我：「艾莉丝姊姊可以结婚吗？」

　　我微笑回答她：「可以啊，艾莉丝姊姊不是一直很开心的跟哥哥生活在一起
吗。」

　　很明显的，我的回答一定跟夏美聪明的小脑袋装的常识有所冲突，露出无法
了解的困惑表情。

　　我安静等着，看她会不会聪明的连带发现自己的处境也跟艾莉丝一样，果然
她困惑了十来秒就又抬头看着我，有话想说的样子。

　　「怎么了吗？」

　　她困惑的问：「我跟奈美也是哥哥的新娘吗？」

　　果然是个小聪明，逻辑与联想力同样很好，于是我微笑着尽量以温柔的口气
说：「对啊，妳和奈美也要成为哥哥美丽可爱的新娘子，不然就要被送进恐怖的
孤儿院让人家欺负了。所以要乖乖听哥哥的话喔。」

　　虽然我说的很温柔了，但这样的回答还是明显吓到夏美，她立刻睁大双眼看
着我。她只有八岁，一定分不太的清玩笑话，会完全相信是真的，所以老人家才
会常说孩子不能乱骗。不过这件事我可没打算骗她，一开始就是要她知道这是真
的。

　　夏美一直惊讶的看着我，这时艾莉丝和奈美终于洗完脸走到厨房。她们一定
是发现这里的气氛有点不对，所以都收起笑容，尤其是奈美，胆小的又低着头，
站着就不敢动。

　　夏美转头看着奈美，奈美同样像是有心电感应的抬起头看着姊姊，又开始进
行神秘的心电感应，然后像是情报在几秒内就交换完毕，奈美重新低下头，夏美
又困惑惊讶的看着我。

　　我对艾莉丝和奈美微笑招手：「艾莉丝，奈美，过来坐着吃早餐吧。」艾莉
丝露出短暂的微笑，然后她们才进到厨房拉开椅子坐下。

　　夏美同样讶异的又看着低头坐在身旁椅子上的奈美，然后安静低头看着盘子
，最后又看着我：「但是大家不是都只能跟一个人结婚吗？哥哥怎么可以跟艾莉
丝姊姊结婚后，又跟我和奈美结婚？」

　　「那是因为其他人不像哥哥这么有钱，所以只能跟一个人结婚。」

　　夏美不知道我说的是不是真的，因此又陷入极度困惑。

　　奈美则是听到结婚的事，同样有点惊讶的抬头看着我，然后又转头跟夏美互
望。虽然我看她可能不像姊姊那么聪明，还不太清楚什么是结婚就是……

　　而艾莉丝，她完全听不懂，只能安静小心的看着我们。

　　夏美最后终于开口：「但是都没有人跟我们说过这件事啊。我们都不知道自
己会成为哥哥的新娘。」

　　我故意以难过的口气和表情回答她：「就是因为哥哥想要夏美和奈美也成为
哥哥美丽的新娘，哥哥才会愿意让妳们来到我家啊。但是夏美就这么讨厌哥哥吗
？不想成为哥哥的新娘吗？哥哥真的很喜欢妳和奈美呢。」

　　夏美困惑的看着我，没有回答。

　　我又难过的说：「那么夏美想跟奈美离开哥哥回到孤儿院，过着常常没东西
吃，又随时会被人欺负的生活吗？哥哥会觉得很难过喔。」

　　夏美同样不知道该怎么回答。

　　接着，我看已经唬住她了，也已经让她知道自己的处境，就故意以难过的表
情和口气打断这个话题让她自己思考，然后拿起叉子：「好了，大家一起吃早餐
吧……」

　　就这样，今天的早餐就在有点凝重困惑的气氛中开始，也在同样的气氛中结
束，艾莉丝同样还是搞不清楚状况。

　　另外，如果要我为自己装难过的演技打分数，我一定会打Ａ＋，因为夏美很
明显的已经被我忽然想到的即性演出唬住。

　　吃完早餐，我故意沉默的牵着艾莉丝小手，洗好我们两人的餐盘，就闷闷不
乐的走进客厅，没有再看坐在椅子上的夏美和奈美。

　　艾莉丝贴心的看着我，温柔喊着：「哥哥主人。」

　　我看着她微笑，蹲下来亲密抱着她：「艾莉丝好乖，是哥哥温柔的新娘。」
她听不懂，不过还是在我怀里露出开心的笑容。

　　当然这一切坐在厨房内的夏美和奈美都看在眼里。至少聪明的夏美会知道我
一直是这么温柔的对待听话的艾莉丝，然后想到如果自己也乖乖听话，我必定也
不会对她们太差才对。

　　上午，我同样放中文的卡通教学录像带给艾莉丝看，夏美和奈美也同样安静
坐在我身边看着，就像往常那般。不过因为早上我已经趁机让夏美知道自己的处
境，所以现在我正思索着该怎么让她们与我发生关系又不会讨厌我。

　　当然夏美一定要是第一个，只要能征服她，要征服奈美就不会有问题。但要
征服夏美又好像不容易，因为她真的很聪明，会想很多……

　　我想来想去，觉得还是只能循序渐进，至少要让她对于我会做什么有心理准
备，这样她的反感才会比较轻微？

　　看完教学片，我故意都不理夏美和奈美，也不看她们一眼，牵着艾莉丝的小
手就走进厨房，开始料理午餐。夏美赶紧跑进来，说她也要帮忙，但我拒绝了，
她只能满脸不知所措的站在房间跟奈美看着我们。至少我没有阻止她们进来一起
用餐，只是我还是都安静的没有看她们，偶尔会开心的跟艾莉丝说话，用卫生纸
擦她沾到食物的嘴边。

　　我从头到尾都没有对夏美凶过一句话，或是用眼神与表情恐吓她，我只是故
意都不理她，冷落她，然后就等着未来的丰盛收割与成长，相信这招一定有效。

　　吃完午饭，我同样和艾莉丝收好自己的餐盘，然后我就牵着艾莉丝走到床边
说：「艾莉丝，睡午觉啰。」

　　艾莉丝也高兴的学我说：「睡午觉！」

　　然后我亲密的抱起她，开心的有亲密的肌肤接触，然后走去中控键盘调暗室
内的光线，就又抱着她走回床边。

　　奈美挽着姊姊夏美的手，同样站在床边，安静又不知所措的看着我们。

　　我掀开棉被，将艾莉丝小心的放回床上躺着，她高兴的看着我笑着。当然我
立刻也躺到床上去，盖起棉被，然后自顾自的开始给艾莉丝搔痒，让她痒的受不
了而一直大笑，又在床上动来动去的。

　　夏美和奈美她们则是在我给艾莉丝搔痒时安静的走到床的另一端，从那里掀
开棉被爬上床，躺到她们睡觉的位置上。

　　艾莉丝被我抓痒了好一阵子，结束后还很开心的躺在床上一直小声的嘻嘻笑
，并且紧紧的贴靠着我的身体，就像在撒娇一样，真是好可爱。

　　这时夏美和奈美也已经在床上躺好，准备午睡，不过今天的午睡时间保证会
让她们很惊讶，因为我不打算跟艾莉丝躲进厕所偷偷解决了。

　　我在棉被底下的手牵着艾莉丝小手，直接对她说：「艾莉丝，握住阴茎。」
然后让她的小手慢慢握住我的阴茎，再搂抱着她。

　　艾莉丝躺靠在我的胸口被搂着，抬头看我，看见我对她微笑，她就也开心的
微笑，然后懂事的开始用小手上下搓揉。

　　我不知道夏美懂不懂这种事，不过就算她不懂也没关系，她亲眼看到之后一
定很快就会懂了。

　　我让艾莉丝搓到阴茎完全勃起，就一点都不顾夏美和奈美躺在身边看着，慢
慢将艾莉丝躺平在床上，等她主动张开双腿，然后我就移动自己的身体压上去。

　　虽然夏美和奈美就在身边，但我还是就这样与艾莉丝有了亲密又公开的性接
触，由我的阴茎压在她的阴部上，开始温柔的上下耸动屁股。

　　夏美一定有看到我屁股耸动的动作，知道我的阴茎正贴着艾莉丝下面摩擦，
但我一点都没有注意她这时的表情，也不在乎，只是一直看着被我压在底下的艾
莉丝微笑，不时用手摸她的小脸蛋或漂亮的金发，对她说些：「艾莉丝好乖喔，
是哥哥的乖新娘。」

　　而艾莉丝天真的不知道这种行为是私密的，也不在乎夏美和奈美正在看，同
样不时会对我微笑，然后伸出小小的双手搭着我的手，或是在我的身体上摸来摸
去，就像在玩探索游戏一样。

　　我就这样持续耸动阴茎，感受艾莉丝阴部的柔嫩，享受性快感。

　　过了好一阵子，我决定看夏美一眼就转头看去，见到她和奈美已经在床上坐
着。夏美双眼睁大大的，奈美则是依然天真的不知道我跟艾莉丝在做什么，而单
纯望着。

　　我故意对夏美微笑，她看着我不知所措，然后我就又没有理她，回头专心看
着底下的艾莉丝。

　　我的屁股越动越用力，幅度也越来越大，阴茎也更紧密的贴在她的阴唇上。
艾莉丝一定知道我就要射精了，所以乖巧的抬头看着床头柜上的卫生纸，更伸出
小手想拿卫生纸收拾善后。

　　我伸手握住艾莉丝想拿卫生纸的小手，与她的小手紧紧握着，压在床上，然
后我越来越亢奋，再受不了，终于如同火山爆发，一阵忍耐到极点的闷哼后，精
液完全喷了出来，喷到我的肚子上，艾莉丝的肚子上，甚至有的开始流到床上。

　　事后，我舒爽的一手依然与艾莉丝交握，另一手勉强撑着身体，看着底下的
艾莉丝微笑，她也露出开心的笑容，知道我的每日例行公事已经结束。

　　等过了十几秒，感觉呼吸与心跳比较平静后，就放开艾莉丝的小手，慢慢掀
开棉被，立起身体，精液浓厚的味道也立刻飘散在空气中。

　　此时夏美和奈美一定有闻到精液的奇妙味道，并且看到艾莉丝张大了双腿，
亮滑的阴部，肚子上沾到的好几团黏糊液体，还有我那根微微发亮又开始发软的
阴茎。

　　我又看着夏美微笑……


　　被我养在房间的小萝莉　２５

　　小奈美总是羞答答的，面对姊姊夏美时也是安安静静的，就是跟艾莉丝玩耍
的时候也都玩的很含蓄，动作不会很大……

　　这让我想起外国学者做过的研究，绝大部分的男孩子天生就是外向好动喜欢
玩战争玩具，绝大部分的女孩子就是内向文静喜欢玩娃娃，这就是所谓的生物天
性吧。

　　男孩总是天生具有侵略性，女孩总是天生等着被入侵……唔……好像这样说
不太对，至少无可否认的，女孩天生就是比较柔顺安静。

　　小奈美柔顺坐在柔软的地毯上，双脚并拢在一起向前斜斜曲伸，安安静静，
完全像个大家闺秀，只是没穿衣服。

　　我盘腿坐在她背后，手上拿着小梳子，轻轻梳理她秀丽的黑发，看着她的黑
发留长到最末端还有十几公分以上的长度摊散在地毯上，感觉真是壮观，一定自
出生后除了修剪造型外就没有再剪短过。

　　她的这头秀发跟艾莉丝亮丽耀眼的金发最大的不同，除了颜色与长度外，就
是头发的卷曲与蓬松度。艾莉丝的金发感觉比较自然蓬松、卷曲有弹性，小奈美
的头发就是完全直长滑顺、修剪的跟个日本娃娃一模一样。

　　我一边小心用梳子整理，一边温柔开口：「小奈美的头发好漂亮喔。」

　　她没有回答，不过一定正羞红着双颊，低着脸开心微笑。

　　就这方面来说，奈美可以说是女人中的女人，甚至比艾莉丝还要有娇羞的小
女人味，加上天上佼好清秀的长相，长大之后一定不得了，会迷死不少喜欢这种
类型的男孩们。

　　说到这，忍不住又得感谢上帝，让奈美现在就属于我，不需要去跟其他男人
抢。当然不只感谢祂让我拥有奈美，当然也包括夏美和艾莉丝，果然上帝是存在
的，我就知道……

　　我转头望着坐在床尾地毯上的夏美与奈美，虽然几十具可爱的布娃娃堆栈着
摆在床尾边，但她们还是很认真的一起用功，没有玩耍。

　　夏美不时翻页一本有着厚软外皮的中文教学童书，与姊姊艾莉丝一起阅读，
并且指着上面画的图案与文字一起念着。都是夏美先念，然后艾莉丝才跟着念。

　　虽然跟一般人不同，但她们绝对是我最宝贵的家庭群像，我亲密的家人，没
有人可以随意代替。相信我也会很快的成为她们唯一的家人与唯一能依靠的人。

　　从艾莉丝来到之后，每个礼拜我都会找一天好好梳理她的头发，除了这样才
不会乱糟糟的之外，也会在无形间增进与她的亲密关系，所以艾莉丝也很喜欢让
我梳头。现在多了夏美与奈美这对姊妹，自然我也会好好的替她们梳理一番。

　　我梳着奈美的长发，梳着梳着，忍不住就放下梳子，双手捧起一段头发，然
后低头闻着，慢慢脸埋在里面好一会，陶醉于其中。

　　真是好香啊，不只有洗发精的香味，更有着一阵淡淡的天然纯净香气，永远
温柔宜人的香气，言语所无法形容，属于奈美的香气。

　　我慢慢抬起头，感觉心情又是激荡又是舒畅，看着面前一直乖乖背对我的奈
美：「小奈美，哥哥帮妳弄个马尾好不好？会更可爱漂亮喔。」

　　她轻轻点头，于是我温柔的将她的头发用双手在脖子后抓拢，然后拿起妈妈
留下来的发夹别上去。

　　我高兴的各角度挪动位置开始绕着小奈美猛看，她也害羞脸红的低头微笑，
不过嘛……虽然马尾大致上就这样完成了，但这种造型看起来却不太适合啊，因
为她的头发真的太长了，这样绑起来反而会让人觉得很奇怪，甚至感觉头发彷佛
更修长了，只有自然批散开才会好看。

　　「这个发夹不适合小奈美，改天哥哥买个适合小奈美的发夹再弄马尾吧。」

　　她没发现我在哄她，于是高兴害羞的轻轻点头：「……好。」

　　「小奈美好乖喔，这样才是哥哥的乖新娘，让哥哥抱抱！」

　　于是我拿下发夹后，高兴的从她背后伸出双手抱着她，紧紧让她靠躺在我怀
里，听她难得发出的清脆笑声。虽然我想她一定不知道新娘是什么就是。

　　真的，真的，如果艾莉丝是我最爱的恋人，那小奈美就像我最亲爱的小妹，
未曾有过的可爱小妹，我愿意照顾她到永远。

　　不过，这时却有一双眼睛盯上了我……

　　我用眼光余角瞄去，果然是夏美。

　　她抬起头，平静无言看着我，将注意力从书本转移到我们这。

　　在她的注视中，我故意更开心笑着并紧抱怀里的奈美，然后转头看着夏美，
与她四目相对。

　　夏美看我几秒，就又低下头重新看着童书，就要重新教艾莉丝读书与说话。

　　但我看着她开口：「夏美。」

　　她又抬头看着我，有点讶异。毕竟从前天早上开始，我就都没有再主动跟她
说过一句话。

　　「过来，哥哥帮妳梳头发。妳们姊妹中只剩妳还没梳理。」

　　她有点不知所措：「我的头发很短，不必梳。」

　　我笑着跟她说：「过来吧。」

　　夏美迷惘困惑看着我，但一定知道自己没有选择，加上已经承受了我两天的
心理攻击，还是放下艾莉丝与书本向我走过来。

　　于是我放开怀中的奈美，温柔对她说：「奈美，去跟艾莉丝姊姊一起用功学
习吧……」

　　没有多久，夏美就以日本的跪坐姿端正坐在刚才奈美侧坐的位置，双手平摆
在大腿上，更挺直了身体，真像俊秀坚强又有教养的贵族小男孩。

　　我拿起梳子，以缓慢的动作梳理夏美简单有型的短发，她都保持安静没有说
话。

　　而艾莉丝有奈美的加入，却反而两人很快的从乖乖看书变成边看边玩，最后
更直接笑呵呵的拿起布娃娃开心玩起来……

　　我温柔梳着夏美的短发，仔细的梳着。

　　「夏美，妳就这么讨厌哥哥吗？」我温柔轻声的问她。

　　她稍微转身，露出左脸回头望我：「我没有讨厌哥哥。」

　　「那妳为什么不愿意成为哥哥的新娘？」

　　她露出略带困惑的表情望着我：「…………」

　　我停下梳她头发的动作，温柔问她：「怎么了？还是妳在害怕哥哥吗？」

　　她又看着我的双眼好几秒，然后别开眼神几秒：「我看电视节目有说过，结
婚是要两个人真心相爱才会结婚吧？」

　　夏美果然成熟，知道什么是相爱，另外这也让我警觉到一定要把房间的电视
频道全剪掉才行，才不会未来又从电视看到什么知识而意外坏我的事。

　　我故意难过的问：「哥哥很爱妳和奈美妹妹啊。这样不可以吗？」

　　她的双眼又看着别的地方，面有难色，藏都藏不住。

　　而原本已经玩起来的艾莉丝和奈美，则是发现这里的气氛又不对了，就又安
静的看着这里，都没有任何声音动作。

　　我尽量装出非常难过的样子：「原来夏美这么讨厌哥哥啊……」然后就打算
站起来离开她，结束今天就这件事的施压行动。

　　从前天吃完早餐开始，我就打算一直加深她的心理压力，甚至让聪明的她产
生罪恶感，一步一步的让她顺从我的意思，不急于一时吃到她。毕竟太急的话一
定会让聪明的她产生反感，甚至讨厌我，这就真的麻烦了。反正早晚会吃到，不
过就是早吃晚吃的问题，既然如此还是吃个皆大欢喜吧，才不会问题多多。

　　夏美看我就要站起来，结束与她的交谈，就赶紧上半身完全转过来，着急看
着我说：「我没有讨厌哥哥！」

　　我有点意外她会有这种反应，看着她一会才又坐下。

　　她看我重新坐好，就又着急的说：「我没有讨厌哥哥。」

　　「那妳为什么不愿意成为哥哥的新娘？」

　　被我这样问，夏美又很明显的面有难色。

　　我安静等了半分钟，她都没有回答，我想她是不会回答了，叹口气，本来决
定要干脆站起来。

　　她看着我又赶快说：「我真的没有讨厌哥哥。」

　　我对她露出微笑：「但是妳不愿意爱哥哥，成为哥哥的新娘。」

　　夏美无言以对，才八岁的她也不知道该怎么回答我。

　　我再次以温柔的口气唤她：「夏美，妳就不能从现在开始爱哥哥，真正的接
受哥哥吗。」

　　她望着我，同样犹豫困惑好久好久，才对我说：「但是我没有爱过人，不知
道要怎么才会爱人……」

　　我微笑问她：「夏美喜欢妈妈吗？」

　　她看着我，犹豫了好一会，然后摇头……

　　我发现自己问错人了，于是微笑改问：「夏美喜欢奈美和艾莉丝姊姊吗？」

　　她点头。

　　「夏美关心她们吗？」

　　她点头。

　　我微笑着说：「这就是爱。所以爱人一点都不困难。」

　　夏美看着我，似懂非懂，并且依然困惑不已。

　　「那么，夏美喜欢哥哥吗？关心哥哥吗？」

　　她困惑着好一段时间，不过被我微笑注视着还是沉重认真的点头。

　　我很满意高兴的说：「那么，夏美其实也是爱哥哥的，只是妳没发现。夏美
这样就可以成为哥哥的新娘了。」

　　就这样，我透过诡辩将这整件事完整的连结在一起。不过夏美聪明的小脑袋
一定是还觉得哪里不对劲又说不出，依然满脸困惑看着我。

　　「夏美？」

　　夏美困惑犹豫看我好一会才说：「但是……成为哥哥的新娘要作什么……」

　　作什么？天天跟我做爱啊。

　　不过当然我没有这样回答。

　　我微笑看着她：「妳只要乖乖听话，都照哥哥说的话做，并且帮哥哥照顾艾
莉丝姊姊和奈美妹妹就好了。」

　　她抬头凝望我。

　　我温柔的追问她：「好吗？夏美？」

　　她犹豫的回问我：「奈美也要成为哥哥的新娘吗？」

　　我点头微笑：「对啊，因为我们都喜欢对方啊。」

　　她望我一会，终于犹豫的问：「那我们也要做跟艾莉丝姊姊一样的事吗？」

　　我知道她问的是什么，不过我故意装不懂她的意思：「一样的事？」

　　夏美一点都没有害羞的表情，表示她还不知道男女性事，或是最多也只有一
点模糊概念而已：「就是哥哥妳会用尿尿的地方碰艾莉丝姊姊尿尿的地方。」

　　「是啊，因为结婚的人都会这样做。这样做很快乐喔，妳没看见艾莉丝姊姊
都很快乐吗？」

　　夏美转头看着艾莉丝，忽然被看又听不懂我们交谈的艾莉丝露出不知所措的
表情。

　　「但是……」夏美又回头看着我，「……电视好像播过，男生如果这样做，
女生肚子会有小宝宝？」

　　没有错，我一定要尽快把电视线剪掉！！

　　我只得微笑呼扯：「艾莉丝姊姊已经跟哥哥结婚一个多月，妳看她的肚子有
小宝宝吗？」

　　夏美困惑的又转头看去，艾莉丝又露出不知所措的表情。



被我养在房间的小萝莉　２６

　　我翻开日记本：『我的奋斗』，回想今天发生的事，提起笔开始写。

　　２００Ｘ年，９月２８日，小雨

　　虽然昨天我用诡辩法让夏美相信她爱我，不过由于我要让她有更多的心理准
备，因此我并没有立刻对她提出成为我的新娘的要求。

　　因为我知道夏美那孩子很聪明，加上个性也坚强，绝对不能硬来，只能慢慢
攻陷。

　　另外，今天还真是发生了不少事……

　　总之，还是先从早上的事开始写吧。

　　早餐，一如往常是由夏美最早爬起来烹调料理。

　　吃完早餐之后我就让艾莉丝她们一起看中文教学片，然后给她们一人一本空
白的写字簿与一支自动铅笔，要她们坐在厨房的餐桌上看书学写字，之后拿来让
我检查。

　　这是我第一次让她们亲手学写字，夏美和奈美还没有问题，不过我可是花上
相当的肢体动作语言才让艾莉丝知道我要她学写字。

　　然后我趁她们在写字，回到房间开始将锁频器装上电视，只打算留下动物星
球频道与彩虹频道。不过可能我真是电器白痴，竟然弄半个小时以上都装不好，
不是频道锁不上，不然就是频道全死锁……

　　总之，我跟这台锁频器奋战好一会，艾莉丝忽然高兴叫着：「哥哥主人！哥
哥主人！」然后高高兴兴的拿着写字簿从厨房蹦蹦跳跳过来。

　　第一个将作业写好的是艾莉丝，她也非常高兴的样子，迫不及待的对我呈上
写字簿，等着我的鼓励与称赞。

　　我微笑接过，打开来检查，猛然发现艾莉丝写出来的字……正确说来是蚯蚓
和蝌蚪的图形结合体而已，要说是有意义的中文字还差的远，甚至连要进化成青
蛙都还有一大段路要走。相信她一定是急着想写完让我赞美才会写成这样吧？

　　望着微笑的艾莉丝，我严肃拉下脸，她开朗的表情也立刻变的黯淡，头低垂
着，身体也像是缩了下去，像是作错事的小猫或小狗。

　　我阖上本子：「艾莉丝，坏坏！」

　　艾莉丝只能可怜看着我，眼睛开始冒出泪光，身体都快缩成一小团。

　　我将写字簿递到她面前，让她慢慢伸出小手接过去。

　　我严肃对她说：「重写。」

　　我想她应该还听不懂重写这句话，不过她还是懂我的意思，垂头丧气拿着写
字簿慢慢走回厨房。

　　夏美和奈美看着她被我骂，眼中含着泪光慢慢走回去的可怜样子，忍不住偷
看我一眼，好像怕我会迁怒她们，然后就开始安慰艾莉丝。

　　艾莉丝接受妹妹们的安慰，但还是难过的坐回位子上，边擦着眼中的眼泪，
边拿橡皮擦将上面画好的蚯蚓和蝌蚪擦掉。

　　虽然我知道自己严厉了点，不过相信夏美和奈美看到我这种样子，应该会写
的比较认真吧，才不会被我罚重写。

　　我看着她们又开始学写字，就回头继续跟锁频器奋斗。

　　又过了十几分钟，夏美叫我：「哥哥？」然后向我走来。不过她右后方还跟
着害羞的小奈美，扭扭捏捏以左手挽着姊姊的右手，另一手则拿着写字簿……

　　我看着可爱的小奈美微笑：「小奈美，怎么了？」

　　夏美转头看着奈美催促：「奈美，妳自己跟哥哥说。」

　　不过奈美还是扭扭捏捏的，就是好不容易抬头看我，也很快就又害羞的将头
垂下去。

　　夏美又对她说：「奈美！」

　　被姊姊催促一会，奈美才好不容易鼓起勇气小声开口：「哥哥……人家写完
了……」然后放开姊姊，举起手中的簿子，让我接过。

　　我拿着作业簿正要翻阅，奈美看着我又像是有话想说的样子，但又有点担心
的低下头，于是我看着她关心的微笑询问：「怎么啦，小奈美？」

　　她又扭扭捏捏好一会：「哥哥……人家写的很认真……」

　　怕我骂吧，才会找姊姊一起来。所以我只是微笑，然后打开写字簿检查。相
信小奈美此时的心脏一定紧张的一直砰砰跳。不过话说以前我还在读书时也有过
像这样的心情啊，尤其是等着期考成绩公布的前几分钟，真是让人怀念……

　　我看着簿子，小奈美写的字虽然不是非常工整好看，不过比起艾莉丝的蚯蚓
和蝌蚪的图画还是好看多了。但要是这样就让她过关的话，怕她以后会自满的写
字都这样，所以觉得还是先给糖再给鞭子会比较恰当，于是我就找了几个写的比
较不好看的字，然后蹲下来温和的跟小奈美说，要她这几个字擦掉重写。

　　小奈美一直乖乖点头听我说的话，也看起来松了一口气，似乎很庆幸我没有
大声责备她。不过说起来就是要大声责备我也不敢，怕胆小内向的她心脏会承受
不住，当场休克或什么的给我看。

　　之后，小奈美好像很高兴的样子，接过我还她的簿子，就高兴的跟姊姊走回
厨房。

　　我看了艾莉丝，她转头看着这里微张小嘴，泪眼汪汪凝望奈美，好像又羡幕
又觉得不太公平的样子，似乎在纳闷为什么奈美没有被骂，然后忽然发现我在看
她，就赶紧低下头继续认真学写字。

　　唉……该怎么说呢？我多少能体会养儿育女的感觉了，尤其是那种儿女成群
的，有时还真会觉得自己是坏人……真是好人难当。

　　无奈叹息之后，我只得回头继续与锁频器奋战。

　　又过了十多分钟，我按着锁频器的遥控器，不时翻阅说明书，但情况还是一
样，不是频道全锁住不然就是全都锁不起来，就是没有办法留下我想要的那两个
频道。

　　苦恼……

　　我开始认真怀疑，昨晚卖这锁频器给我的老头该不会卖一个故障品给我吧？
看来我有必要拿着这台烂东西再去找他好好问个清楚。

　　「哥哥？」夏美又在叫我，于是我转头过去，见她站的挺直，双手将作业簿
拿在胸前，「我的作业写完了，请你检查。」

　　于是我放下手中的遥控器，微笑接过她手中的写字簿。

　　我翻开，本来以为会看到跟奈美差不多水平的字，没想到大大出我预料，夏
美写的字完全工整漂亮，一撇一划一竖一点都中规中矩，但又不流于僵硬，更带
着生动朝气的气息，甚至有那么一瞬间怀疑着这不是她亲手写的字。我一页页翻
着看，虽然才几页而已，却已让我非常讶异。

　　我藏不住脸上的讶异，看着夏美：「夏美……？」

　　她看到露出这种表情也吓到，她的表情立即露出困惑与动摇，好像认为我会
骂她：「是？」

　　「这是妳写的？」

　　她不知道我为什么要这样问，就以有点退缩的语气：「对。」

　　「刚才写的？」

　　被我追问，她倒豪不恍惚的看着我回答：「对啊。」

　　于是我跟她说：「我们回厨房桌子，妳再写一次给哥哥看。」

　　她困惑的照我说的话回到厨房重新坐到她的位置，奈美与艾莉丝看到我这种
态度也有点吓到的放下手中的笔，乖乖坐好看着我们。

　　夏美困惑的拿起笔，开始写起来。她写字速度就跟一般人同样，不同的是她
竟然不像艾莉丝和奈美必须边看书边写，像是她已经将刚才写过的所有文字都背
起来，默写着不存一丝疑惑。

　　她一笔一划写着，还真的确认这些全是她写的字，假不了：「……好了。停
下来。」

　　于是夏美困惑放下手中的笔，抬头看着我，我也不知道该跟她说什么，只能
看着她。

　　她有点担心的说：「哥哥？我写的字不好看吗？」

　　不好看？我觉得真丢脸……我承认夏美写的字都还要比我漂亮一百倍以上，
这会应该是我要坐着重新练字才对。

　　我只能问她：「妳妈妈有教妳学写字吗？」

　　夏美很干脆摇头。

　　「那有谁教过妳写字？」

　　「都没有。」

　　我很讶异的问：「这是妳第一次写字？」

　　她有点吓到：「不是……以前无聊的时候，我都一个人会看着报纸学写上面
的字。」

　　原来如此，至少这能解答部分疑问。

　　不过她说以前？她现在才八岁啊，她到底几岁就开始一个人学写字了？！

　　我对目前的状况完全理解不能，甚至怀疑自己在作梦，只能困惑皱着眉头。

　　难道……夏美是外星人，奈美是未来人，艾莉丝是神（？），我其实是超能
力者，然后大家聚在一起快快乐乐玩游戏？！

　　不了解！不了解！不了解！

　　不过就因为我有超能力，才会幸运的拥有四亿元身价吧？这样一切就都说的
通了……

　　了解！了解！了解！

　　夏美小心问着我：「哥哥……？不好看吗？我需要重写？」

　　我看着她，又低头看她写出来的字：「妳以前就开始写字了？妳很喜欢写字
吗？」

　　她困惑的想了一会：「也不是……我只是想知道那个字是什么意思……不过
写过之后也还是不懂……」

　　然后我陷入沉默，想了好一会，这三只小萝莉也以同样凝重又不安的表情看
着我。

　　想好一会，我只能先转头看着夏美：「……夏美，不然这样，以后学写字的
时候妳只要写一次就好，然后就开始教奈美和艾莉丝姊姊怎么写字才会好看，不
必再让哥哥检查了。」

　　她对我这样的决定显的有点困惑又不了解，不过还是看着我说：「好。」然
后又看着我一会，就站起来先教坐在身旁的奈美。艾莉丝也乖乖的拿起铅笔，先
一个人开始写字，没多久夏美就转去教她，一个字一个字慢慢写给她看。

　　我看着夏美，从这时开始，心中真正开始萌生出一个念头：『或许，我买到
一个不得了的女孩也说不定……来自地球外的信息生命体制造的人型接口，透过
学写字寻求自我进化的瞬间……如果被政府机关知道，夏美肯定会被小布什抓去
解剖研究！』

　　早上的学习时间结束，接着大家快乐吃完午饭，就是午睡时间。

　　原本我都会睡前压着艾莉丝来一段闺房乐趣，顺便让夏美和奈美亲眼目睹，
消除她们对与我做爱的不安，不过我早上倒真有点被夏美吓到，所以就不太敢动
手，而是安安分份让她们午睡。

　　艾莉丝在确定我不会对她做出摩擦阴部的射精行为后，就紧紧抱着我，很快
的也睡熟过去。

　　没多久我抬起头，偷看床上的夏美，只见她侧躺背对着我，似乎也睡熟了。

　　夏美到底是怎么回事？我仔细回想从第一眼见到她之后的所有事情，她的确
一直表现的非常成熟，完全不像是八岁小孩……加上她亲手写给我看的那一手好
字，随便拿给哪个人看都绝对不会认为是八岁孩子写的字吧，更不必说以前她竟
然就会拿着报纸照着写，只为了想知道那个字是什么意思……

　　我不知道各位有没有见过这么奇怪又不同的孩子？至少我没见过。

　　这到底是怎么回事啊？

　　想来想去，唯一我能想到的解释就是：果然我是超能力者，夏美是外星人，
奈美是未来人，艾莉丝是……

　　下午四点，困惑到整下午没睡的我将这三只已经睡到轮流说梦话的小萝莉叫
醒，催促他们清醒。

　　虽然她们看起来还很想赖床的样子，不过还是听话的全都在床上坐起，或是
揉揉双眼，或是打喝欠，然后逐一排队走进厕所尿尿或洗脸。同样，夏美在三姊
妹中总是第一个完全清醒，也是第一个进到浴室，不论早上或下午都一样，所以
艾莉丝和奈美只能在外面等她先用完厕所。

　　这时我坐在床沿看着她们，发现艾莉丝是还好，不过奈美那头黑发好像头上
有点蓬蓬乱乱的……不是昨天才梳过吗？难道我真的产生幻觉了？

　　我微笑着对她挥手：「小奈美。过来哥哥这。」

　　小奈美看着我，羞答答的，然后微笑低着头向我走来。

　　我抱着她，张开双腿更往床里面坐，让她可以坐到我双腿间的床沿。当然，
我的阴茎有碰到她，也被她垂落的头发盖着，不过没有勃起。

　　「乖乖让哥哥看看妳的头发。」

　　于是我双手摸她头上的黑发，试着压平，但还是又稍微蓬了起来。

　　果然不是幻觉，她的头发真的有点蓬蓬，应该昨天就有这种现象了，只是我
没有发现。

　　而确定我自己双眼看到的没有错，不是幻觉，那么果然我是超能力者，夏美
是外星人，奈美是未来人，艾莉丝是……

　　不过我这才发现奈美的头发要是长了，头顶会蓬起来，这么说她以后剪头发
一定要就这一点跟理发师说：请将头顶修薄一点，才不会刚剪好没多久就又像这
样蓬起。

　　看着看着，不知哪来的想法忽然让我想到：『如果只是打薄，那我应该也作
的到吧？这样就不必带她去理发店让人修剪了。再说也不过就是拿剪刀剪一剪而
已，或许以后我可以就都这样帮她们剪头发呢，就可以少了许多麻烦……』

　　于是我看着她：「小奈美，妳的头发有点长了，变的有点难看，哥哥帮妳剪
薄好不好？」

　　听我这样说，她有点讶异：「咦？」甚至回头羞答答看我。

　　我微笑：「哥哥很快就帮妳剪好了。」

　　小奈美只得点头，答应让我剪头发。不过她也应该觉得自己没有选择才会答
应吧？

　　于是我从厨房抽屉拿出安全剪刀，在地毯上铺报纸让奈美坐在上面，我坐在
她面前，开始对着蓬起的头发一搓搓剪下去。

　　这时我的心情还真有点兴奋，就像正在尝试什么新奇的玩意一样，虽然这也
是事实。

　　我一搓搓剪着，还真觉得剪的有点顺手，加上小奈美一直乖乖的，娇羞的，
所以剪起来还真有点心情愉快。

　　这时厕所门开了，夏美走出来，就要换艾莉丝进去。

　　我抬头看夏美，她一边好奇看着我在给奈美剪头发，然后一边向厨房走去。

　　接着我回过头同样看着奈美蓬起的头发，然后移到她左手边坐着继续一刀刀
剪着。

　　这时艾莉丝进到厕所之后关上门，却不知道是房间气压与厕所气压不同还怎
样，门忽然有点大声的发出碰一声关上，我本能的转头去看，手上的剪刀也没有
停下动作就这样剪了下去，那瞬间还感觉到有剪到什么硬硬的物体。

　　这时小奈美也以我从没听过的音量惊恐大叫一声：「啊！」

　　瞬间我知道事情不好了，赶紧抽回双手看着她。

　　原本就要走进厨房的夏美也吓到，站着转头讶异看向我们。

　　艾莉丝也赶紧打开厕所门，看着忽然惨叫的奈美。

　　我看着小奈美，看到她的左耳边缘就这样被我剪开约零点二公分左右。由于
她的耳朵本来就小小的，被剪开的部位看起来非常明显。

　　刚开始没有流血，像是那里的肌肉组织断开后瞬间收缩，制止血液从伤口流
出而发白，没几秒就又恢复正常的肌肤颜色，血也开始冒出来。

　　血开始流，还流的有点多，更顺着脸颊一直向下滑落，再从下巴滴到她的双
腿，我和夏美亲眼看着，我们都慌了，站在浴室的艾莉丝也一样，当事人奈美看
着我更只是恐惧的发抖，一点都不敢动，眼睛也开始充满泪水。

　　奈美慢慢低头，看到腿上的血，甚至又滴了几滴下去，奈美又慢慢抬起头看
我。

　　瞬间，她脸上所有肌肉完全紧蹦，张大嘴巴就是一声：「啊－－－！！！」
然后伸出双手包着耳朵保护，并且猛的立刻站起来，向同样不同所措的姊姊夏美
跑去。

　　小奈美双手包着耳朵保护着，血都顺着她的手流了下来，滴到地毯。只听她
站在同样不知所措的姊姊面前不停嚎啕大哭，痛的开始又叫又跳，更哭叫着绝不
是正常小孩会哭出的音调：「啊呜！啊呜！姊姊！啊呜！耳朵好痛！好痛！被哥
哥剪掉了！被哥哥剪掉了！啊呜！啊呜！姊姊！－－－」

　　可怜的小奈美，吓破胆了。

　　南无……





被我养在房间的小萝莉　２７

　　自从艾莉丝来到我身边，我常常一个人想着：『这样对她来说是公平的吗？
是好的吗？是幸福的吗？』

　　虽然不是我亲自作的事，但终究算是我将那庞大一笔钱摊在他家人面前，跟
他们说：「你们要和女儿共享永远贫苦的生活，或者要舍弃这女儿然后享受一个
富裕的生活？」

　　如同罗密欧与朱丽叶的故事中，罗密欧知道朱丽叶的死讯，就找贫穷的卖药
郎购买能迅速致人于死的毒药意欲同死，但卖药郎想要拒绝，于是罗密欧问他：
『这里有４０枚金币，你要舍弃穷苦，或是你要保有你的心？』

　　看着那４０枚金币，纵使百般不愿违背良心，卖药郎最后还是回答他：『是
我的穷苦答应了你，不是我的心。』然后收下了钱，卖出毒药。

　　罗密欧最后回答：『我的钱是付给你的穷苦，不是付给你的心。拿着你的金
子，给自己一顿温饱，对我来说金钱才是害人心灵最厉害的毒药，更能在这龌龊
的世界伤害更多人。』

　　这不就是我与艾莉丝的家人间所行之事？

　　艾莉丝在这件事是绝对的天真无辜，对这桩买卖交易一无所知，只从爸爸妈
妈那里知道自己要被人收养，然后乖巧听话的来到我身边。

　　如果要说这整件事我人间失格，那他收下钱的父母同样是畜牲。

　　不过若是要说到我有没有后悔？绝对未曾有过。

　　同样的，夏美和奈美这对姊妹在唯一能依靠的母亲自杀后，她们就这样沦落
到我身边。虽然中间没有太多的金钱交易，我的钱大多只负责打通关系，但结果
还是同样没有改变。不过往好处想，来我身边生活总是比起住进孤儿院强。

　　甚至有时我会觉得这一切是命运早已注定好的事，任何人都无法更改。我真
正能为她们作的，还是只有好好陪伴她们，疼爱她们，给她们最好的生活质量，
希望她们能幸福……

　　但是每个人对幸福的定义不一样，到底要怎样才算幸福呢？这样的生活能算
幸福吗？我不知道……

　　我唯一知道的，只有尽力以自己的方式爱她们……

　　小奈美在这天下午不小心被我剪到耳朵，虽然伤口不大，才小小一个开口，
但还是流一堆血而使小奈美真的以为左耳被我剪掉了，一直吓的在姊姊面前又哭
又叫的乱跳。

　　夏美可说从头看到尾，知道这只是意外，但看到奈美哭吓成这样，还是忍不
住同样紧张喊着：「奈美！安静！不要紧张！不要哭了！」试图安抚奈美。

　　我赶紧跑到厨房的药柜里拿出刀创药膏回来，想帮小奈美擦药，但不论我怎
么说都没用，小奈美一直躲着我，想办法让姊姊挡在我们中间，怕我会再用剪刀
剪她。

　　最后，我只得干脆使用蛮力伸手抓住她，不顾她开始惊声尖叫，要夏美和艾
莉丝一起抓住她，然后才一边安抚她，一边挖起一大团药膏抹到小奈美受伤的耳
朵上，一层又一层的涂上去，直到血不再渗出来为止，才松了一口气。

　　之后小奈美又抱着姊姊哭一会才终于平静下来，然后被夏美牵到浴室用卫生
纸擦身上的血顺便照镜子。不过不知道是在庆幸耳朵没有被剪掉，还是耳朵受伤
的部位涂上厚厚一层药膏，她看着镜子竟然又忍不住哭了起来。

　　站在浴室门外看着的我想安慰小奈美，宠宠她，跟她道歉，没想到艾莉丝竟
然也走进厕所，微笑看着她就学我说：「小奈美，」然后温柔乖巧的搂着她，开
始唱我们都听不懂的俄罗斯童谣，更小力的对她受伤的耳朵吹气，要将她的痛痛
吹走。

　　不只对我很讶异艾莉丝的行为，夏美和奈美也很讶异：「艾莉丝姊姊……」

　　艾莉丝果然很温柔体贴又很会照顾人……

　　总之，我相信对小奈美来说这绝对一场恐怖的大灾难，当然我们更想不到会
发生这种事。另外我相信艾莉丝不是故意要将门猛猛关上，真要说谁有错的话一
定是我，都怪我没事手贱想要剪小奈美的头发，才会不小心剪到耳朵，怎么可以
责怪艾莉丝。

　　不过小奈美虽然有艾莉丝温柔的安慰与照顾，还是哭了好一会才真正收起眼
泪，并且不时跑到浴室照镜子，好像是一直想确认自己的耳朵还在不在，直到晚
餐准备好之前我就这样看着小奈美不时往浴室跑，真不知道该哭还是笑。

　　为了跟小奈美道歉，晚餐我故意弄得很丰盛，还拿出好几条巧克力，想讨她
欢心。

　　大家坐在餐桌上，我以充满歉意的态度递上巧克力给她：「小奈美，这些巧
克力给妳吃，哥哥跟妳说对不起，不该乱剪妳的头发。」

　　小奈美好像没想到我会跟她道歉，茫然抬头看我，哭肿的双眼有点明显，然
后又羞答答的低下头。

　　我看她好像不打算接下巧克力，所以又温柔的说：「小奈美，对不起喔。」

　　夏美看着我，又看着身旁的妹妹：「奈美？跟哥哥说谢谢啊。哥哥又不是故
意的。」

　　小奈美又抬头看着姊姊，然后看着我，终于伸出手慢慢接过我要给她的巧克
力，用已经哭到有点沙哑的声音小声说：「……谢谢哥哥……」

　　今天的晚餐就这样开动，然后很平安的结束。

　　晚上本来是萝莉们的游戏时间与电视时间，但可能是经过刚才那一阵骚动，
受伤之后又哭又叫又跳的好一会，终于使小奈美感觉特别疲累或体力迅速用尽，
因此她吃完晚餐也没有跟两位姊姊一直开心玩布偶看电视，忍不住就爬到床上躺
平了。

　　可怜的小奈美……

　　我跑去帮她盖棉被，爱怜的轻抚她的头发，希望她耳朵的伤能尽快好起来。

　　而本来艾莉丝晚上都有小奈美作伴，不会觉得无聊，不过看来今晚艾莉丝要
寂寞了。加上锁频器一直弄不起来，又不想让她们继续接触外界信息，因此我干
脆先将电视线拔掉，强迫艾莉丝与夏美乖乖看我放的迪斯尼ＤＶＤ卡通，以此打
发晚上时间。

　　我坐在中间，艾莉丝坐我右边，夏美坐我左边。艾莉丝还顶喜欢看唐老鸭生
气耍宝的样子，看着看着都会发出笑声，或是以尖锐的嗓音学唐老鸭呱呱，但夏
美似乎对搞笑卡通一直没有多少兴趣，跟一般小孩完全不同，看没多久就觉得很
无趣的样子，双手环抱着并拢立起的双腿，似乎是为了打发时间才陪我们看，加
上我忽然想到早上发生的事……

　　我转头看看她，她并没有注意到我，安静抱着双腿看电视。

　　我再看看她，她同样还是没有注意到我，只是看着电视。

　　「夏美？」我平静唤她，她才终于转头看我，「妳不喜欢看卡通吗？」

　　「不会啊。」

　　「但哥哥看妳好像觉得很无聊？」

　　她看着我回答：「不会啊，卡通很有趣。」

　　有趣怎么看电视都没听妳笑个几声来听听？果然……这家伙是宇宙信息生命
体制造的人型接口，所以才会笑不出来？

　　「妳有什么喜欢的东西吗？或是想做的事？」

　　被我忽然这样问，夏美显的有点讶异：「喜欢的东西？」

　　「像是喜欢吃什么？喜欢什么小动物？或是什么其他东西？」

　　夏美看看我，然后歪着头看看地毯，正在思考中。她该不会正在跟外星母体
交换如何回答我这问题的信息吧？！

　　想好答案，她抬头看着我：「好像没有耶……都是像这样看电视。不过一次
只能看一个节目，要是同时有想看的其他节目就要一直转台，好麻烦。」

　　我还以为妳的大脑可以自然接收空气中其它频道的电波然后脑内补完咧，看
来妳的生物进化还不太够。

　　不过说到一直转台，不知为什么我的脑海忽然浮现一个画面，阴暗房间中夏
美面无表情一个人坐在闪亮的电视屏幕前，双手握着遥控器，手指以超越凡人的
速度持续操控按键迅速转台，每一秒都听到遥控器啪、啪、啪、啪个不停，电视
画面也在几个频道中持续变动，她就这样将数个想看的节目同时补完……当然可
怜的电视机与遥控器事后因此被操爆了，阿们。

　　「以前妳和奈美与妈妈住在一起时，都是整天看电视？」

　　夏美看着我点头。

　　「妳喜欢喜欢看电视吗？」

　　她困惑低头又想了想：「奈美很喜欢看电视，她都看卡通，日本很多卡通可
以看……」

　　我对她微笑：「夏美，哥哥问的是妳。」

　　她才终于回答：「因为没有事情做，看电视也可以知道很多事，就陪奈美一
直看电视。」

　　「妳真的很照顾妹妹奈美呢，真是好姊姊。」

　　被我这样赞美她才露出淡淡的微笑，非常内敛，跟其他小孩真的不太一样。
另外也再次让我觉得不可思议，明明她跟奈美同时出生，却这么成熟有责任感，
各方面更大大的超越她这年龄的孩子，果然人家总说双胞胎和其他孩子比较起来
不同就是不同。

　　「夏美，妳可以告诉哥哥妳和奈美以前住的地方吗？」

　　「以前住的地方？」

　　「来这里以前，妳们住的地方是什么样子？哥哥想知道妳们以前的生活。」

　　她回忆着：「小小的房间，很像这里，房间里面也有厨房和厕所……地上是
榻榻米，房间里暗暗的……夏天很热，冬天很冷，白天和晚上都很安静，但常常
听到小狗在叫……」说到这里，她停了下来，好像是想不出其他可以说的事。

　　「那妳和奈美以前跟妈妈在那个房间一起生活时都在作什么？」

　　她看着我，陷入回忆：「都没有作什么……妈妈都不太理我们……我和奈美
整天只能看卡通……妈妈出去之后回来，都已经喝醉了……如果好几天留在家里
没有出去就是在睡觉，抽烟，喝酒，很少跟我们说话……有时候冰箱都已经没有
东西可以吃，都要跟妈妈说她才会帮我们从外面买回来……有时候还会被她骂我
们只会花她的钱……」

　　说着说着，夏美低头看着地毯，虽然表情同样平静，没有见到悲伤之类的负
面情感浮现，我却能真实感觉到她心中是多么无法了解母亲为什么对自己会有这
种行为。

　　我看着她微笑，然后伸出左手绕到她背后，轻轻将她搂过来靠着我：「以后
有哥哥照顾妳们，不用再担心了。」

　　夏美被我搂着，都没有说话，安安静静躺靠我的身体。

　　忽然我感觉身体右边也被温暖靠着，原来是坐我右边的艾莉丝不知何时开始
一直看着我们，尤其是我搂着夏美后，她就也有点不甘寂寞的主动靠过来依偎。

　　艾莉丝对我微笑，我也对她微笑，然后同样伸手搂抱她。

　　「哥哥主人？」

　　「怎么啦？艾莉丝？」

　　本来预期只会得到一堆肢体语言的我，却听到她高兴开口：「艾莉丝，萌萌
萌，喜欢哥哥主人，乖乖。」

　　我有点讶异看着她。

　　她又高兴的说：「艾莉丝，喜欢哥哥主人。」

　　「哥哥也喜欢艾莉丝喔。」

　　很明显她听得懂，所以对我露着开心的微笑，紧紧抱着我撒娇。

　　不知不觉间，艾莉丝也真的开始会用中文跟我沟通了……

　　「艾莉丝是哥哥喜欢的新娘。」

　　她笑嘻嘻的。

　　于是我放开夏美，以双手紧紧搂着她：「艾莉丝，亲亲。」

　　艾莉丝听到我说亲亲，虽然露出有点不喜欢的表情，怕我对她舌吻，但还是
乖巧听话的收起笑容看着我，没有多少迟疑的先主动抬头亲我的嘴唇一下，有如
蜻蜓点水。

　　当然接着我抬高她的脸，要她张开樱桃小嘴，然后用我的嘴盖住她的双唇，
并且将我的舌头探进去，开始与她亲密的舌吻，让舌头纠缠在一起。

　　艾莉丝同样抱着我的身体，乖巧等着我的深吻结束。

　　虽然以前就跟艾莉丝这样舌吻好几次，不过这次的舌吻我并没有花太多时间
就离开她。

　　艾莉丝一直看我，不了解我为什么这么轻易就放过她，但我只是对她微笑，
于是她也对我微笑。

　　我依然搂抱着艾莉丝，但却转头看着左边对我和艾莉丝的所有行为已经开始
见怪不怪的夏美。她一直安静看着我们，直到被我看了之后才显的有点不自在。

　　我看着夏美，心想也该是时候了吧，于是问她：「夏美，要不要也跟哥哥亲
亲？」

　　听我这样要求，夏美不由得呆住：「……咦？」

　　「妳愿意跟哥哥亲亲吗？」

　　她看着我，不知所措又讶异。

　　我故意以伤心的表情微笑：「不要吗？」

　　她为难回答我：「觉得好奇怪……」

　　「为什么会奇怪？」

　　夏美困惑的回答：「就是好奇怪。」

　　「妳不想成为哥哥的新娘，就连跟哥哥亲亲都不愿意，哥哥好难过……」

　　夏美不知道该怎么响应我，只能以困惑又带着一点罪恶感的表情看我。

　　我知道她已经动摇，本来决定再说点什么催促她，夏美却在这时开口：「好
吧……不过我要作什么？」

　　「只要妳愿意就可以了，其他就交给哥哥。」

　　于是夏美又看着我几秒，有点紧张的点头，我就放开艾莉丝，转而以左手抱
着坐在左边的夏美，然后以右手从下巴抬高她秀气的脸，慢慢将我的脸靠上去。

　　夏美一直睁着双眼看我，看我抬高她的下巴，看我的脸慢慢向她靠去，都默
不作声，只是双手轻轻搭着我的身体等着。

　　终于，有点紧张的我终于将双唇贴到夏美的嘴唇上，分享彼此的鼻息，得到
她的初吻。

　　其实与夏美接吻的感觉就跟艾莉丝接吻的感觉一样，温温软软的，不同的是
夏美会紧张而感觉嘴唇有多少点僵硬。

　　亲她几秒，我就重新抬起头看着夏美，温柔说：「夏美，乖乖张开嘴巴。」

　　她发现我也要将舌头探进她嘴里与她舌吻，于是又露出不知所措的表情。

　　我安抚她：「乖乖张开嘴巴。」

　　她又犹豫困惑看了我几秒，但还是听话的慢慢将自己的双唇张开。

　　我微笑称赞她：「夏美真是听话懂事的乖女孩……」

　　不等她响应，双手就更紧的搂住她，然后将我的嘴张开，盖住她的双唇，毫
无疑惑的将我的舌头伸进夏美张开的温热小嘴。

　　当我们的舌头碰撞纠缠在一起，夏美的眉头稍微皱起，双眼一直盯着我，身
体也慢慢僵硬了起来，双手更紧紧搭着我的身体，跟艾莉丝的反应一模一样。

　　不同的是，过十秒左右夏美竟然自己动起舌头，好像是一直想让舌头离开我
的纠缠，但那可是她的嘴腔，她的舌头怎么可能躲掉，总是没几秒就又让我的舌
头再缠上，并因此逐渐激起我狩猎征服的兽性，感觉越来越刺激。

　　夏美双眼一直盯着我，甚至皱着眉头干脆将双眼闭上，然后双手更用力的贴
着我的身体，一定很想将我推开，因此我更紧的搂着她，表示绝不让她跑掉。

　　无法控制的，我竟然感觉到阴茎开始冲血勃起，很快就完全变硬，于是我终
于想也不想的以右手拉着她靠在我身上的左手，拉着手腕，有点强迫的将她的小
手拉到我已经勃起的阴茎上，让她碰着。

　　当她的左手碰到勃起阴茎，有点吓一跳的赶紧将闭上的双眼再睁开，又一直
盯着我看，并且带有一点惊恐，想将手抽回去。

　　我没有理会她，一直温柔但坚定的握着她的手，让她的手碰着阴茎，过了十
秒她终于像是放弃抵抗的将双手摸在阴茎上，小力握住。

　　＝待续＝






被我养在房间的小萝莉　２８

　　与夏美的这场舌吻其实并不长，不过几分钟而已我就放开她，也不再让她摸
我的阴茎，没有采取进一步行动。

　　主要是我担心一直舌吻会让夏美产生反感，毕竟她好像很讨厌，持续太久反
而不好，对她这种聪明女孩来说还是要慢慢让她习惯方为上策。

　　夏美坐在地毯上赶紧闭上嘴，吞咽嘴中所有口水－－－包括舌吻时我流到她
嘴中的口水，然后抬头看着我，不知所措。

　　我故意只是看着她微笑，没有对她说什么，然后双手紧紧拥抱她，将她抱在
我怀里，想让她感觉到我会永远关心她，陪着她。

　　她让我搂着，或许是不知道该有什么响应，或许是觉得不必有响应，因此只
是安静无语，也因为我没有再舌吻她而很明显让她松了一口气。

　　而这几分钟一直安静看着我舌吻夏美的艾莉丝，现在看我又紧抱着夏美宠，
终于又不甘寂寞的伸出小手碰我手臂，让我转头注意她，并以不安表情看我：「
哥哥主人……」

　　再怎么说艾莉丝还是会怕吧，怕会被我冷落，怕会失宠，怕我不再关心她，
毕竟我是她唯一能依靠的人，她一定很清楚……

　　于是我放开搂着夏美的右手，重新环抱艾莉丝，将这两只小萝莉温暖抱在怀
里，表示绝不偏心的态度：「艾莉丝，夏美，还有小奈美，都会永远是哥哥最心
爱的小新娘。」

　　夏美依然安静的没有作声，而不知道艾莉丝听不听的懂，不过她在我怀里至
少有开心的张开双手抱着我，抬头看着我笑嘻嘻，似乎放心不少。

　　这时忽然夏美又看着我，决定开口：「哥哥？」

　　我温和友善回答：「嗯？」

　　「我想问你一个问题，可不可以？」

　　「可以啊，什么问题？」

　　夏美带着犹豫神情看我，过几秒才开口：「但我怕你会生气……」

　　我和气的告诉她：「没关系，妳先问吧。」

　　夏美想了一会，虽然有点犹豫，最后还是决定问我：「哥哥是不是坏人？」

　　被夏美这句话给问愣的我，虽然面部表情保持微笑但还是忍不住发出一声：
「啊？」过了一阵子，我才好不容易回过神来反问她，当然感觉很心虚：「妳为
什么这样问？」

　　夏美看着我继续说：「我看电视都有坏人欺负女孩子，跟女孩子亲亲，而且
你又要我们脱衣服……」她又犹豫一会，「哥哥是坏人吗？」

　　脱衣服就算了，妳看的到底是什么节目啊？！为什么会有坏人跟女孩子亲亲
的演出？！

　　我赶紧回答：「哥哥是大好人，怎么会是坏人呢？」然后努力给她一个光明
灿烂的微笑。

　　不过夏美看着我，依然充满犹豫困惑。

　　「夏美，妳觉得哥哥是坏人吗？」

　　她吞吐回答：「我不知道……感觉好像是，都要我们做很奇怪的事，但是哥
哥又对我和奈美很好……」然后又陷入疑惑。

　　我微笑告诉她：「不论哥哥是不是坏人，只要哥哥对妳们很好，妳们也是哥
哥又乖又听话的新娘，以后大家快快乐乐的在一起，这样不是也很好吗？」

　　夏美无言看着我思考这段话的内容，然后低下头，轻轻点头，就主动又靠着
我的身体，还举起双手轻轻抱着我，我也更紧的抱着她……

　　「艾莉丝，夏美？」我叫着她们，看着她们，「让我们永远快乐的生活在一
起吧。」

　　艾莉丝只是看着我，努力想了解我说什么，只有夏美淡淡笑着：「嗯……」

　　这真的就是我的家族群像，感觉真温馨……

　　不过我现在会感觉到的这种温馨感，其实也可能真的只是从网络上某名叫做
ＳＳＥ的网友他说过的一段名言：『根据史蒂芬．杰．古尔德（Stephen Jay Gould）
的说法，人类偏爱圆圆软软的东西，』所以才会让我产生错觉。

　　不过就是错觉也无所谓，我喜欢这种错觉，再说这几只小萝莉抱起来也的确
是圆圆软软的……　ＸＤ

　　没想到，在这么温馨的时光艾莉丝竟然以天真纯洁的表情抬头看着我好几十
秒，又安静低头看着我跨间一直耸立的阴茎，然后直接伸出小小的右手握住。

　　喂！艾莉丝！这么温馨的家族团聚时光，妳是想干嘛？！

　　不过等不及我开口，艾莉丝的小手竟然立刻就开始上下套动，立刻让我爽起
来，更抬头看我确认我的状态，然后露出纯洁到可以说是一种罪恶的天真笑容。
不只如此，我彷佛看见艾莉丝的天使笑容背后，像是有根又黑又尖又长的恶魔尾
巴在摆动……小恶魔！！艾莉丝是深藏不露的调皮小恶魔啊！！

　　不过我想她八成是误会了，以为我刚才说的她听不懂的话是要她握住阴茎，
不过反正今天也还没有发泄……唉，干脆将错就错的好好享受吧。

　　于是我双手各抱着一只圆圆软软的萝莉，再叹口气，放松心情享受如此爽快
的快乐时光。

　　我看着艾莉丝开口：「艾莉丝喜欢握住哥哥的阴茎。」

　　这些话里面的词语都有教过她，也常常跟她说，因此她好像已经听的懂，就
毫不掩饰自己的喜好，微笑开口回答我：「艾莉丝喜欢。」

　　看着这样的艾莉丝我忍不住想着：『艾莉丝的亲生母亲啊，妳不过把女儿交
到我手上一个多月，绝对想不到自己的宝贝女儿有多习惯于握住男人的阴茎套动
吧，此时更亲口说出她喜欢这种话，可以的话我真想将艾莉丝在我调教中成长的
一点一滴都写在日记中，再翻译成俄文给妳看……不过恐怕妳会哭的满脸鼻涕眼
泪就是。』

　　这时我注意到夏美躺靠在我怀里，一直看着艾莉丝小手上下搓揉的动作，也
看着圆圆大大猪肝色的龟头……

　　我忽然想到：「夏美？」

　　被我这一叫，夏美赶紧抬头看我。

　　我对她微笑：「妳也加入艾莉丝姊姊，一起用手帮哥哥按摩，好不好？」

　　夏美看着我：「按摩……？」

　　「对啊，像艾莉丝姊姊这样帮哥哥按摩阴茎，哥哥会觉得很舒服喔。」

　　她看着我，然后又低头看着一直被艾莉丝搓揉的阴茎，没有任何表示。

　　我微笑看着她：「夏美，妳不愿意吗？」

　　她以不安的口气说：「不是，因为我从没有作过……」

　　幸好她没有表示要拒绝，于是我说：「没关系，很简单，妳看艾莉丝姊姊的
动作，跟她一起做就可以了。」

　　于是夏美看看我，又看看阴茎，终于慢慢伸出左手，迟疑了一会，终于小心
的握在艾莉丝的右手上，也算是又握住我的阴茎了。

　　艾莉丝很快的发现我是要夏美加入，于是对她微笑，然后像个好姊姊以开朗
的笑容与自己手上的动作带领妹妹夏美开始上下套动阴茎，并且对她点头表示要
这样做。

　　夏美有点不安的看看艾莉丝，看看阴茎，看看我，终于也主动的配合艾莉丝
的动作。

　　事情意外演变至此，这……真的已经开始演变为二女共事一夫了吗？比我预
计的还要快啊。

　　虽然感觉温馨的气氛有点被打断，不过像这样充满快感又有点刺激的气氛也
不错啊。

　　我只是左拥右抱，让这两只小萝莉『双手连发』，尽情感受快感的累积。

　　不过夏美虽然正在帮我自慰，但我看她只是低头一直看着阴茎，非常认真看
着，似乎正在研究我双腿间这根她所没有的肉棒。

　　我微笑问她：「夏美？怎么了？」

　　她抬头看着我：「……这样做哥哥会觉得舒服吗？」

　　「会啊，好舒服。」

　　她看看我，低头看看阴茎，然后又看着我问：「哥哥最后会尿出来吗？就像
跟艾莉丝姊姊玩的时候一样？」

　　尿出来？她应该指的是以前我跟艾莉丝玩性游戏时都会射出精液吧？这也难
怪，毕竟她从没看过精液喷出来的时候，都是我跟艾莉丝完戏了她才看到一团团
精液，难怪会有这种想法。

　　「那不是尿，那是哥哥的精液，而且那不是尿出来。」

　　夏美认真的问：「精液？为什么不是尿出来？」

　　「精液是在哥哥感觉非常舒服时才会喷出来的东西，不是尿尿，是像喷泉一
样喷出来喔。」

　　我这样说，让她的双眼都忍不住为之一亮：「喷泉？」看来她很喜欢这个形
容词。

　　「对啊，就像喷泉那样忽然喷出来，会喷很高喔。而且妳没有摸过哥哥的精
液吧？等等喷出来妳可以用手摸摸看，感觉很有趣喔。」

　　夏美以研究的心态问我：「很有趣？」

　　「等一下妳自己摸摸看不就知道了？」

　　听我这样解释，夏美虽然很明显还是一知半解，但至少她没有再追问了。

　　话说跟夏美小聪明这些日子的相处下来，虽然一直很惊讶她的聪明反应，但
也是越来越知道该怎么呼拢她了。终究她才八岁，还很好骗，再说就是跟她说太
老实也不见得有帮助，还是等她长大点或是完全依赖我了再慢慢教她性知识吧。

　　于是我只是抱着她们，又只是专心的享受来自阴茎的性快感。

　　不过我感觉到艾莉丝真是越来越熟练了，她的小手搓弄阴茎的动作几乎快要
比美农家熟练的挤牛奶妇人，像是想以最有效率与节省力气的技巧努力将我体内
洁白又富高度营养的牛奶给挤出来……

　　我的心跳越来越快，也开始感觉身体发热，甚至有点急促的喘气。

　　我怕再这样下去，没多久就得弹尽援绝，于是我说：「艾莉丝，慢一点。」

　　她抬头看着我，完全听不懂，直到我用手按着她们两姊妹的小手，以更慢的
速度带领她们的动作几秒，艾莉丝才了解我的意思，并照着我说：「慢一点。」

　　我赞许的点头，给她鼓励，然后说：「艾莉丝，谢谢妳，哥哥好舒服喔。」

　　艾莉丝靠在我怀里笑呵呵的，相信被我这样一直鼓励，她会越来越喜欢帮我
自慰，甚至最后一点都不会觉得有什么不对，想到就伸手过来握着开始套弄……

　　接着我转过去看着夏美，同样紧抱着她：「夏美谢谢妳，哥哥好舒服喔。」

　　夏美不知道该怎么响应，只能让我抱着：「嗯……」

　　她们两只继续『连手发威』，不只艾莉丝，夏美也会不时以好奇的表情抬头
看我，好像是在研究观察我的反应。

　　于是我不时摸她们的头发，亲吻她们粉嫩的小脸，再紧紧抱着她们娇小温暖
的身体，抱着我的小小妻子们，享受齐人之乐。

　　终于，再经过五分钟她们的合力摧残，我的身体再无法控制，于是在夏美面
前，足以比美黄石公园壮观的间歇泉，终于猛烈喷出来啦！！

　　噗滋、噗滋、噗滋！！

　　虽然没有像美国黄石公园的间歇泉喷的那么高，不过射精的快感永远是人生
最高，因此我的双手忍不住紧紧搂着她们两只，不愿放开。

　　精液就这样一发一发喷出来，甚至头几发喷的比我坐着时还高，在空中画出
完美的弧线，然后才向下落，展开一波波『地毯式大轰炸』。

　　而亲眼看着精液从龟头开口猛烈喷出的夏美虽然已经被我告知，还是忍不住
看傻了，左手赶紧缩回去，只有艾莉丝已经习惯而依然紧握着，并天真笑着……

　　一发发的，精液尽情喷发完毕，从高潮解放，我先是抱着她们喘气，待心情
平静，就先放开夏美，双手先抱着嘻嘻笑的艾莉丝宠一会，然后我放开艾莉丝，
与夏美相视：「像喷泉吧？」

　　夏美只是点头，没有说什么。




被我养在房间的小萝莉　２９　与夏美的第一次性接触


　　２００Ｘ年，０９月２９日，阴

　　……

　　……

　　……

　　下午，吃完午餐，我让三只小萝莉在床上躺平，就穿好衣服安静离开房间，
出门到市区去找那个卖我锁频器的Ａ片行老板。

　　不过在找老板之前，另外还有两个地方要先去……

　　首先我跑到各大欧美系车行看车，因为爸爸留给我的那辆车被藤原豆腐店的
阿树撞烂了，当然错是在他，不过目前求偿官司是还在打，半毛钱都还拿不到，
所以还是有必要先买一辆车。至于是什么车，我想至少还是得要能载四个人以上
的耐用休旅车吧，这是为了未来的家庭计划着想。

　　但在业务员的口沫横飞的介绍下四处看来看去，也看了好几间，虽然有看到
几辆不错的车，代觉得还是多考虑看看比较好，于是只有拿了传单就离开。

　　接着我跑到百货公司，主要是到书店区和家具区。

　　我先来到书店区，找儿童类学写字的书籍，想买回家让萝莉们学写字用。挑
了几本后，本来想走去柜台结账，却意外看见书架上几本写给儿童学习性知识的
书籍，于是忍不住停下脚步并拿出来翻阅。

　　里面的性知识都写的很浅显易懂，甚至还有不少图片解释，包括阴茎插在阴
道内的剖面图，一点都不色情，但我却忽然涌起邪恶的念头……于是受不了如此
邪恶诱惑的我，脸红心跳的拿着这本书就走到柜台结账，打算另作它用。

　　最后我来到家具区看床与添购两套儿童床被组。看的是单人双层木头床，打
算摆在房门旁面对浴室门口的那片空旷墙壁上，可以上下层各躺一只小萝莉。

　　我会这样做是因为现有的这顶双人床原本只打算躺我和艾莉丝，没想到现在
会躺四个人。这几个礼拜睡下来虽然空间大小觉得还好，但她们要是都长大的话
肯定挤不下，因此床铺的扩张变成势必在行的事。

　　而且这也有个好处，以后我要临幸的萝莉再来这张大床跟我睡，其他暂时不
想摸的乖乖去睡双层床观战吧。

　　床和棉被全都挑好后，将款项付清，等过几天他们将东西寄来，我就前往最
后目的地，找到那名Ａ片行老板。

　　在店面他口口声声说自己卖的东西绝不可能有问题，是我不会装，还一直咬
着槟榔跟我保证这是有投保千万的责任险，不过最后还是在他自己的测试下证实
这个东西是故障品。

　　当我故意以吐嘈口气问他不是保证没有问题？他也立刻发挥生意人本色，开
始顾左右而言他，好像刚才的千万保证不曾存在过……

　　他娘希匹，有够豪洨……不过也算啦，反正他换给我一个新的锁频器，加上
当赔礼的一张Ａ片ＤＶＤ，就不跟他多计较。

　　将想办的事都处理好，回到家里都黄昏了。

　　越过客厅，正想向房间走去，忽然客厅电话响起来。

　　本来不想接的我，因为听着电话一直响，觉得有点烦，最后还是跑去接起。

　　竟然是负责人打来的电话：『先生晚安。』

　　我有点愣住：「……晚安。」

　　『是这样的，有件事我必须亲自询问先生。』

　　「什么？」

　　他不急不徐说着：『敝公司每季都会举办一场舞会，而下周将会举办秋季舞
会，是以化妆舞会形式举办，已是敝公司宝贵会员的先生您自然也在受邀之列，
因此特意电话叨扰，询问先生是否有意愿参加？』

　　我又是一愣：「化妆舞会？」

　　『是的，敝公司举办的这场舞会固定在市内一间国际级五星大饭店举办，只
有如同先生这般照顾贫弱家庭的善心人士才有受邀资格，目的为提供先生与善心
收养的小姐另一个休闲交流的场所。如果住在远地不方便当天来回，我们也会提
供饭店内的顶级套房给予先生与小姐过夜休息。』

　　我完全没料到会有这种事，因此忽然不知道该说什么：「…………」

　　『或许先生需要几天时间考虑？』

　　这时我的脑袋充满疑问，不过出于好奇我还是问了她：「舞会在作什么？大
家跳舞吗？」

　　事后回想，我这样的发问一定显得又逊又菜，不过他还是很有耐心回答：『
那只是一部份内容，也有让小姐们进行才艺表演的时间。除此之外先生们可以彼
此交流，展开新的社交活动。小姐们也可以认识彼此，有新的朋友。』

　　我想一会，脱口说出：「……听起来……好像还蛮有趣的……」

　　『是的，每季舞会参加人数都很踊跃，也都带给所有参加的先生与小姐一个
快乐回忆。』

　　「需要任何费用吗？」

　　『舞会活动完全免费，敝公司将全额负担所有费用，也都固定由敝公司专车
接送，因此不需担忧来回的问题。』

　　这样办下来全都免费？！听起来可真大手笔……不过说起来他们也从交易中
赚不少才对吧，或许这算是他们的一点良心回馈？

　　「你说下周举办？」

　　『是的，下周六晚上五点开始入场，预定十点结束。』

　　我忽然发现，这样的舞会不只有趣，更一定是所谓的上流社会秘密派对。能
参加的一定都是上流社会中的人士，不然也是有钱中的有钱，毕竟能有多少人具
有购买小女孩在家养的财力？

　　「每次都很多人参加？」

　　『是的，上次的夏季舞会，总共有加起来近两百位先生小姐参加，非常热闹
又有趣。』

　　听到这里，我是真的想参加了，不过又忽然惊觉，立刻脱口而出：「……安
全吗？会不会有问题啊？」

　　『请先生放心，这场舞会有敝公司旗下的保全公司负责所有保全事项，敝公
司也保证绝对严守个人私密不被泄漏，非相关人士绝对不可能靠近，才不会意外
坏了先生在忙碌生活中难得的休闲时间，先生绝对可以放心参加。』

　　听他这样保证，我又想到要是不安全对他们来说也很不利，这种事情要是爆
开来绝对是头版标题，到时记者肯定像疯狗咬住猎物不放，而且他们的组织肯定
逃不了，更可能因此被国际所有反犯罪组织翻出来整个清查……

　　「嗯……这样听来……的确……」

　　他恭敬问我：『那么先生是否有参加意愿？』

　　「还是……让我考虑看看吧……」

　　不过虽然我这样犹豫的说，隔天还是主动回电给他，表明参加意愿。

　　但在那之前我先回到房间，果然那三只小萝莉都已经醒来。

　　艾莉丝乖巧的第一个跑过来迎接我。放下手中正在和小奈美玩的布偶，向我
跑来：「哥哥主人！」然后抱着我。

　　小奈美依然坐在床偶的布娃娃前害羞低着头，不时偷偷抬头看我一眼就又赶
紧低头。

　　夏美原本正坐在电视机前面的地毯上看动物星球频道，但看见我之后也马上
站起，向我走来问候：「哥哥。」

　　我将带回来的东西放到桌上，在艾莉丝的帮助中脱光衣服，然后开始装起锁
频器，并且开始将不要的频道一一锁住。

　　锁来锁去，本来想放过Ａ片频道，但又觉得让她们看这种节目真的有点早，
再说我打算亲自教导她们性知识，所以最后还是决定先把Ａ片频道一起死锁。

　　这三只小萝莉站在我后面，一直好奇围着我，安静看我的动作，而我完全没
有理她们，专心作自己的事。

　　果然良品就是良品，照着说明书操作很快就大功告成，所有频道都锁光，只
剩下动物频道可以观看。

　　大功告成之后，我转身看这三只站在一起并抬头看我的小萝莉：「好，电视
弄好啰。」

　　夏美微歪着头，一定是在想着电视明明就正常，我怎么会说弄好了，于是问
我：「电视有坏掉吗？」

　　我跟她说：「因为哥哥怕电视放的垃圾节目带坏妳们，所以只留动物频道给
妳们看。」

　　夏美好像了解又好像不了解的只能眨眨双眼看我。

　　奈美双手挽着姊姊夏美，也不知道有没有听懂。

　　艾莉丝更是看着我开始摇头晃脑，八成我说的话只听的懂其中几个单字，无
法在脑中拼成一个完整有意义的词语。

　　至少夏美与奈美对于电视频道被锁起来，没有很激烈的反抗。或许也是不太
敢反抗我的关系。

　　总之宣布完之后，我很满意的伸手牵着小萝莉们进厨房，然后大家一起准备
晚餐，进而开心用餐。

　　吃完晚餐，我放迪斯尼动画给她们看，于是大家就在地毯上以我为中心坐在
一起，艾莉丝更身体紧紧靠着我的手臂贴着。

　　看来艾莉丝还顶喜欢看唐老鸭生气耍宝的样子，看着看着都会发出笑声，但
夏美似乎对搞笑卡通一直没有多少兴趣，跟一般小孩完全不同，看没多久就像是
觉得很无趣而跟我说：「哥哥，我先去洗澡。」

　　我看着她回答：「嗯。」

　　于是夏美站起来，向浴室走进去，然后关上门，留下奈美和艾莉丝陪着我。

　　我听着浴室传来水声，忽然想到自己怕她会产生反感而都没有真正碰过她，
都只让她看我跟艾莉丝作那种事，甚至唯一比较亲密的接触就是让她贴着艾莉丝
的手一起帮我自慰到喷泉爆发……

　　但总不能这样下去啊，毕竟从她们来家里都好一段日子了，也早晚要跟我发
生性关系，这件事总还是得有个结果……

　　又听着浴室的水声，一股欲望慢慢升起，我忍不住想着：『不如就这样顺水
推舟吧，以后的事以后再说。』

　　于是我伸手摸摸身旁艾莉丝和奈美的头，对她们微笑，然后站起来向浴室走
去。她们只能一直好奇不解的看着我。

　　我站在浴室门口，敲敲门：「夏美？」

　　「什么事？」

　　我平静的说：「哥哥跟妳一起洗澡。」

　　浴室中的夏美显的有点讶异：「咦？」

　　我没有再回答，直接转开被我弄成无法上锁只能关上的浴室门，看见夏美的
身体已经打湿，正拿着满是肥皂泡的刷巾弯腰刷洗小腿，而看来今天她不打算洗
头的样子，所以头发干干的睁大双眼看着我，讶异的没有说什么。

　　我又看了电视机前面的艾莉丝和奈美一眼就走进浴室，然后关上门，立刻感
到一股湿热的水气。

　　夏美重新站好，安静的一直看着我向她和正在放水的浴缸走去，一点都没有
与异性共浴的羞涩，或者该说她虽然聪明但还是天真的什么都不懂，觉得一起洗
澡其实也没什么，只是被我这无预警的行动给吓到而已。

　　我走到她面前，跟她说：「夏美，要不要先帮哥哥洗澡？」

　　本来我以为她会有什么负面反应拒绝我，却只见夏美满脸不解看着我，但还
是点头：「好啊。」

　　于是我站到她面前，她双膝跪在地上轻轻杓起水帮我打湿身体，就拿着刷布
蹲下来从我的脚开始刷起。

　　我站着都不动，她自然越刷越上面。

　　脚面，小腿，膝盖，大腿，终于即将刷到我的阴茎。

　　夏美看着眼前垂挂晃荡的大香肠，一直盯着看……

被我养在房间的小萝莉　３０　天然呆


　　充满蒸气的浴室中，紧张的我正期待着让面前具有日本血统的夏美捏捏材料
实在的中国香肠，忽然厕所门被敲响。

　　「哥哥主人！哥哥主人！」

　　是可爱的艾莉丝，于是我转头看着浴室门问外面的她：「怎么了？」

　　「录像机！录像机！」

　　录像机？我一时无法了解：「录像机怎么了？」

　　接着艾莉丝以懊恼又有点害怕的口气说：「艾莉丝萌萌乖乖！录像机！录像
机！萌萌乖乖！」

　　我忽然想到该不会是她一时好奇乱按就把录像机弄坏了，于是以温和口气跟
她说：「没关系，艾莉丝乖乖，哥哥主人不会生气。」

　　结果她又紧张的说：「录像机！录像机！」

　　我只能跟夏美说：「先帮我把肥皂冲干净就自己先洗澡吧，我出去看看。」

　　夏美看着我，面无表情点头，然后杓水帮我将双脚肥皂冲去，我就拿出架上
的干毛巾擦干，走去将门拉开。

　　不过夏美没有开始洗澡，而是好奇的跟在我后面想知道发生什么事，或许她
也是担心奈美不小心将录像机弄坏吧？

　　拉开门，门外的艾莉丝看到我，立刻紧张又害怕的扑到我的腿上抱着：「艾
莉丝萌萌乖乖！录像机！录像机！」

　　我轻轻搂着她，对她微笑：「录像机怎么啦？」然后转头看向电视那边。

　　我先看到奈美端坐在电视机前的地毯上看着我，与我四目相接就害羞的低下
头什么都没说。接着我看向电视机，原本放着唐老鸭的卡通画面消失了，都是黑
白噪声，旁边的录像机带子也已经退出。

　　我低头看着脚边的小萝莉温柔的问：「艾莉丝，看完了吗？」

　　她举起一只手比着：「录像机！录像机！」

　　于是我只好牵着她的手，走过去看。

　　我看了一下，好像都很正常，就伸手拿着带子想取出，这才发现出了什么状
况，原来卡带了，黑色的软磁条还卡在里面，难怪艾莉丝这么紧张。

　　我稍微拉了一下，发现没有咬的很紧，正要开始将带子抽出时忽然想到可以
趁这个机会教她们，于是先看着背后，果然夏美好奇的站在浴室门口看着我：「
夏美，过来这里。」

　　「好。」然后赶紧走过来。

　　「现在哥哥教妳，以后妳遇到这种情况要是哥哥不在，就照哥哥教的自己先
处理，知道吗？」

　　她点头：「嗯。」

　　「拿着，」我将录像带交到她手中，夏美赶紧接到手上，「现在录像带的磁
条还咬在里面，这叫卡带，有时候看片子会这样，这时可以先用手拉拉看，如果
像这样还可以拉动，就可以用手慢慢将软磁条拉出来。」

　　听我这样说，这只宇宙信息生命体制造出来的终端机露出恍然大悟的表情，
肯定离进化完成又近了一步：「喔。」

　　「拉拉看啊，没关系。」

　　于是夏美轻轻拉着磁条，果然又被拉出来一点，然后抬头看着我。

　　我对她的行为抱以鼓励的微笑：「等全抽出来之后就可以将磁条转回录像带
中，这样就好了。不过还是有另一种情况，就是带子咬的很紧抽不出来，到时就
不能硬抽，必须拆开录像机拿磁条，不然带子会坏掉，知道吗？」

　　夏美也露出难得见到的淡淡微笑，好像很高兴能学到新东西：「知道了。」 

　　看着她这么高兴的反应，果然这只小萝莉跟另外两只比较起来感觉就是完全
不同：「那妳开始抽吧。」

　　于是夏美开始抽出磁条，一点一点的抽出，看起来就是一付非常乐在其中的
样子……

　　我忽然想到人家说：『三岁看个性，九岁看未来，』该不会夏美有机工类天
份，好好栽培的话未来会是爱迪生第二？

　　我正想着这些有的没的，忽然通往外面的房间铁门旁传来：哔、哔、哔……

　　那是系统通知我有人在按这栋房子的门铃。只要设定好程序，大门有人按下
门铃这里就会跟着叫，提醒我有客人拜访。

　　我没有理，懒的应门，不过看来那名客人猛按不停：哔、哔、哔……

　　一般来说我连电话都懒的接，更不用说到去应门了，但想到现在都这么晚了
还会有人来，也一直按个不停，会不会有什么急事，像是邻居火烧屋之类，于是
我逐一摸着这三只萝莉的头：「你们乖乖留在这喔，哥哥出去一下就回来。」

　　迅速套上运动裤和上衣，输入密码将门拉开，进到阴暗走廊将房间铁门重新
关上就朝客厅走去。

　　转亮客厅大灯，大门外的客人知道终于有人前来应门，这才放过门铃不再伸
手摧残。

　　拉开大门，我看到的是以前还没休学时的同班同学，当然是男生，副班长，
瘦瘦高高理着平头，人很热心友善，不过我跟他不熟就是。

　　另外我更讶异的是他怎么知道我住在这……

　　啊，我想起来了，当时休学前我有告诉班导师我会搬家住在这，一定是班导
师告诉他的吧？

　　他满脸笑容看着我：「哟，好久不见，在睡觉啊？」

　　「你怎么来了？」

　　「我这几天下午过来找你好几次，但你都不在，很忙啊？」

　　「还好啦……」其实是忙着跟那三只萝莉培养感情，「进来坐吧。」

　　我这样说，他就不客气的立刻走进来，连拖鞋也不换就踏在客厅干净的地板
上，还边看边说：「好大的房子，你一个人住啊？」

　　「不是，亲戚名下空房子，我只是借住。」当然这件事是骗他的，毕竟人心
不古啊。

　　副班长一屁股就坐到沙发上：「当时听到你爸妈发生那种事，又忽然休学，
我们都很讶异呢。」

　　废话，有了几亿元，谁都会忽然休学，于是我什么都没有回答。

　　他继续说：「学校乐捐给你的款项你有拿到吧？」

　　「有，谢谢大家的十万元，对我帮助很大……」才怪啦，我总共有几亿元，
还会看的上那区区十万元？

　　「有拿到钱就好，幸好没被学校的那些老师污走，哈哈……」

　　我只能坐到他对面的沙发，与他一起尴尬微笑。

　　「你休学之后都在干嘛，大家都找不到你。」

　　「也没什么，」不过就是买了三只小萝莉养在房间，「过着忙碌的日子。」

　　「看的出来，要管理家里留下来给你的公司一定很忙吧，哈哈……」

　　我也只能陪他笑几声：「没那回事，公司是亲戚接手，我只能从最基层的打
杂做起。」其实是已经卖掉，无事一身轻。

　　我们一起笑了几秒，他好像终于决定说明来意：「其实这几天我会一直来找
你，是有一件事啦。」

　　「什么事？」

　　「还记得班上的卫生股长吧？」

　　我想了一会：「啊，是那个家里只有检破烂维生的老奶奶，平时呆呆的有点
健忘，但很喜欢看漫画并且玩ＣＯＳ的那个天然呆？！」

　　「就是她！你果然还记得天然呆。」

　　说起被大家叫做天然呆的这号人物啊，我也不用解释太多，反正看这名字就
该知道她是怎样的人。说起来她算不上漂亮，不过倒是很可爱，平时也很友善，
所以人缘不错就是。不过会被叫天然呆，并不表示她就真的很呆，只是因为她有
时很粗心大意又有点健忘，所以大家才会亲昵的这样叫她。

　　「天然呆怎么了？」

　　「她家前阵子发生大事，最近过的很不好，所以我才想说你能不能帮她？」

　　「啥？」

　　「她奶奶推着放满东西的三轮车去资源回收场要换钱的时候被卡车从后面撞
上，现在还躺在医院，凶手也逃走，所以现在天然呆晚上在餐厅打工，帮奶奶赚
医药费，还有几千元的房租。」

　　我只能回答：「真惨……」

　　「所以我想到你，才想过来问你能不能帮她？」

　　「要我怎么帮？」

　　「你知道工读生找不到好工作，晚上餐厅一小时才给七十元，完全不够，所
以她想休学连白天也去工作，我就想到可能你爸爸留下的公司能让她进去工作，
晚上打扫也好，或是有什么可以介绍的，应该薪水会比较高。」

　　「这就伤脑筋了……」毕竟我根本就没有公司啊。

　　「帮个忙啦，天然呆应该跟你也不错吧？」

　　「是这样说没错啦……」

　　「那就帮个忙啦，可以跟你的亲戚问问看，应该会有办法。」

　　看着副班长这么热心的样子，我露出贼贼的笑容：「你喜欢天然呆吧？」

　　他笑的很自然大方：「没那回事，我就知道你会误会，我喜欢的是隔壁班那
个林季珍，大家都知道。」

　　「不是已经被拒绝过，你还没放弃她啊？」

　　「男子汉怎么可以被拒绝一次就放弃？国父也是革命几百次才成功，哇哈哈
哈哈……」他又发出直爽笑声。

　　我只能微笑响应。

　　「所以你能不能帮忙天然呆啦？她是真的需要帮忙，奶奶那边也一定需要很
多医药费。」

　　「嗯……」我想着这件事，他一直期待看我，「她的生活真的那么不好？」

　　「真的，大家都尽量给她帮助了，不过还是不够，加上她也刚满十八岁，所
以伟大的政府能给的帮助很低，根本就无能为力。」

　　「不然这样吧，」我又思考一会跟他说，「等等我打电话问亲戚，明天下午
两点你叫天然呆过来我这里，我亲自跟她谈谈看，才能知道该怎么帮她。」

　　于是副班长这才在感谢声中被我送出门，并且我不忘加句：「天然呆过来就
好，你不必过来了。」到时你又跟过来我绝对大脚把你踢出去。

　　而再度回到房间的我，满脑子只是天然呆的事，忽然发现性欲也没了，就这
样单纯睡去……



　　隔天下午将那三只小萝莉哄睡，我穿好衣服回到客厅边看漫画边等，门铃也
在两点整准时响起。

　　前去应门，果然是天然呆穿着校服拿着书包站在门口，应该是下午跟学校请
假过来我这吧？

　　也好几个月没见，我仔细看着同样只有一百六十公分高的她绑着一条马尾，
戴着小型眼镜，看起来的确憔悴不少，也瘦了一点，还能看的到一点黑眼圈，绝
对是这阵子太操了？

　　她露出笑容：「午安，我是副班长……」

　　「我知道，先进来坐再说吧。」

　　于是她很规矩的将布鞋脱在玄关，换上拖鞋走进来，跟昨晚的副班长比起来
真是差太多。

　　我领着她进到客厅：「坐啊。」

　　她很有礼貌：「谢谢。」才坐下，然后忍不住好奇的东张西望。

　　我坐到她对面看着她，不过她还是好奇看着周遭，于是我也不好意思打搅她
的好奇心。

　　过一会，少根筋的她像是忽然醒来，赶紧跟我道歉：「啊，对不起，因为这
里好大。」

　　我没有在意她的行为：「我听班长说了，妳的奶奶还好吧？」

　　她露出伤心的表情：「奶奶还住在加护病房，医生说奶奶很危险……就是奶
奶好起来，也可能不能再走路作事……」

　　「妳现在月薪多少？」

　　「我现在晚上打工，每天可以赚二百八十元，不过真的不够……」

　　听她说辛苦四个小时赚不到三百元，这时的我真的只能在心中感叹咱们伟大
的资本主义社会啊……

　　「所以妳想要有个收入比较好的工作？」

　　天然呆一直点头：「拜托你，我一定会努力工作！」

　　她这么诚恳，我只能苦笑跟她说：「其实……我们公司真的不缺人……」

　　她非常难过，眼角都开始有眼泪浮出：「啊……怎么这样……」

　　我只能老实说：「对不起。」

　　不过她好像不放弃：「真的不缺人吗？我真的什么样的工作都愿意做！不论
是打扫厕所或是清理垃圾筒，什么都愿意做！」

　　「是有一个啦，我问过亲戚之后还是有个工作可以让妳暂时作到奶奶出院为
止，一小时一百元，加上通勤费和晚餐钱，这四个小时总共可以给妳五百元，当
天给也没问题，也应该比起妳在餐厅作还要轻松，就看妳要不要？」

　　天然呆赶紧露出感激的笑容：「我要！我接受！」

　　「那妳愿意每天晚上过来帮我打扫这个房子吗？扫地、拖地、擦窗户、倒垃
圾、洗厕所、洗衣服和一些毛巾、整理室内、加上其他有的没的。因为这个房子
真的太大了，我一个人实在是不想打扫，所以很多地方都是灰尘……」

　　她满脸笑容的说：「我愿意！今天晚上就开始，可以吗？」

　　「是可以啦，不过有条件……」

　　「条件？」

　　「第一个，妳不能跟同学说在我住的地方工作，可以吗？」

　　她困惑看着我。

　　「因为我很担心到时候同学有什么事就都来找我，很麻烦。我这样说妳应该
会觉得很难接受，不过我家真的不是慈善机构，因为我们平常关系不错现在我才
愿意帮忙。」

　　她以呆呆的态度很认真的点头回答：「我知道了，绝对不会说出去。」

　　「第二个，我记得妳有玩ＣＯＳ吧？」

　　天然呆不明白我为什么这样问：「有啊。」

　　「我记得以前看妳穿过一件黑色衣服和白色围裙搭配的女仆服？」

　　她没有想到我为什么这样问，呆呆的微笑回答：「有啊。」

　　「还在吗？」

　　「还在。」

　　「穿来上工。」

　　「上工……」天然呆这才发现我的预谋，用手指着自己，「啊！女仆？」

　　我也满脸笑容的用手比着她：「嗯！嗯！女仆。」

　　她只能双手捧着自己开始发红的脸颊：「好害羞……」

　　「不会啦，那天看妳穿，很好看喔。」

　　她害羞的说：「真的吗？」

　　「真的，很适合妳。」

　　「那件女仆服啊，其实是参考一个作品……」谈到ＣＯＳ，她的少根筋又开
始发作，像是瞬间忘了来此的目的，开始高兴的跟我解释那件服装的原始动漫角
色，然后怎么制作，怎么修改，我也只能微笑听着。

　　几分钟后，好不容她终于说完，于是我问她：「那妳可以每天都穿那个过来
吧？」

　　她满脸笑容点头：「嗯！嗯！可以啊！」

　　「那我继续说第三个，就是妳在这个家工作时都必须叫我主人，知道吗？」

　　她看着我，露出不好意思的笑容，直接就叫我：「主人。」好像她已经进入
ＣＯＳ的世界了。

　　我很有威严的点头：「很好，很好。」

　　天然呆很难为情笑着。

　　「第四个，就必须请妳签约了。」

　　「签约？」

　　「这个房子有两个地方妳怎样都不能进去，也都不要管，妳只需要打扫其他
地方，如果违抗就会被控告，知道吗？」

　　她收起笑容，有点不安。

　　我只能避重就轻的说：「那是我的房间，男生都会有不想让人看到的东西，
知道是什么吧？所以我现在说的这么明白也觉得很不好意思啊……」

　　听我这样解释，她也红了脸，笑着回答：「我知道，我绝对不会进去主人的
房间。」

　　「接着嘛……」我又想了一会，「暂时没有想到什么，要是有想到什么我再
跟妳说，契约也会过几天就给妳签，没问题吧。」

　　「嗯，嗯，没有问题。」

　　「那妳今天就先回去，明天再来，」我站起来掏出皮夹，从里面拿出一张五
百元，递到她面前，「拿去。」

　　天然呆看着那张五百元，傻傻的，然后又看着我。

　　「给妳的，收下吧，今天好好休息，明天放学后晚上六点穿着女仆服过来就
可以了。」

　　「明天的薪资吗？」

　　「不是啦，今天要给妳的。」

　　她讶异的问：「真的要给我？」

　　「是啦，收下吧，妳不是都过来了？」

　　「但我什么都还没做啊？」

　　「没关系啦，收下吧，总不能让妳白跑。」

　　天然呆看着我：「真的要给我？」

　　「真的啦。妳这几天一定过的很辛苦吧？先回去好好吃个东西，休息一晚，
明天才有力气在这里作事。不然妳想象一下虚弱的女仆如果忽然趴下会怎样？我
可不想看到，肯定是悲剧。」

　　天然呆又冒出感激的泪水：「你真的好好……」

　　「主人，记得叫主人。另外什么事都不能说啊，知道吗？」

　　她喜极而泣的感激收下：「知道了！谢谢主人！我一定会很认真的在这个家
工作！」并就这样离开回去……

　　不过隔天还