由百度961104200988整理分享

被我养在房间的小萝莉　３１　最没良心的高利贷


　　唉……该怎么说呢？我是不会抽烟啦，不过这时看着天然呆趴在客厅的桌
上哭成那样，我也忧郁的想抽上几根。

　　奶奶从小跟她相依为命，一手拉拔她长大，这时忽然死了，也难怪她这么
难过，这倒不难理解。

　　不过我才跟她见面不到一天，奶奶这么巧就死了，被我克死的啊？对我来
说这也真是命运的作弄啊，真是微妙到不知道该说什么？

　　老天爷有意将她推给我接手？

　　「好啦，先别哭了，现在奶奶还在医院吗？」

　　她边哭边说，断断续续的：「还在医院……」

　　「奶奶的葬礼，妳想怎么处理？」

　　她只是边哭边摇头，什么都说不出来。

　　叹口气，我再问：「我不是故意要问，不过妳应该跟我同样年纪，十八岁
成年了吧？」

　　她没有回答，只是哭，至少她没有否认，这也表示政府不会帮助她，未来
真的只能靠自己了。

　　「妳还有其他亲戚？」

　　趴在桌上的天然呆哭着猛摇头。

　　「学校老师知道了吗？」

　　她还是只有哭。

　　我只能叹气。

　　我是有亲戚不想联络，怕被谋害金钱，她却半个亲戚都没有……

　　「妳以后要怎么办？」

　　她哭的更大声。

　　我抓抓头发，走去热水机倒杯温水喝尽，再帮她拿回一杯，放到她面前：
「先喝杯水吧。」

　　她慢慢抬起头，满脸都是鼻涕和眼泪，颤抖的双手接过水，凑到嘴边正要
开始喝，又边喝边哭了起来。

　　「好啦，别哭了，妳的奶奶看妳这样不会开心啦。」

　　天然呆竟然天真无邪看着我：「真的吗……？」

　　果然是天然呆，她对我单纯的慰问听的这么认真，好像奶奶真的在天上看
着这里，我能回答什么？

　　「不论是不是真的，妳一直哭下去也不是办法，知道吗？」

　　她这才啜泣的慢慢止住泪水，喝着手中那杯温水。

　　「奶奶的葬礼妳打算怎么办？有没有跟葬仪社联络？」

　　看起来她斗大的泪珠像是又要滚下来，不过她忍着摇头。

　　「奶奶有没有银行账户？保险？还是什么的可以过世后领取？」

　　她又摇头。

　　「没有吗？」

　　「我不知道……」

　　真是的，其实要是家里有人往生，最怕的真的是像这样什么都不知道，果
然是天然呆……

　　我老实不客气的告诉她：「天然呆，仔细听好，当时我的父母搭机过世我
也曾像妳一样不知道该怎么办，所以现在我知道这时最怕的是什么都不晓得，
因此妳真的必须马上回家去，把奶奶所有东西都翻出来找，看有没有账户还是
保险单之类的，知道吗？」

　　天然呆擦干鼻涕和眼泪，默默点头。

　　「那我再问妳，奶奶好像很辛苦的养育妳，她外面有没有欠人家钱？这件
事也很重要，一定要知道。」

　　「我知道爸爸以前喜欢赌博有欠人家钱，都有很凶的人来家里要钱，后来
都是奶奶在还……」

　　黑道高利贷吗？听起来不只存款零，更肯定是负债状况，好惨……

　　不过冷静想想，说起来惨是惨，反正也不关我的事，我何必去问这个？

　　思考一会，我觉得还是来个明哲保身比较好，于是我狠下心跟她说：「天
然呆，不如妳先跟学校老师说，看他们能怎么帮助妳？」

　　她看着我，呆呆点头。

　　我继续撇清关系：「所以现在妳先回家看到底奶奶留下什么给妳，然后跟
学校老师讨论才能确认接着妳应该怎么做？我想接着我已经没有什么可以帮妳
的了，对不起。」

　　听我这样说，好像是终于发现我的处境，勉强露出尴尬的笑脸：「啊，对
不起，我一定打搅到你，只是很希望有人可以陪我聊一聊……对不起……」

　　搞啥啊？一般来说像妳这种情况不是都直接找学校处理情况吗？怎么先来
找我闲聊？这真是有点给她天然呆了。

　　我微笑告诉她：「不会啦，我能了解妳的心情，只是现在奶奶的情况需要
立刻处理，所以啦……」

　　天然呆放下杯子，擦干眼泪，以勉强露出的笑容：「那我现在就回去学校
跟老师说这件事。」

　　我赞同的点头：「嗯、嗯，这样比较好。不过帮个忙，别说妳跟我谈过的
事好吗？我很怕麻烦啊……」

　　天然呆以温馨的笑容跟我说：「好，我知道。」

　　「那我立刻打电话帮妳叫出租车送妳去学校，车资我会出。」

　　她看着我，以完全感动的笑容：「谢谢，你真的好好，一直帮我……」

　　「同学互相帮忙嘛。」

　　于是我走到电话边，拨起电话正要请熟悉的出租车行派车过来，依然坐在
沙发上的天然呆又开口。

　　「那个……」天然呆以很不好意思的态度脸红问我，「你可以给我电话号
码吗？我们好不容易才见面，以后也可以继续保持联络……」




　　就这样，好不容易叫来出租车，送走天然呆，锁上大门回到房间，那三只
小萝莉还睡的很熟。

　　轻轻掀开棉被，躺到艾莉丝身边，叹口起，也有从天然呆的事件中松口气
的感觉，看着阴暗天花板想着：『天然呆啊，我也实在是没有什么能帮的，那
毕竟是妳的人生，自己加油啊……』

　　就这样想着她的事，想到以前在学校跟她分享看漫画的经验，想着曾经同
窗共读的点点滴滴，沉沉睡去……

　　无边黑暗中出现一名黑社会老大，他的短发卷烫，戴着墨镜，长满胡渣，
脸上有刀疤，双手一直撕破无助蹲趴在地上的少女衣服，那是件女仆服，那名
少女是天然呆，然后老大以比我对待那三只萝莉的行为还要畜牲百倍的态度淫
荡大笑，还边笑边喷口水：「哇哈哈哈哈哈！！」

　　天然呆双手紧抱胸前最后一点女仆服哭叫：「不要！不要！不要！……」

　　黑社会老大流着口水说：「天然呆！还不出钱，就用身体来抵债吧！」

　　天然回头呆看着背后像只超级大野狼的老大，惊恐的连话都说不出，甚至
她光滑的肌肤逐渐被老大的阴影吞没……

　　「不要───────────！」

　　我立刻冲出去想做点什么，却发现自己已经坐在床上，眼前床尾两只正在
高兴玩布偶的萝莉呆呆看着我，动也不动，被我忽然从床上坐起的行为吓到。

　　旁边厨房正在准备晚餐的夏美冷静问我：「哥哥？」

　　左看右看，原来是在作梦啊。

　　不过作梦也就算了，竟然情节是三流中的三流，连八点档肥皂剧都已经不
想上映的那种六流梦……

　　啧！

　　掀开棉被，坐到床边，双手搭着脖子运动一下脑袋，看着小时钟都快晚上
七点了，看来还睡真久。

　　站起来，向夏美所在的厨房走去：「对不起，哥哥睡过头。」

　　正在用电磁炉加热调理包的夏美冷静回答：「没关系，晚餐快弄好了。」

　　「夏美真的好乖呢。」

　　她依然面无表情，也没有回答，看不出有没有因我的赞美而高兴。

　　接着我看向水中的调理包，故意问她：「妳弄了哪些调理包？」

　　夏美以一字号表情看我，豪不迟疑回答：「咖哩、咖哩、咖哩、咖哩。」

　　听她回答的这么认真，我差点失笑，不过还是忍住：「妳喜欢咖哩？」

　　小聪明的回答这才感觉比较像正常女孩，稍微有了点感情：「喜欢……」

　　「那哥哥以后多买点咖哩包回来，妳想吃就自己弄来吃。」

　　「谢谢哥哥。」

　　我再看向墙角的电饭锅检查：「饭有煮吧？」

　　「有。」

　　看来她是真的将晚餐的事都打理好了，于是没什么可以作的我只能伸手表
示亲密的摸摸她的头：「那妳慢慢弄，小心不要烫伤，哥哥先去洗脸。」

　　「嗯。」

　　前往浴室的途中再走去床尾抱一下艾莉丝和奈美，跟这两只可爱的小动物
聊几句，进到浴室开始洗脸，却不知为什么一直想到刚才那个六流梦。

　　虽然不关我的事，但就那样放着，天然呆处理的来吧？

　　会不会真的胡里胡涂的就被卖到外国妓院抵债？

　　她可是货真价实的天然呆，加上现在这种忽然痛失至亲的时候绝对是最孤
独无助的时候，搞不好会发生更坏的事……

　　我就这样想着这些事洗脸让自己清醒。

　　与三只小萝莉吃晚餐。

　　与她们一起看卡通。

　　让她们去洗澡。

　　调暗灯光哄她们上床睡觉。

　　我这才下定决心穿上衣服离开房间，进到客厅，拿起电话拨号……

　　电话另一头，传来很有绅士感的男性声音：「您好，请问是哪位？」

　　「我是艾莉丝、夏美、奈美的收养者。」

　　「啊，是先生啊，晚安，请问现在有什么我能效劳？是询问舞会的事？」

　　「抱歉，不是舞会的事，我知道很晚了，现在会打搅到你吗。」

　　「不会、不会。本集团能有机会为先生服务，永远是我们的荣幸。」

　　「其实我有件事有点挂心，不知道你们集团能不能帮忙调查？」

　　「调查？请问先生是哪方面的事挂心？那三位小姐怎么了吗？」

　　「其实……」

　　他果然内行，立刻回答：「先生不必担心，不论是谁的事让先生挂心，本
集团都很乐意将对方的资料调查清楚。」

　　「那好，我想知道的事跟以前的一名年轻女性有关。现在她忽然失去最后
的亲人孤苦无依，听说她父亲过世前欠了一笔赌债，所以我想知道这名女性的
所有数据，包括她们家到底欠多少钱，又是欠谁？只是我想这件事应该会跟黑
道有关……」

　　「先生不必担心，除非涉及各国高层政要或有严重利益冲突，否则本集团
必会尽快将这件事为先生调查清楚。」

　　「多久可以有答案给我？」

　　「要看情况，顺利的话明天傍晚先生就能得到答案，长的话这类事情一般
约需三天左右。」

　　「不过这种事你们真查的出来？」

　　「如果本集团无法查出先生需要的答案，先生可以不必付款给我们，这是
我们的失职。」

　　「那就拜托你们了。」

　　他接着又开口，却不像要将话题就此打住：「另外关于这件事，如果先生
需要相关的后续处理我们也非常乐意帮忙。比如与该团体交涉，解决债务的协
商问题？」

　　我知道，要你们帮忙就得付一笔中介费给你们，不过现在啊：「你们先把
情况调查出来再说吧。」

　　「是的，先生。」

　　「那么需要你们调查的人───」我打住几秒，「准备好纸和笔？准备好
我就告诉你。」

　　「已经准备好了，先生。」

　　「那好，这名女性的名字和她就读的学校班级……」




　　果然他们组织大，人脉广，办事也迅速，不到二十四小时就得到所有我想
知道的情报。

　　隔天下午四点，他西装笔廷亲自登门来访，言行依然具有绅士感觉。

　　他将高级的黑色公文包放到大腿上打开，从里面拿出一个黄色信封纸袋，
再将公文包放回脚边地上：「先生询问的事我们已经完全调查清楚，资料全都
在此。」

　　我接过，将里面的文件拿出来，果然全部都是天然呆的资料，从政府出生
登记之类的到现在的学校私人资料都有，可说天然呆的家世背景在我手中一览
无疑，甚至连国小到现在的每次段考成绩都有，自然也包括了联考成绩，更包
括她在大医院的所有就医纪录。

　　看着这些数据内容巨细靡遗，我得承认他们组织真是可怕，摆明处处有眼
线，一般的侦信社绝没的比，我想连我有多少财产他们也都查的一清二楚吧，
似乎没有他们弄不到的个人资料……当然各国重要政客除外，他们也不会随便
去玩弄蜜蜂窝吧，至少会等到对方下台或想是先尽办法把他弄下台再去拿着小
木枝捅。

　　我安静的一个字一个字读着，对面沙发的他也安静等我。

　　读到最后，终于看到我想知道的消息，天然呆的父亲欠的钱，包括对方集
团的情报……果然是黑道诈赌又放高利贷啊……

　　读完后将文件放到桌上，他开口问我：「先生需要我们居中协调处理？」

　　我想一会：「我还不确定……」

　　他继续说：「如先生所看见，这类情况非常危险，不论怎么还钱都会一万
变五万，五万变百万，最后变成无穷无尽的欠债，永远还不清，因此能越早处
理越好。」

　　「如果真的请你们帮忙呢，你们会怎么处理？」

　　「这得看先生希望的处理方式？由我们出面沟通用钱一次摆平，未来大家
见面不伤和气，或是让我们行使其他强硬手段交涉？」

　　「其他强硬手段？」

　　「先生不必担心，我们自然有办法处理，毕竟恶人终须恶人磨，」他很绅
士的说着这些话，然后浅淡微笑，「当然绝不会拖累先生与这位小姐。」

　　「费用呢？」

　　他从脚边公文包拿出一个电子计算器，在上面按了一组数字，然后展现给
我看：「这是用钱摆平的预设价码。」

　　我点头表示看完，他又收回计算器敲进另一组数字然后再拿给我看：「这
是由我们集团行使强硬手段交涉的必须经费。」

　　我看过这两组价码，默默点头。

　　不论是哪组数字，天然呆最好这么值钱啦……

　　「如果请你们处理，真的这样就能摆平？不要到时说还需要更多钱。」

　　「先生请放心，本集团或许行事不见容于世，但我们行事绝对光明磊落，
拿人钱财必会忠人所托，相信以往我们的数项服务应该能让先生完全了解。」

　　「好吧，这件事我先想想，有需要的话会再通知你。」

　　他只能微笑点头，不再多说。

　　我从口袋中拿出支票簿和笔，放到桌上开始写：「这次的调查费用你们收
支票吧？现在我身上没那么多现金。」

　　「是的，先生。」

　　我签着支票，写上表示几万元的一组数字，忽然想到一个有趣问题，于是
停下笔，抬头看他。

　　我以半开玩笑的态度测试的问：「说到这，我只是问一下……如果我想要
这名女性，你们能办到吗？」

　　他很老实的微笑回答：「很遗憾，本集团无能达成这类要求。我们可以为
先生安排收养各国孤苦孩童事宜，可以安排贫穷落后国家的女儿出嫁事宜，但
无法安排本国成熟男女情爱发生，尤其是受到本国法律保障的成年自由女性，
会有很多难以预料的麻烦。」

　　我想也是，毕竟大人不比小孩，不会乖乖让人摆布，加上又是本国……

　　签完支票，盖上印章，撕下来交出，他恭敬伸出双手接过。

　　「如果我有需要你们帮忙处理这件债务问题，随时都能找你们吧？」

　　「请的，先生，到时请放心联络我们……」




　　事情办完，送他离开，回到房间，夏美正端坐在电视机前面的地毯上看我
留下没锁频的动物星球，画面上是一堆小猫，艾莉丝和奈美这对姊妹又在床尾
玩布偶。

　　夏美回头看着我，先跟我问好：「哥哥。」

　　我简单点头，正在跟奈美玩布偶的艾莉丝也高兴站起，跑过来扑抱我的大
腿，只是她的手上还抱着一只大象布偶。

　　我弯腰微笑问她：「怎么啦，艾莉丝？」

　　艾莉丝高兴拿着手中大象给我看：「汪汪。」

　　「汪汪？」

　　「汪汪。」

　　「啊，牠叫汪汪？」

　　艾莉丝知道我听懂了，天真高兴的说：「牠叫汪汪。」

　　这不是狗才会取的名字？

　　管他的，反正她高兴就好……

　　于是我蹲下来，跟大象布偶打招呼：「汪汪，你好。」

　　艾莉丝很高兴的跟我说：「你好！」

　　我将艾莉丝紧抱在怀中，跟她亲密的笑在一起：「艾莉丝好萌喔！」

　　被我紧抱的艾莉丝也高兴笑着：「萌萌！乖乖！」

　　亲密笑了一会，我站起来牵着艾莉丝的手：「走，帮哥哥脱衣服。」

　　她知道要服侍我脱衣，就也高兴的说：「脱衣服。」

　　走过奈美身边，她依然羞答答低着头，我问她：「小奈美，等会哥哥跟妳
们一起玩布偶，好不好？」

　　迟疑几秒，她默默点头答应，然后害羞的笑了……

　　这么内向害羞的小奈美这样看来也真的很可爱呢，真的……

　　一会之后，艾莉丝正在努力帮我脱衣服，我再开口：「对了，夏美？」

　　她转头看我：「哥哥？」

　　「明天早上哥哥有事要出去，看一位需要帮助的姊姊，很晚才会回来，妳
帮忙照顾艾莉丝姊姊和奈美，知道吗？」

　　「知道。」

　　「早上记得教她们读书写字，午餐和晚餐也都交给妳处理了。」

　　「好。」

　　我又想了几秒：「夏美，妳有什么东西想要哥哥顺便买回来给妳？」

　　听我这样说，她显的有点讶异：「没有。」

　　「没关系，放心跟哥哥说。」

　　「嗯……」她思考好一会。

　　「哥哥一直想问，妳喜欢看漫画吗？」

　　「漫画？」

　　「哥哥觉得妳很聪明，以前又是住在日本，应该也会喜欢看漫画吧？」

　　她看着我，不知道该回答什么。

　　「有一套漫画很想让妳看，但哥哥不知道妳看不看的懂？不然哥哥先买回
来，妳真的有兴趣就看，不想看放着也没关系，好吗？」

　　「是什么漫画？」

　　我故意卖弄关子，吊她的胃口：「是一套很棒的漫画，大人看的。」

　　「大人看的？」

　　「是啊，大和和纪画的漫画，妳听过她吗？」

　　「大和和纪……」她歪着头想了一会，「不知道。」

　　「那明天等哥哥买回她画的那套漫画妳看过就知道。妳那么聪明，看过后
应该很快就能知道为什么妳们都是哥哥心爱的新娘了。」

　　她看着我眨眨双眼，几秒后开口问：「是什么漫画？」

　　我看着夏美微笑：「源氏物语……」


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　说到源氏物语这个故事啊，真是值得再流传一千年的好故事。

　　主角光源氏君，贵为皇子，风流潇洒，英俊非凡，多财多金，因此年纪轻
轻就先把情同大姊的皇后继母搞大肚，让天皇老爸戴绿帽，之后来到民间四处
风流多情还觉得不过瘾，更把才八岁的孤苦小女孩带回家中百般照顾。

　　只是虽说对那小女孩是照顾，其实是照自己的意思留在家里养育，让她成
长为知书答礼且绝不违逆夫君意思的美人儿，与源氏君的另九名爱妾共同组成
强大的十人后宫组，故有光源氏计划之美名。

　　当然我不怕夏美看到这套漫画会反感，因为漫画与原作小说有相当差距，
漫画改编的内容太唯美，强调男女情爱的牺牲与奉献，尤其是被光之君一手养
大的紫之上，我就是要夏美学学她，让她相信男人有个三妻四妾很正常，更不
必说像这样从小养育到长大，完全对丈夫牺牲奉献的服从心理，这就是我打的
如意算盘。

　　不过说起来，其实今天会想出来走走，也实在是在房间里跟那三只萝莉关
太久，自然会想出来到处走走喘口气。

　　不过我都会觉得闷，她们应该会觉得更闷吧？

　　说来我的确曾将艾莉丝带到汽车旅馆，不过也只有那一次，因为之后夏美
和奈美就来了，想带出去又怕哪只给我意外说溜嘴或惹出其他很难收拾的大问
题……唉，还是再等会吧，至少等到她们的心情真正安定再说，尤其是夏美，
身为宇宙信息生命体的她太聪明了，处理不好、洗脑不够、肯定会给我惹出非
常大的麻烦。

　　总之跟那三只一起吃完早餐，就出门搭出租车先去银行领个三万元出来当
作今天花用，之后立刻前往天然呆的家看看。

　　她家在城市的最边缘，是标准的社会贫穷人才会居住的地区。这一带都是
看起来非常老旧的铁皮屋，顶多不过二层楼，通路也是些小巷弄配上几栈电线
杆，但至少路面看起来还算干干净净。

　　在巷弄内转来转去，远远就听到前方有吵杂人声，好几名三姑六婆和老人
围在一起议论纷纷，边看边无奈摇头，好像对眼前的事充满无奈。

　　我凑到那群老人中间，往他们议论的方向看去，原来是三名看来就不怀善
意的黑道人物聚在一户门前大声吵囔：「欠债还钱是天经地义的事，现在老太
婆死了，总该有点保险费可以还了吧？！」

　　果然是那群讨债的，正在对天然呆逼债，可能昨晚就来了？

　　而这样看来，天然呆应该还在家里，否则他们也不会吵成这样。

　　三人中的其中一人看来就是带头的男人，将手中的烟屁股甩到地上，用皮
鞋踩扁，以流氓的态度走过去用力敲门：「大小姐，妳老子欠的债换妳出来说
句话了，不然我们兄弟怎知道妳想怎样？」

　　终于听到天然呆带有惊恐无助的声音：「我不知道！我没钱啦！」

　　「一句没钱就想解决啊？」他边说边用力敲门，完全就是凶神恶煞模样。

　　「我真的没钱啦，奶奶也没钱啦！」

　　这个老大好像吵上瘾，举起大脚踹铁门，弄得乒乓响：「我管妳怎样？反
正变出钱来还啦！」并且边闹还边骂出成串脏话。

　　老大的两名兄弟也加入吵闹的行列，一直吵个不停。

　　房子里的天然呆又默不作声，一定很害怕吧？

　　不过看这样，我想学校那群老师也不会敢出面，毕竟有谁会愿意为一名微
不足道的呆学生而跟黑道起冲突？要是真有，这个世界早就如国父说的天下为
公啦。

　　我又默默站着看一会，这时有名穿着西装的胖男人从我身旁经过，还对我
们这群看戏的路人说：「借过，借过……」向天然呆的房子走去。

　　兄弟们看着这个西装胖子竟然敢靠过去，都愣愣看着。

　　西装胖子很紧张的对他们众人点头问候，怕被他们揍吧，然后对房子里说
：「小姐，我是葬仪社的业务人员───」

　　那三名黑道兄弟又吵起来：「有钱送老太婆上山，没钱还啊？！」

　　我身边这群看戏的老人又边无奈说着边摇头，难怪大家都说黑道高利贷绝
对不能碰。

　　一会之后天然呆终于开门，明显是想让那名胖业务进去，不过这时的她看
起来更加憔悴，也满脸的惊恐无助，更绝没想到自己呆呆的做错事了……

　　该进去的胖子站在外面，不该进去的流氓闯进去了。

　　果然黑道兄弟看准机会立刻挤过去吵吵闹闹，天然呆也紧张叫着在门前想
拦他们：「你们作什么？！你们作什么？！」

　　不过天然呆懒不住他们，很快就被推开，然后家里被正式闯入。

　　接着发生的事我看不见，指听的到内部发出的声音。

　　天然呆终于吓哭，又哭又叫的：「你们出去啦！出去啦！」

　　「那就还钱啊，大小姐！」

　　她哭叫着：「我要叫警察了！」

　　「去叫啊！到时上法院大家再来说对我们更好！」

　　当然这只是唬弄她，不过天然呆不会懂，只是一直哭叫：「出去啦！你们
出去啦！」

　　「那就把钱拿出来！」

　　天然呆也不再大声，哀凄哭求：「求求你们……我真的没有钱……」

　　不过天然呆的无助哭叫没有反应，他们开始翻箱倒柜，肯定是在找钱。

　　我只能叹口气，看来她呆呆的是真的处理不来，被抓去卖身还钱也只是早
晚的事，怎么办呢……？

　　我再无奈叹口气，真是孽缘啊，明明不过才同窗几年……

　　离开那群看热闹的老人，走到比较远的地方拿起口袋中的手机输入号码，
接话的对方看来知道来话的是我，以很绅士的态度开口：「先生您好，请问今
天有何我们能效劳之处？」

　　「我想知道，你们有没有提供护卫的服务？」

　　「护卫？」

　　「算是贴身保镳，今天一天就可以，帮忙应付黑道，维护我和另一名女性
的贴身安全。」

　　他是聪明人，一定知道会跟昨天请他调查的事有关：「我知道了，本集团
的确有提供这类短期的护卫服务，不过只负责跟随先生与小姐并保护路途上的
人身安全，不负责先生的主动性攻击行为，也不负责其他事。」

　　「能跟着保护我们就好了。费用？」毕竟从没请他们作过这个。

　　「一般都是两名护卫一组，十二小时二万元。」

　　「没问题吧？有问题能打吧？」

　　「请勿担心，本集团提供之护卫人员皆有军事背景，受过专业训练。」

　　军事背景？我第一个想到的是佣兵而不是军队的退伍人员，不过那不是我
该在意的，反正能保护安危就好：「那就找两个人过来，地址就在昨天请你调
查的那里，知道吧？」

　　「是的，先生聘请的护卫立刻出发，」他很有礼貌的说着，「那么先生需
要租借车辆的通勤服务？一般说来有辆车辆与护卫代步总是比较好。」

　　他说的也有道理：「那就顺便开一辆过来……」



　　这段时间我只能耐心等，听着房子里面那群人吵闹，与天然呆无助哭声。
毕竟我又不是多强，当然还是要有靠山才敢靠过去。至于那名胖业务，则是看
情况完全不对没多久就溜之大吉，早就看不到人影了。

　　半个多小时后，这条巷弄果然出现两名穿着黑西装、戴着墨镜、就像从电
影ＭＩＢ中出来的探员，体格勇健有着蓝波的身材，面无表情走到我面前对我
点头致礼。

　　我也没跟他们多说，看到后援来到，立刻就带领他们越过那群只会看热闹
的老人，一起进到天然呆的家里。

　　果然里面乱成一团，那个流氓老大坐在椅子上抽着烟，他的小弟也到处翻
找任何值钱的东西，连小小的神桌都不放过，乱成一团，翻的有够彻底。

　　天然呆靠在门旁的墙边一直哭着，脸上都是鼻涕眼泪，看到我的出现吓一
跳，但她还是像溺水的人见到可救命的木头、紧抱着我立刻哇一声大哭起来。

　　那个老大看着我也很讶异，没料到会有人走进来，尤其是背后还跟着两名
一看就是狠脚色的护卫，他的两名正在搞破坏的小弟也全停下动作，走回老大
身边。

　　老大问我：「你是谁？」

　　我没有理会老大，而是先轻轻推开怀中大哭的天然呆，对她微笑：「不要
怕，这件事交给我处理。」

　　天然呆看着我，也这才发现我身后跟着的护卫，呆呆的不知道该说什么。

　　放开天然呆，我默默将被掀翻的小茶桌和一张椅子摆好，那个老大看着我
的动作又问：「你是谁？」

　　我坐到椅上，那两名护卫也安静站到我的后方左右，我直接问对面老大：
「她欠你们多少钱？」

　　「你要替她还？」

　　「可以这样说。」

　　老大愣愣看着我几秒：「她老子还欠我们五百万没还清！」

　　天然呆哭喊着：「才没有！爸爸根本没有跟你们借那么多钱！」

　　「利息！利息不用算啊？都欠多久了？！」

　　天然呆不知道怎么回答，于是我接过来回答对面的老大：「他爸应该只在
十年前跟你们的小赌场借十五万赌债，这几年他的家人也一直还你们，不要说
十五万，一百万也该有了，现在又滚成五百万不会太夸张？」

　　老大又是愣愣看着我：「你到底是谁？」

　　「你不必管我是谁，我只想今天帮她把这件事摆平。」

　　老大好像非常把我的身分搞清楚：「她的爱人？」

　　我没有回答。

　　肯定是看我背后那两名护卫，又问：「你是哪个道上？」

　　「你不用跟我啰唆那么多，到底要多少钱才能放过她？」

　　老大粗声的喊：「五百万啦！」

　　我转身，看着墙边止住眼泪的不知所措天然呆，对她伸手招：「过来。」

　　天然呆看着我迟疑一会，还是只能慢慢走过来站到我身边，然后我看着对
面的老大：「你自己看，这样的女孩还的起五百万？你要她拿什么还？」

　　「她哪来的钱不关我的事！」老大沉不住气，「你到底是谁？！」

　　我直接问他：「没有五百万就是不放人？」

　　「就是五百万！」

　　「真的是五百万？」

　　「Ｘ！五百万啦！」

　　真是土匪，昨天那位跟我接待的人用计算器让我看的价码明明就不必这么
高，就是由他们出面使用强硬手段交涉摆平也一样……

　　我也懒的跟这个老大再说，干脆花点钱交给那个集团处理好了，反正他们
说一定会摆平，于是看着身旁的天然呆：「奶奶呢？」

　　她没料到我会忽然这样问：「昨晚送到殡仪馆了……」

　　「今天还没去吧？走吧，我们先去拜她。」

　　天然呆只是看着我：「…………」

　　站起来，轻轻搭着天然呆的手臂，正要跟她走出去，那个老大也赶紧站起
来伸手就要抓我，不过我的护卫立刻将他的手腕抓住并且扭转，老大立刻叫痛
起来。他的两名小弟看老大这样也立刻冲过来想反击，但看到我身后另一名护
卫踏上前也好像要动手，并且肯定不会是他的对手，于是又怕的不敢动。

　　老大只能痛的一直骂脏话。

　　天然呆害怕的赶紧靠着我，我也看情况一触即发，于是掏出皮夹从里面拿
去十张千元钞放到桌上再跟老大说：「我这里有一万元，先拿去，明天早上这
个时候再过来，到时我会有专人跟你谈，把这件事彻底摆平。」

　　不过老大只是一直骂脏话，什么都没有回。

　　我看这样知道是真的结下梁子，明天不让那个集团出面不行，于是跟天然
呆说：「这里就这样先放下，不要收了，走吧……」就领着那两名护卫离开。




　　离开这个贫民区，与天然呆默默走到大马路上，搭上停放在路边的高级黑
头车后座，那两名护卫也坐进前座等着。

　　我问身旁的天然呆：「奶奶在哪个殡仪馆？」

　　她怯生生的回答：「第二殡仪馆。」

　　于是这辆车正式开动，朝那里出发。

　　一路上坐在身边的天然呆一直很害怕，也什么都不敢说，必然的吧，尤其
是看到刚才那样，是我也一定不知道该说什么。

　　我先开口：「早餐吃过了？」

　　「还没……」

　　于是我对前座开车的护卫说：「先找有车道服务的麦当劳，买个吃的。」

　　他默默点头，然后改变行驶路线，搜寻麦当劳。

　　我也拿出手机，拨号出去……

　　果然他知道又是我的电话：「先生您好。」

　　「可能明天早上这个时间会请你们出面帮忙处理这件事。」

　　「果然交涉有问题？」

　　我忍不住说：「根本就是恶霸，开口就是几百万，如果真的请你们处理，
明天你会亲自出面吧？」

　　「当然，我会亲自代替先生出面。」

　　「那再等我的电话，我决定之后会再连络你。」

　　「静候先生佳音。」

　　这时车辆也开进麦当劳，驾驶的护卫买到麦香鸡餐，传给后座的我，我再
拿给身旁天然呆：「吃吧。」

　　天然呆看着，不敢接。

　　「没关系，拿去吃。」

　　她又看我一会，这才小心接过，并且小心的问我：「你是大哥吗？」

　　原来她把我当成黑社会老大了。

　　我只能笑着回答：「不是。」

　　「你为什么对我这么好？」

　　「我也不知道……因为我们是同学，以前妳也对我很好，现在遇到了也没
办法，就是这样吧？」

　　又过一会，天然呆问我：「你真的要帮我还钱？」

　　「看妳这样，不帮妳也真的不行，总觉得过意不去。」

　　「你真的有钱吗？」

　　「妳不必担心这个问题。」

　　「但那笔钱那么大……」

　　「天然呆，」我看着她，收起笑容，很严肃的问她，「总之我可以先帮妳
还五百万，再帮妳出钱处理奶奶的葬礼和医药费，但不表示就是无条件给妳，
知道吗？」

　　她呆呆的赶紧点头。

　　「我可以先帮妳还五百万，不过还得妳愿意接受我开出的所有条件，否则
我不能答应。」

　　「什么条件？」

　　我想说出口，但顾忌前座的那两名护卫，于是我看着他们问：「这辆车的
中间有什么遮挡的板子？我们有点话要说。」

　　助手席的那个人知道我说的是什么，伸手按下前座一个按钮，果然有一个
完全漆黑不透明的板子伸起，隔绝前后座。

　　天然呆发现这里变成密闭空间，害怕的身体都像要缩起来，无助看着我，
就像小绵羊。

　　我这才老实的对天然呆说：「天然呆，说穿了我本来不想帮妳，因为本来
就不关我的事，不过现在看这样我可以先帮妳还五百万，妳以后再慢慢还我，
知道吗？」

　　她一直点头。

　　「我不算妳利息，不过我是很小心眼的人，也会怕妳赖着五百万不还，所
以妳必须跟我签一个借钱的单据和契约，要到我家服务，直到把五百万还清才
能离开，不然我一定到法院提告，好吗？」

　　「服务？」

　　「我的房子的确很大，到处是灰尘，的确需要一个人专门打扫，也有不少
事想麻烦妳，所以我想既然有这个机会，就让妳成为专职女仆好了。」

　　她说着说着又红了脸：「专职女仆……」

　　「妳认为自己以后出社会一个月可以赚多少钱？」

　　「我不知道。」

　　「我们算一个月固定三万，好吗？」

　　她呆呆点头。

　　我心算了一下：「一个月三万，就算每次都还一半给我，另一半妳留着私
用，要还清欠我的五百万也需要总共三十年左右时间。」

　　「三十年……」

　　「一般人要辛苦一辈子才有这笔钱，妳知道吧？」

　　她赶紧点头。

　　「所以也等于我要收养妳三十年，懂吧？」

　　听到收养，她不由得红起脸颊，然后赶紧点头。

　　「妳接受吗？」

　　「我不知道……」

　　「今天妳就要决定，因为我是跟他约明天早上，妳也有听到。」

　　她紧拿手中的麦当劳纸袋，犹豫困惑看着我：「但我必须做什么？」

　　「就是女仆该做的工作，顺便跑腿打杂之类。」

　　天然呆看着我，不知道想到什么脸又红了起来，好一会才吞吞吐吐的问：
「会有色色的事吗？」

　　我露出笑容：「我没这个打算。」未来不知道。再说我比较喜欢小萝莉。

　　「…………」

　　「对了，差点忘了说，除昨天下午跟妳说的那些规定，还有一项要妳愿意
答应才可以。」

　　「什么？」

　　「妳没有其他亲戚或是可以依靠的人吧？」当然我看过她的数据了，的确
她们家只剩她一个人，但我为了确定还是问她。

　　她摇头。

　　「那好，我要妳完全跟现在的朋友断绝关系，学校也休学不用再去，那栋
房子也不要再住，住到我这里来，只要妳别管我房间的事，可以吗？」

　　她非常讶异：「为什么？」

　　「因为妳一定会将这件事说溜嘴，所以必须就近看管妳。」

　　「我绝对不会说───」

　　我打断她：「我知道，但妳不会说谎，短期还可以，长期就不行了。」

　　「…………」

　　「不要吗？妳要拿什么去还那五百万？」

　　「我……不知道……」

　　她虽然困惑的这样表示，不过几个小时后，在殡仪馆奶奶的灵前，最终她
还是答应了……

　　好吧，事已至此，我承认我也是高利贷，更顺便绑了天然呆的一生，说起
来我才是最没良心的？

　　可以说这是标准的螳螂捕蝉，黄雀在后？



被我养在房间的小萝莉　３２

　　这个社会是现实的，有钱就有一切，没钱就只剩东风，所以什么最好，钱最
好，这是最真实的千古名言。

　　亲戚会离开你，朋友会背叛你，只有钞票不会离弃你，我太清楚这件事。

　　人们总是口口声声说着仁义道德，视金钱如粪土，喊着金钱不是万能，但当
你拿着一大迭白花花钞票巴他们的脸，保证每个人都视你如神，随你尽情凌辱，
只求能分享到一点财富。

　　就如同遍观中国历史，每名士大夫都夸口清风明节，不屑为权势出卖自己，
但当名声地位摆在眼前，保证全像狗一样趴在地上对当权者猛摇尾巴，为此斗争
至死也不惧。

　　天然呆的奶奶往生葬礼这件事，由于预计不会有什么人参加葬礼，必定都怕
黑道会来找麻烦，因此决定一切从简从速，明天早上让那名集团的先生代替我出
面摆平这件事，后天就紧急弄了个小型葬礼送她离开，希望她一路好走，这样剩
下的也就只有简单的诵经念佛而已，没想到这会前来殡仪馆参加丧礼的人员大爆
满……

　　尽是天然呆的穷邻居，还每个人眉开眼笑，活像参加的是婚礼而不是葬礼。

　　他们必定是希望能跟我认识认识，八成是看到前天早上我为天然呆出面，昨
天早上有人以我名义出面跟黑道大家将事情一次摆平，风声立刻在那里传开，觉
得我必定是有钱有势的大家少爷，天然呆好不容易钓到的超级金龟婿，于是也努
力想跟我攀出关系……

　　人生就是这么现实。

　　不过他们要是知道我真正做了什么，肯定会对我唾弃不已吧？

　　先不论养在房间的那三只小动物这件事，那个老大说要五百万才要放过天然
呆，于是我就对天然呆说我先借她五百万，但实际上只花了二百万就将这件事情
摆平……

　　说穿了，我透过谎言让天然呆相信我借她的是五百万，让她呆呆签下借据，
跟我立下契约，将终生卖给我。

　　总之，这会我知道自己还是早点脱离此地比较妙，于是诵经声中走入灵堂，
弯腰跟跪在地上头戴苎头罩、身穿苎衣、双手和掌、同样哭到满脸泪水的天然呆
小声说：「等会我上完香就离开。」

　　天然呆讶异看着我，好像希望我能留下。

　　我直接跟她讲：「不必担心，一切都已打理好，葬仪社人员会带领妳处理剩
下的事。」

　　她擦干眼泪点头，露出天真的微笑对我说：「嗯，我知道了……」

　　我再对她交代：「今天回家后，记得什么都不要跟那群邻居说，不论是谁都
一样，尤其是我的地址和电话，只管默默打包所有妳想带着的行李和家具，明天
会有我请的搬家公司人员去妳那里将所有东西都搬到我家，妳就跟他们一起搭车
过来，那间房子不要再住，也不要再回去，知道吗？」

　　天然呆看着我，天真的甜甜笑着：「我知道。」

　　「对了，重要证件还有户口簿千万别忘了带，后天妳就去户政事务所办理
入籍将户口迁入我这里，要记得。」

　　听到这么敏感的入籍话题，天然呆的脸颊浮起淡红，默默点头……

　　又过半小时祭拜，仪式就要结束，天然呆以长孙女与唯一亲属的身分为奶奶
恭敬上香完毕，泪流满面站到一旁，这才终于换我这名友人进到灵堂祭拜奶奶，
为她捻点檀香粉，祈求冥福。

　　众目睽睽下，我走进去，站到灵桌前，知道背后灵堂外的那群邻居也都等着
看我的表现。

　　正常都是用拇指和食指捻起一小撮檀香粉，之后放到燃烧的小香炉中，于是
葬仪社司仪正要开口指示，我看着奶奶的灵桌，她的牌位，立刻开口就说：「奶
奶，放心去吧。」再说能有这么风光的葬礼，妳也该满意了。

　　接着我伸开手掌抓起一大撮檀香粉，撒进香炉，让空中飘满檀香的粉尘，要
让这件事就此尘埃落定……

　　我会这样表示，主要是要让背后那群邻居知道天然呆会有我照顾，毫无转圜
余地，省的他们继续猜疑天然呆为什么隔天会什么都不说的忽然离开，然后担心
她的安危追查到我这里来。

　　当然我知道这样做势必会对天然呆的少女名誉造成很大的打击，不过我以为
她呆呆的一点都不会在乎，也不会有过度反应，结果天然呆竟然在我撒出香粉后
默默走到我右边，羞涩将手搭在我的右手上。

　　我讶异看着天然呆的行为，她也脸红看着我。

　　「天然呆？」

　　她有没回答我，而是腼腆的慢慢低下头，简直跟个害羞的新娘没两样。

　　我忽然觉得情况不妙，正想想办法让自己脱身，结果在众人面前，灵牌前，
还穿着孝服的天然呆直接挽着我的右手，靠着我，将脸紧埋进我的手臂，忍不住
泪水又哭起来：「奶奶……奶奶……过几天我就会入他家的籍，今后我一定会幸
福的……」

　　天然呆在众人面前忽然说出这句话，使我有如被雷电劈到，差点心跳停止。

　　我真的没料到她会有这样的行为反应，更立刻发现我们这样的行为在外人眼
里看来绝对像是一对正在彼此依靠的夫妻啊啊啊啊啊！！！！

　　天然呆，妳在众人面前说这话到底是什么意思，为何要打击我身为萝莉控的
微薄名声？！我只是要妳来我家当终生女仆，妳到底以为是怎样？！

　　也是这时我才猛然省悟，或许天然呆才是真正恐怖的狠角色，在蝉、螳螂、
黄雀这个食物链中扮演最后面的黄雀角色，而不是我……

　　不行，不能动摇，这样事情只会越来越糟糕，于是如此尴尬的情况我只能很
有风度的让天然呆靠着我哭到满意。

　　就这样，她哭了好一会，之后才又慢慢抬头看我，竟然满脸红晕，还有幸福
害羞的笑容。

　　我面无表情，以平静似水的口气问她：「哭完了？」

　　天然呆看着我，微笑腼腆点头，没有察觉话中背后的意思。

　　我面无表情跟她说：「那我先回去了。」

　　她竟然含情脉脉回答我：「路上小心……」

　　外面那群看戏的邻居也都露出欣慰的笑容，好像天然呆终于找到好归属，他
们这群邻居可以放心将孤苦伶仃的她交给我……

　　一分钟后我面无表情离开这个灵堂，将一切交给葬仪社人员和天然呆，搭上
殡仪馆外招到的出租车后座，告诉司机我家地址，直到车辆开动后几分钟，后座
的我终于如同被Ｌ打击到的月，双手抱头，瞳孔扩张，脸孔彻底扭曲，将前座开
车的司机吓到：『可恶！怎么变成好像有钱有势的我被天然呆这个恐怖的灰姑娘
玩到手？！这样的屈辱和误会真是自我出生以来的第一次啊啊啊啊啊啊！！！！
笔记本？！我的笔记本放在哪？！』

　　难道这就是所谓的现世报？南无……

　　不过我也总算知道天然呆在想什么了？她一定误会了，而且是她妈的天大误
会！明天下午她过来，一定要好好跟这只天然呆说清楚才行。




　　下午两点，回到家，进到房间，那三只都在床上乖乖睡着午觉。

　　我则是被天然呆这一闹，觉得好累，懒的多想，只想逃避被天然呆玩到手的
恶梦，先睡个午觉再说。

　　脱光衣服缩进棉被躺平，『睡吧……』我努力想闭上双眼睡一会，但却做不
到，就像体内某个开关被启动，于是十分钟后转头看着身旁的艾莉丝，然后干脆
侧躺在床上用左手撑着自己的头看她。

　　她依然睡的非常熟，一点都没注意到我已经躺在身边。

　　虽然灯光昏暗，但她那头披散在枕头上的耀眼金发配上姣好脸蛋，看起来还
是非常惹眼，长大后肯定是个小美人，根本就不必怀疑。

　　我看着艾莉丝，微笑伸右手过去慢慢轻抚她细致的脸一会，这时忽然闻到一
股非常淡的味道，只有像这样室内空气完全平静时才会察觉到的味道，牛奶的香
味，以往总是会在这三只身上闻到同样的味道，可以说这真的就是所谓的乳臭未
干、萝莉的味道？

　　牛奶的味道好啊，尤其是配上我那神秘的黏液体味道更好，于是我右手伸进
棉被轻轻搭着艾莉丝的身体，慢慢将她拉进我的怀里，然后推开她的双腿，就这
样来到她的两腿中间，压低我双腿间那根已经勃起的阴茎贴到她的阴部上。

　　艾莉丝轻轻发出一声：「唔……」然后将头转向另一边，不过并没有睁开双
眼，而是继续睡。

　　我知道艾莉丝一定感觉到我正压着她，正在从她娇小温暖的身躯取得肉体的
欢愉，不过她很明显只是醒来一下就又继续睡去，一点危机感都没有，绝对是已
经完全信赖我了。

　　说起来，撇开她还不会说话的这一点，把艾莉丝带出去玩绝对没有问题，不
必担心她会趁机逃跑或是惹出什么乱子，现在需要担心的恐怕真的只有那对双胞
胎，尤其是夏美，只要能攻陷她就绝对连奈美都一起攻陷，反之亦然……

　　总之，既然目前还有只乖乖的艾莉丝，就也不必太心急于那对双胞胎，先从
这只金发萝身上得到我想要的性快感吧。

　　温暖的棉被里，我压着底下大张双腿的艾莉丝开始轻轻耸动屁股，让阴茎贴
着她的阴裂上下摩擦，获得想要的性快感，花钱买她的最初目的，不过艾莉丝依
然没有理我，只是放心的继续睡。

　　看她睡成这样，对我的行为完全放心，我忍不住有了恶作剧的念头，心想：
『以前都没有真正侵犯她，主要是怕她会阴道撕裂，送医院会很难解释，不然现
在用龟头稍微顶在阴道口尝试一下，也不要真的插进去，就是轻轻的顶顶看？』

　　我几乎是一这样想就立刻决定，于是赶紧抽起阴茎，用右手握着，然后很紧
张的用大龟头的顶端移向艾莉丝的阴部，心跳开始急剧加速……

　　这时忽然发现右边床上有对明亮的光芒看着我。

　　我赶紧转头看去，那是一对眼睛正在看着我，是躺在艾莉丝旁边的夏美，她
已经醒来，正无言眨着双眼。

　　被她这样看着，我就像被泼了桶冷水，只能停下动作，小声的跟她说：「夏
美，午安。」

　　她也回我：「哥哥，午安。」

　　「小聪明，睡不着？」

　　「刚睡醒。」

　　「早上哥哥不在，妳们有乖乖吗？」

　　「有。哥哥出去后，我就教艾莉丝姊姊和奈美写字。」

　　我赞美她：「夏美好乖喔，都会帮哥哥。」

　　不过她还是一样没有对我的赞美有反应……

　　我尴尬的正想开口问她午餐吃什么，她开口先说：「哥哥，我想问你问题，
可不可以？」

　　「可以啊。」

　　「妳在对艾莉丝姊姊做什么？」

　　夏美一句话就直击最尴尬的问题核心，让我好一会不知道该怎么回答，只能
装无辜笑着回答：「就是跟姊姊一起玩啊。」

　　「最后会像喷泉一样喷出精液吗？」（请参考第２８篇）

　　在这么尴尬的时刻，我只能赞美她：「夏美好聪明喔，还记得耶。」

　　「哥哥说过精液不是尿尿，那么精液是什么？」

　　「精液啊……？」我想了一会，「等妳跟哥哥结婚，长大后就知道了。」

　　「我们真的像哥哥买回来的那本漫画，是哥哥从小带回家养，长大之后就要
跟哥哥结婚的新娘？」

　　听她忽然说到源氏物语，我还有有点讶异：「妳已经看了源氏物语？」

　　夏美很认真的回答我：「早上一边教姊姊她们学写字，我一边坐在椅子上看
到第三集的中间。」

　　听她看到第三本，我是真的讶异了：「早上妳就看到第三集？」

　　我这样有点讶异的问，夏美好像觉得很奇怪：「对啊。」

　　有可能吗，她一个人看到第三集？那套漫画可不是小孩子随便翻翻就能轻松
看懂……我想一会，八成是跳着看吧，只看她看的懂的地方，于是没有什么放在
心上，以为笑回答她的疑问：「妳们当然是哥哥的新娘啊，所以才会在这里。」

　　「但为什么我们必须留在这个房间，不能像哥哥一样出去？」

　　「因为哥哥想保护妳们啊。外面有很多坏人，都会将没有爸爸和妈妈的孩子
抓进孤儿院，妳想跟奈美住到孤儿院吗？」

　　很明显，我的回答无法让夏美这只小聪明接受，她立刻又问：「但是漫画里
面的紫之上虽然跟我们一样被带回家，却好像可以出门，也有很多人陪她，为什
么？另外哥哥也跟光之君一样，在外面也有很多喜欢的女孩子，这几天出去都是
去见她们吗？」

　　「这个啊……」我正想回答，赶紧闭上嘴，开始觉得不对劲。因为夏美的这
个发问完全不像是八岁的孩子会问的问题，加上她看着我的双眼充满渴望答案的
真挚询问……

　　先不论夏美她发问的内容，至少她的发问很明显没有跳着看漫画，而是真的
像她说的有看完两集半……不过对一个八岁的孩子来说，有可能吗？

　　「妳真的看到第三集的中间？」

　　「对啊。」

　　「有没有跳着看？」

　　「没有。」

　　「真的都有从头看到尾？」

　　「真的。」

　　「所有字妳都看的懂？」

　　「大部分的字都看着懂。」

　　虽然夏美回答的那么坚定，但我还是觉得很难相信……

　　「哥哥问妳，光源氏是在哪里见到小紫？」

　　「北山啊。」

　　「光源氏为什么去哪里？」

　　「光之君会去北山，因为他喜欢的夕颜被六条御息所的生灵害死，所以去那
里祭拜夕颜，刚好遇到紫小姐在她的家里哭着说她的小麻雀被犬君放走，他们就
认识了。」

　　真的非常不可思议，最让我讶异的不只是夏美能清楚交代故事内容，而是竟
然能够很顺畅的记着并说出『六条御息所』这么艰难名称，一点都不像是八岁小
孩……

　　另外被夏美这一弄，我也几乎忘了原本正透过艾莉丝取乐，还压在她身上，
阴茎更是慢慢的萎靡起来。

　　「妳真的看到第三集中间？」

　　「真的啊。」

　　「妳看到第三集哪里？」

　　「光之君和紫小姐结婚。」

　　「妳真的已经看到他们结婚那里？」

　　夏美点头，然后好像要完全解答我的疑惑：「我还记得结婚时紫小姐说：我
是哥哥养的人，哥哥一直牵我的手走过来，这样很好吧？哥哥总是走在───」

　　我赶紧打断她：「等等，妳在念什么？」

　　「漫画里面，紫小姐跟光之君结婚说的话啊。」

　　「她这样说？」

　　夏美一点疑惑都没有：「对啊。」

　　真的假的？！她在默背？！

　　我真的觉得事情越来越诡异，赶紧离开艾莉丝的身体掀开棉被：「第三集妳
放在哪？」

　　夏美看我这么紧张，也有点被我的态度吓到，同样赶紧从床上爬起来：「那
些漫画我都放在书桌旁边的地上……」

　　而艾莉丝和奈美那两只小动物被我们这么大动作一弄，都咿唔的醒了过来，
开始举起小手揉眼睛。

　　我没有理会那两只，下床走到书桌旁蹲下，从那迭源氏物语拿出放在最上面
的第三集，立刻翻到她们结婚的那一页。不过灯光不够亮，看不清楚里面的字，
所以我干脆走去门旁的中控装置将灯转亮，反正那两只也醒了。

　　接着透过灯光看着漫画那一段内容，我背脊开始发凉……

　　「夏美，妳把那段念完。从头开始。」

　　夏美不安看着我，迟疑几秒，小心的开始说：「结婚时紫小姐说：我是哥哥
养的人，哥哥一直牵着我的手走过来，这样很好吧？哥哥总是走在我的前面，比
任何人都爱我，这样就可以永远和哥哥在一起。不论春、夏、秋、冬、哥哥都会
牵着我的手走过去吧？」然后她闭上嘴，不安看着我。

　　我以诡异的眼神看着夏美，她也不安看着我，她左右那两只同样刚睡醒的萝
莉看我这样，也一起不安的安静看着夏美，一定以为夏美惹我不高兴了。

　　「夏美，所有内容妳都记得吗？」

　　她不安的回答我：「有些还记得。」

　　「妳还记得哪些？」

　　她迟疑一会，还是老实回答：「记得一些他们说的话。」

　　「把妳记得的说出来。」

　　「就是光之君要带紫小姐去看祭典之前，光之君帮紫小姐剪头发时，光之君
对她说：千寻海底长，终生守候妳。紫小姐就回答：说海也不知道有多深，潮起
潮落不可测，哥哥的心好像有点靠不住……」

　　夏美就这样应我要求陆续说出好几段漫画中的内容，虽然多少有点细部上的
小错误，但还是可说将内容正确说出来了。

　　惊悚！真的有够惊悚！夏美这只八岁小萝莉到底怎么搞的，这真的是我人生
第一次知道什么叫『害怕』，来自极度诡异的害怕……

　　这是伊藤润二的世界吗？床上的这只，真的是年仅八岁的萝莉？！原本我还
担心明天该怎么应付天然呆，这会反而是夏美的事充满我的大脑。

　　我虽然接着又装做什么都没发生，哄她们去浴室洗个脸清醒之后陪她们玩，
但实际上已经开始东思西想，一直想知道夏美到底怎么回事？明明同样年纪的艾
莉丝和奈美是那么正常，她却显的那么独特又与众不同，各方面看来都是……

　　直到晚上六点半大家坐在厨房的桌旁吃着咖哩饭，我这才忽然想到一个可能
而立刻叫她：「夏美？」

　　坐我左边的她立刻抬头看我。

　　「过几天哥哥让妳做一个测验，到时妳乖乖的写好吗？」

　　「测验？」

　　「对啊，只是简单的测验……」

　　智力测验……

　　或许测验结束就可以知道夏美这只小萝莉到底是怎么一回事。




　　隔天下午一点，吃完午餐，像哥哥又像爸爸的顺利哄那三只爬上床午睡，就
离开房间躺到客厅的沙发上看漫画，准备迎接呆女仆到来。

　　可能是天然呆家里的东西很多吧，又这么仓促就要她搬过来，直等到下午三
点门铃才被按响。

　　将门拉开，映入眼帘的果然是戴着黑框圆眼镜的天然呆对我微笑，穿着表示
服丧中的白衣、黑裙、黑外套，绑着一条马尾，羞涩红着脸。

　　看着天然呆的笑容，我忍不住也要露出礼貌性的笑容响应，忽然三名身强体
壮的搬家工人从她背后闯出来，还各人肩上都扛着一个超大的纸箱，里面一定都
是天然呆的家当。

　　我看他们好像要将东西往客厅地板丢，赶紧跟他们说：「不要丢在这！房间
在二楼左边走廊最里面那间！」

　　他们才扛着箱子快步从客厅边的楼梯走上去，朝从没住过人的二楼走廊尽头
房间勇敢出发。

　　看着这三名搬家工人逐一消失在二楼，我回头看着天然呆，她看着我也露出
媔腼笑着。

　　我礼貌性微笑以对：「所有想留着的东西都带来了？」

　　天然呆笑的有点腼腆又不好意思：「嘿嘿……」

　　看她这样以傻笑回答，我忽然有个很不好的预感……

　　穿上拖鞋走出大门查看，面前马路上停放的肮脏大货车果然上面塞满家具。

　　「好吧……」我回头看紧跟在背后的天然呆，「我看妳已经把家里所有东西
都搬来了。」

　　跟在我背后站着的天然呆赶紧双手并拢在裙子前交迭，弯腰九十度对我道歉
：「对不起！」

　　「我不是说只带必要东西，妳怎么连衣柜和床都整个搬来了？那种大型家具
我这里的房间都有准备啊。」

　　她依然保持九十度弯腰，紧张的赶紧再说：「对不起！」

　　「…………」看着她，我只能举手抓抓头发，叹口气。

　　可能是她听到我的无奈叹气声，保持弯腰的姿势继续说：「对不起，因为那
些东西对我都很重要，对不起啦！」

　　算啦，她不这样就不叫『天然呆』啦。再说那些家具肯定都有她的回忆，也
难怪她会想全部一起带过来……

　　「妳想睡车上的这张老床，用这个旧衣柜吗？」

　　天然呆以为我要念人，赶紧又说：「对不起！」

　　「不必再道歉啦，我是想知道妳如果想继续用这些旧家俱，等会要请搬家工
人帮忙更换才行。」

　　她稍微抬起上半身，小心抬头看我：「真的可以吗？」

　　「我无所谓，看妳啦。」

　　天然呆听我这样说，明显非常高兴：「嗯，我想睡旧的床。」

　　「起来啦，不要再弯腰了，这样所有东西都搬过来用应该就不会有任何遗憾
了吧？」

　　她抬起身体看着我，脸红露出开朗笑容：「嗯。」

　　这时那三名搬家工人出现，越过我们走回货车，扛起另一个大纸箱，就又匆
匆越过我们进到别墅，朝二楼的房间出发。

　　「那就让他们搬吧，我跟妳介绍这个房子，毕竟妳要开始在这生活好久。」

　　「好。」

　　我就这样带着天然呆，开始跟她介绍这个别墅。

　　「首先，这里像妳看到的是大门玄关，房子外就直接接到马路上，最近的公
车站牌在十分钟的路程，因为这里是山上所有每天的班车都不多，妳应该知道。
房子右边有个车库的门，不过现在没有车，所以里面是空的，等会带妳去看。另
外一般房子都会有信箱，不过我家没有，因为不会有人写信给我，加上我也没有
订报，所以要是有信件或广告传单都会直接放到门口。另外这里没有任何花圃或
围篱，但房子后方有一道小围墙围着，那里围着一片小草地，可以晒衣服，也可
以一群人在那里烤肉，只是我从没用过，围墙外就是后山的山坡地了，等会同样
再带妳去看。」

　　「后面的草地真的可以烤肉吗？」

　　「是可以，不过烤肉要人多才好玩，人太少就不好玩了，所以我从没用过，
草也长的有点长。」

　　她又露出天真的傻呆笑容，脸红的说：「以后我会陪你烤肉，没问题！」

　　我知道她一定有误会，听的出来，不过我还是先忍着不提这件事，毕竟搬家
工人还在，要说也得等他们离开：「那接着我跟妳介绍房子里面，跟我来。」

　　带领天然呆进到别墅客厅：「这里我不用说妳也知道，就是客厅，电视或其
它家电品都随妳用，不必客气。」

　　听我这样说，她非常讶异看着宽屏幕的大型电浆电视，然后再看着我：「这
么大的电视，真的可以让我看吗？」

　　「可以，想看就自己看，反正我不常看电视。」

　　「好好喔……我以前都只有小电视可以看……」

　　「小电视？」

　　「嗯嗯，很小喔，差不多只有篮球那么大。」

　　「喔，那台小电视妳有带来吧？」

　　她点头：「嘿嘿……」

　　「那改天请第四台的工程师来拉线吧，将线路拉到妳的房间装在小电视上，
这样妳在房间里也能看了。」

　　「真的可以？！」

　　我没有理会她，因为感觉实在是有点呆，继续跟她介绍：「客厅的墙壁边有
个楼梯，上面就是二楼，总共有六间房间，里面都有一间独立的浴室，不过从没
有人住过，妳的房间就在上面左手边走廊最里面，晚点自己去看，我不带妳了，
只是打扫时要记住每间都要清理，知道吧？」

　　「我知道。」

　　「那再跟我来，我跟妳说一楼走廊里面的区域，这里很重要。」

　　「嗯。」

　　领着天然呆进到客厅后方的昏暗走廊，只有尽头一扇窗户透进阳光，我开始
跟她说：「从右边那边过去就是通往厨房，也会通往刚才我说的房屋后方草地和
后山坡。左边这边有三扇门，最里面的那扇门通往车库，车库里面还有一些重要
的电表之类，工具也都在那里，至于比较近的那两扇门我都有上锁，不过妳不要
碰也不要因为好奇想进去看，因为那是我的私人房间，知道吗？」

　　「知道。」

　　「我说真的，不要去管那两个房间，我很讨厌自己的房间被人窥探，妳也有
签约了，别忘了。」

　　天然呆收起笑容，很认真的回答：「我知道。」

　　「那么，我先带妳去车库看一下，就带妳去厨房和后草地……」

　　就这样边走边带她看，连后草地和后山坡也都看完，回到客厅沙发坐着顺便
问她昨天下午我离开之后葬礼的事，又闲聊半小时过去，好不容易她的家具总算
都搬运完毕，也将床铺换成旧的，只差她自己将东西摆放进去，搬家工人就这样
离开了。

　　这时已经要下午四点半，客厅只剩我和她，恢复有点尴尬的沉默，于是我打
破沉默先开口：「说起来，其实这个房子也不是很大啦……」

　　「不会啊，真的很大呢，看这个客厅就这么大，一定有我的旧家两倍大，二
楼还是透空的，再加上走廊和里面的房间……整个别墅真的很大呢！」

　　我只能尴尬的苦笑，是她那间铁皮屋太小了吧？

　　不论如何，不相关的已经离开，也该是时候谈正事了……

　　我轻咳，严肃的说：「天然呆？」

　　她看着我天真微笑：「是的？」

　　我很认真的开口：「既然外人都已经走了，我们也可以认真坦率的好好谈一
谈关于我们之间的事……」

　　「我知道，」这时天然呆忽然很像极有教养的日本女孩，从沙发上站起，拍
拍裙子，端庄的走到桌椅外面对我跪坐在地上，进行跪拜礼：「今后，请你多多
照顾了。」

　　受到这么大的礼节，我也慌张的赶紧离开沙发、来到她面前跪坐回拜：「彼
此、彼此……请多多指教……」
　　．
　　．
　　．

　　我赶紧爬起来：「不是啦！天然呆！」

　　她抬起头，依然以天真的害羞微笑看我：「咦？」

　　「我说啊……你到底懂不懂？」

　　「什么？」

　　「妳的身份和我们的关系。」

　　她眨眨双眼：「身份？关系？」

　　我盯着她看，很认真严肃的点头。

　　「我的身份不就是一直帮你打理这个家到老？」

　　她这样问，我倒有点恍惚，因为她也没说错：「是啊……」

　　天然呆稍微脸红起来，很明显的不知道在期待些什么：「不是要我和你生活
在一起？」

　　「是这样子没错……」

　　「所以现在说这件事有点丢脸……不过都这样也没有什么好难为情了……」

　　「什么？」我那表示不祥的眼皮开始激烈跳动，「什么都这样了？妳到底想
说什么丢脸的事？」

　　她害羞别扭好一会，好不容易才开口说：「其实以前还在学校，我真的有点
喜欢你，一直想着如果那时能鼓起勇气多跟你聊聊天就好了……」

　　正常来说，男生听到女孩子告白应该都会很高兴吧？但我却一点都高兴不起
来，真的：「…………」

　　我也是这时才忽然领悟许多事。

　　难怪以前还在学校，她都主动跟我很有的聊，虽然都是些动漫画。

　　难怪前几天她要离开我家去医院看奶奶，才会那么不好意思的问我电话。

　　难怪奶奶死掉的那个下午，她第一个就是来找我。

　　难怪昨天下午我开那样的条件，她会问我是不是会发生色色的事啊。

　　难怪我说完条件之后，没几个小时她就很快答应了。

　　会有这么顺利的发展，真的不完全因为她是天然呆……

　　所以她现在还喜欢我？

　　该不会她其实并不是真的很呆，而是大家说的『爱情使人呆』？所以有我在
的地方她的智商就会大幅度下降？

　　不论如何，她的双手又贴着发红的脸颊，别过脸，很害羞不敢看我，好像傻
呆的幻想模式已经启动：「其实以前在学校我就一直偷偷注意你，觉得你人很安
静，听到你的父母过世之后又忽然休学时我真的难过又担心了好一阵子，以为再
也见不到你了，没想到那天会听到副班长说到你愿意帮我的消息，我真的好高兴
喔……真的……」

　　我彷佛都能看到她如苹果般鲜红的脑袋正在冒着害羞的烟。

　　另外，回想起来副班长那家伙也八成是故意来找我的吧？更可能天然呆喜欢
我的事全班都发现了？他算什么，有意当月老，要我来个英雄救美吗？

　　天然呆害羞一会，继续说：「没想到我们再见面之后，会发现你其实是直树
那样的好男孩，帮我那么多，还愿意收养我一生，这么明白的对我表示要住在一
起……」

　　错不了，她已经陷入幻想的傻呆模式，也不知道已经陷入几天了？从我们再
次相会的那个下午开始吗？虽然我一点都不想知道这段时间到底她都在傻呆些什
么，但为了我自己的财产与安危着想（尤其是我想留给那三只可爱小动物的宝贵
贞操）还是得冒着冷汗问：「直树？」

　　「就是漫画淘气大亲亲的主角直树啊。很聪明，酷酷的，个性有点别扭，不
多话，家里有钱又有地位，跟你很像，所以今后我一定也会努力成为琴子帮忙打
理这个家。」

　　我先是：「…………」然后问，「告诉我，女主角琴子做了什么？」

　　她很天真愉快的问我：「你不是有看？怎么还问我女主角琴子做了什么？」

　　「不，那套漫画我没看。」

　　「咦？」她呆呆的看着我想了几秒，之后很不好意思傻笑，「啊，你是用猜
的知道琴子是女主角啊，嘿嘿……」

　　我以绝对认真到无以复加的严肃态度再问：「是的，天然呆，所以告诉我女
主角琴子在故事中做了什么事，这我猜不出来。」

　　「还是你想看？那套漫画我有一起带过来喔。」

　　「有时间我再跟妳借，先跟我说琴子做了什么？」

　　「琴子做了什么啊……」天然呆举起右手以食指贴着嘴唇，抬头看着天花板
单纯的开始回忆近十秒，然后才又愉快看着我，「她做了很多事耶。」

　　「有哪些？」

　　天然呆又想了十秒，然后忍不住又露出傻笑：「嘿嘿嘿……其实我真的觉得
现在自己的处境跟琴子有点像……」

　　「那个晚点你再自己去"想象"，现在先告诉我琴子到底做了什么？」

　　「我记得就是琴子喜欢直树，不过先是暗恋他，然后开始光明正大追他，之
后住到他家，但在这个时候就已经有不少情敌在直树身边缠着他，最后琴子还是
努力击败那些对手追到直树，两个人皆大欢喜的开始婚姻生活。」

　　「告诉我，琴子击败那些对手的手段，是不是非常狠心？」

　　「差不多吧？就是跟情敌对决抢爱人啊，是有人不甘心的被弄哭然后赶跑。
毕竟男人都只能有一个太太，先抢到的赢嘛，嘿嘿……」

　　我只能：「…………」好像已经听到了她对我的计划和最真实的心声。

　　看我凝重的神情，她竟然完全天真的问我：「你怎么了？」

　　「我想问妳一个问题，以前在学校妳喜欢我，现在妳还喜欢我吗？」

　　我这样的问题，让她的脸蛋瞬间爆红，久久没有回应。

　　我很认真的一个字一个字问：「天然呆，现．在．妳．喜．欢．我．吗？」

　　再度被我问的这么直接了当，天然呆完全不敢看我，红着脸尴尬笑着：「这
个……嘿嘿……你忽然这样问，我也不知道……」

　　我一直严肃盯着她看：「请不要搞暧昧，现在就认真回答我，因为以后我们
就要在这间房子住在一起好久。」

　　这时天然呆又抬头看着我，以略带惊讶的呆滞表情：「…………」

　　「……怎么？」

　　「好像喔……」

　　「啥？」

　　「你的态度和说话口气真的跟直树逼问琴子时好像……」

　　啊……不行了，这只神经少一条的天然呆真的已经陷入淘气大亲亲的妄想模
式：「天然呆，你对我的感觉到底怎样啦？」

　　我这样认真的再问，她总算慢慢收起笑容，脸红低下头，害羞跟我说：「好
像还是有点喜欢你吧？只是你这样忽然问我、真的没有办法马上回答……」

　　「…………」

　　「不过……虽然我说以前喜欢你，今天开始就会住在这里，但是请你绝对不
要对我做色色的事好吗？我绝对不是那种随便的女孩，也很怕你会伤害我……」

　　老实说，这种话应该我说才对吧？请妳不要使出奇怪手段把我吃掉，顺便谋
夺我的丰厚财产。

　　苦恼一会，我决定问她另一个关键问题：「好吧，我想知道妳对小萝莉有什
么看法？」

　　天然呆陷入陶醉，像是陷入妄想模式：「小萝莉？库洛魔法使那样的小萝莉
吗？小樱很可爱呢，好想做一件她的衣服穿去参加ＣＯＳ。」

　　我不动声色的问：「那萝莉控咧？会讨厌吗？」

　　「不会啊，大家应该都会喜欢可爱的小萝莉啊。」

　　「如果我跟妳说，我是只喜欢小萝莉的萝莉控？」

　　「妳这么喜欢萝莉啊？」

　　我严肃点头，认真的再开口，希望能让她了解我对她没兴趣：「我对萝莉以
上女性，兴趣缺缺。」

　　「你这么喜欢萝莉，感觉真的已经有点不太健康……」她犹豫为难看着我好
一会，然后像是忽然发现什么，并且下定某个决心，又露出天真的笑容，「我知
道了！妳的房间一定都是有点色色的萝莉漫画和模型，所以才不希望让我看到？
没问题，我也一定会想尽办法让你再次知道成熟女性的魅力，让妳自愿将不健康
的萝莉东西丢掉！直树，交给我吧！」

　　听到她如此大胆没神经的发言，我只能盯着她看，无言的：「…………」

　　天然呆看我又如此无言静默：「怎么了吗？」

　　「天然呆，妳真的知道自己说了什么吗？」

　　「我说了什么？」她想了一会，担心的天真问我，「我说的太直接，伤害到
你了？」

　　「妳说要让我明白成熟女性的魅力，妳想怎么让我知道？用妳的身体？」

　　被我这样提醒，她的脸颊瞬间涨红，这才知道自己对我说了什么大胆的话：
「不……不……不……不是啦！我不是那个意思！我只是觉得太喜欢萝莉不好，
你会对我说这种事好像是在跟我求救，所以想帮助你……」

　　不论如何，慌张回答我的天然呆面前、我默默站起来，走到热水壶旁帮自己
倒杯温茶，一口气喝干。

　　这不行，看天然呆这样，我很难料想有朝一日万一她真的看到养在房间的那
三只小动物会怎样？可能会逐一被这只天然呆弄哭然后赶出去？或者会发生更悲
惨的事？

　　想到艾莉丝、夏美、奈美三姊妹被天然呆欺负后抱着我的脚，可怜兮兮的一
直哭着：『哥哥！哥哥！姊姊为什么欺负我们？我们不想走！我们离开之后要去
哪里？』

　　再不然就是天然呆跑去报警，我被警察抓住，只能看向前方那三只被儿童保
护局的阿姨带着离开，然后她们一直对我哭喊：『哥哥！哥哥！我们要被带去哪
里？！我们要被带去哪里？！』

　　甚至可能更惨，阴暗、肮脏又拥挤的孤儿院角落，那三只全身脏兮兮的缩在
角落一起睡着，脸颊上都流着泪水，还逐一说着梦话：『哥哥……哥哥……人家
肚子好饿……』

　　想着、想着，我的眼泪也差点就要滴下来……

　　我又想起那名先生说的，果然收养大人真的不比孩子，会发生什么事真的完
全无法预料，真的是决定当收养女仆般收养天然呆的我太天真了吗？

　　一直端正跪坐在原地的天然呆、看着我站在热水壶前沉思好久，终于担心的
问我：「你怎么了吗？」

　　她这一句话，宛如将我从梦中唤醒。

　　哎呀，怎么我也陷入妄想模式？难道天然呆的妄想模式会感染给别人？！又
不一定就会发展成这样……

　　放下茶杯，我走回天然呆面前，看着担忧的她不发一语。

　　她看我这样，害怕又不安的问：「……怎么了吗？」

　　慢慢蹲下来，我伸出手拍拍她的肩膀：「算了，妳也才刚搬过来，今天大家
就都好好休息吧，我也暂时不想说了，只是觉得好累……」

　　她天真的以为我是真的觉得累了，立刻露出傻呆笑容：「要我帮你按摩吗？
以前每晚我都帮奶奶按摩喔！」

　　「不必了，我想回房间去休息，妳也回去自己房间整理行李然后休息吧。」

　　「真的不用我按摩？」

　　我再轻拍她的肩膀几下：「真的。」

　　「那要我准备晚餐？我都有一直跟奶奶学煮菜喔。」

　　「不用，我在房间有准备，妳准备自己的就好，厨房有需要就自己用吧，睡
觉前记得检查所有门窗都上锁了，知道吧？」

　　「你要吃泡面吗？常吃那个不健康呢……」

　　她关心的问我，不过我没有回答，也懒的再回答，怕引起更多误会，站起来
干脆就往客厅后方的内部走廊移动。

　　站到昏暗走廊，通往萝莉房间的铁门，回头再确定她并没有跟来偷看，就输
入密码将门拉开，然后走进去关上。

　　那三只已经醒来，都转头欢迎我回来，不过我半点笑容都露不出，因为这时
我的心情真的有够乱，超想爬到屋顶对天空大喊：真是乱七八糟啊───！！

　　为什么今后在这件男女关系中，我觉得自己才是该注意别被吃掉或出问题的
一方，而不是这只天然呆该担心我吃她？！

　　看来天然呆这个女人呆归呆，还真不能小觑啊……

　　抱着向我扑抱过来的艾莉丝，我忽然发现另一件事：啊，对了，我都忘了要
她喊我主人啊！
被我养在家里的呆女仆　３３　（天然呆的攻略篇始动！）



　　天然呆来到我家之后，隔天一早，我就请快递公司向市中心的儿童学习协会
购买图形类与文字类的智力测验的测验卷各一份回来，送回来后我就立刻让夏美
接受测验，然后再请快递公司送回协会批阅。

　　原本我以为要几天后才会得到测验的答案邮寄回来，没想到傍晚就得到了答
案。客厅那台几乎从没用过的传真机终于发挥作用传回好几张纸，不过等到我亲
眼看到也已经是晚上八点之后的事……

　　跟那三只在房间吃完晚餐，照例放卡通让她们看，我就穿好衣服离开房间，
想去看一下天然呆，毕竟她才刚搬过来一天，多少还是得关心一下。

　　来到客厅，发现空无一人，这么说天然呆应该是在自己的房间吧？

　　我正想从客厅的楼梯走上二楼，看到传真机那四张纸，可说第一次见到有传
真出现在这，于是忍不住好奇走过去拿起来读。是广告类的传真吗，我这样想，
直到看了抬头的协会名称才讶异的发现是夏美的智力测验结果。两张是正常的测
验成绩回函，图文类各一张，另两张是某人亲笔手写给我的信函，于是我好奇拿
着这三张坐到沙发开始阅读。

　　先是看夏美的测验报告，不测还好，测完之后现在看着手上的传真报告倒真
不知道该说什么？要说讶异倒是还好，更多的其实是果然如此的认同感触。

　　接着我看那两张亲笔写的传真信件，是协会测验部的处长，他除了恭喜我生
出这么聪明的孩子，也要求我让协会派人过来亲自检验接受测验的这个孩子。因
为就协会他们解释，历史上所有曾经亲自接受过图形类智力测验的人，最高纪录
保持者是一六○的爱因斯坦，而现在的夏美却有一五○……他更说目前全世界拥
有这么高智商的孩子加起来不到十位，绝对是国家与社会的优秀人才，希望身为
孩子家长的我能好好栽培这孩子，并且让协会他们也能一同参与孩子的成长……

　　仔细看完这两张信函之后，忍不住重新再读一次，发出一声感叹，然后喃喃
自语：「唉……果然如此……」

　　这时我坐的沙发背后，忽然有蠢呆的女孩声音：「什么果然如此？」

　　心情沉重的我没有预警的忽然听到这句话，真的被吓到，全身抖一下，心脏
差点就要从嘴巴跳出来。

　　赶紧回头看，是穿着黑色女仆服的天然呆正站在沙发背后低头看我。

　　她依然绑着条马尾，戴着黑框小型眼镜，具有浓厚的年轻女学生呆傻气息，
一点都不像久经社会事的人，看来她的奶奶一直将她照顾和保护的非常好……

　　这会她看我被吓到，紧张的赶紧说：「对不起，我不是故意吓你，因为看你
一直很认真所以才会都没出声。」

　　瞪着她，在心中埋怨几句，我赶紧将手中这四张传真折起：「妳看到了？」

　　她的表情完全不懂：「看到什么？」

　　「传真。」

　　天然呆赶紧否认：「没有。」

　　我严肃的问：「真的没有？」

　　天然呆慌张又认真的回答：「真的没有，我才刚下楼。」

　　打量她的表情好一会，觉得她应该是真的没看到，于是将传真纸折小放进口
袋：「晚餐吃了没？」

　　她露出笑容：「还没，正要去厨房弄。」

　　「不是八点了吗？」

　　她傻傻的笑：「因为都在打扫二楼空房间……真的到处都是灰尘，打扫起来
好累喔，明天还要将墙壁和窗户整个擦一遍才行。」

　　我从沙发中站起来：「累了就先休息，明天再整理也没关系，又不是一天就
要弄好。」

　　她看我就要站起：「你要去哪？」

　　「主人。记得叫我主人。」

　　她可爱的吐着舌头，举起自己的右手用拳头轻敲一下脑袋：「嘿嘿……都一
直忘记，对不起，主人。」

　　「我去二楼看一下就回房间，妳自己去准备晚餐吧。」

　　「主人吃过晚餐了？」

　　我简单回答：「嗯。」

　　「又吃泡面吗？很不营养呢……」

　　她少根筋的呆脑袋该不会以为单身男永远只会吃泡面吧？不过我也懒的跟她
解释：「记住，传真机和电话妳都不必接，知道吗？」

　　天然呆单纯的问：「不接真的没关系吗？」

　　「没关系啦。」

　　她看着我，略微担心的天真傻呆模样：「唔……」

　　看她这样我只好拿出谎言搪塞：「都是投资生意的事。他们电话找不到我，
接着就会打到我的手机，所以不必担心。」

　　「是投资啊……」天然呆看着我单纯眨眼，「原来你是投资生意的？」

　　「所以我的时间很自由，知道吧？」

　　听我这样说，天然呆又明显犹豫起来，好一会才小心的问我：「投资……是
黑道事业的投资吗？」

　　果然她误以为我是黑道大哥：「反正妳一通电话和传真都不要接，才不会出
问题，知道吗？」

　　她露出开朗笑容：「我知道了，我绝对不会接电话！」

　　我点头，然后问她生活的事：「昨晚妳才刚到，睡的还好吧？」

　　「睡的很好喔，所以今天睡到十一点都没发现已经那么晚了。我想因为这里
是山上，很安静的关系吧？」说完后，她还像是很不好意思的轻吐一下舌头。

　　「慢慢来没有关系，不必太强迫自己，知道吧？」

　　听我那样说，她好像又以为是我在对她表示什么，看着我又露出脸红的羞涩
笑容：「我知道了……」
　　．
　　．
　　．

　　之后，天然呆进厨房忙自己的晚餐，我也先走上二楼到每个空房间看一下，
原本地板上轻易可见的灰尘还真是已经完全消失，可见今天她的确认真的打扫一
整天。

　　看过后我本来想下楼回房了，但看到她的房间门半开，出于好奇我就向她的
房间走去，也就是二楼左边最里面的房间，位在一楼杂物间与车库的正上方。

　　轻轻推开门，转开电灯，大都已经整理好。

　　由于她想用自己的旧家具，所以床、衣柜、桌子、书椅、书柜、全是旧的。
原来这个房间的新家具则是暂时移隔壁房间堆放。

　　书桌上摆着文具用品和一些可爱的小玩偶，化妆台上有她的化妆品，书柜里
面也整齐摆着好几套少女漫画，床也铺上淡蓝色的棉被和枕头，空气中更闻的到
淡淡的香味，感觉的出这是年轻女孩的房间。

　　看了一会，我就将电灯关掉，下楼进到走廊。甚至输入铁门密码时，还能听
到走廊另一端的厨房传来熟练的煮菜声，看来她是真的会料理，奶奶一直有从小
就教她……

　　回到房间，关上门，正在看卡通的那三只小动物都回头看我，然后欢迎我回
来。尤其是艾莉丝，直接就跑过来又抱着我的大腿撒娇。

　　这时说来也真有点奇妙，虽然同在一个屋檐下，她们却不知道天然呆已经住
进来，天然呆也不知道这三只存在……

　　夏美站起来，看着我开口：「哥哥，欢迎回来。」

　　我看着她，又想起传真的事，不知道该说什么。

　　我原本只是想买只萝莉来陪艾莉丝，让她们一起照顾，完全没想到会将智商
一五○的天才弄进家里。像她这样的天才全地球不到十名，她的大脑到底是用什
么做的？里面到底装了什么？真的能像爱因斯坦一样能看透宇宙大道理？或者她
本来就是宇宙信息生命体？

　　不论如何，她现在的确也还只是个小孩，什么都不懂，还有待学习……

　　可能是我一直盯着夏美想着事情，她有点担心问我：「哥哥？」

　　我本来是不想说什么，但这件事却真的让我非常耿耿于怀，总觉得放着不管
也不好，于是我决定先不脱衣服，伸出右手牵着艾莉丝的小手，与她一起向电视
机前的夏美与奈美走去，边想着等会该说什么才好？

　　这对双胞胎看我走去，态度明显有点不一样，奈美担心的看着身旁的姊姊，
夏美也一样转头看她，好像又在无言中用心电感应沟通，以为是不是谁做错什么
事让我生气，直到我露出微笑，她们才比较安心点。

　　走到她们面前，我盘腿坐下，先是将脸移过去，由下往上看着赶紧低头害羞
的小奈美，她被我这样看又露出羞答答笑容：「小奈美害羞的样子好可爱喔。」

　　她笑的更害羞，脸蛋好像都红了，双眼完全不敢看我。

　　我微笑问她：「让哥哥抱抱，好不好？」

　　小奈美迟疑一会，然后害羞的点头，我这才伸出左手牵着她的小手，将她慢
慢拉过来抱在左怀里搂着，坐到我盘起的左腿上，就像怀中有个头发超长的可爱
日本娃娃坐着……

　　艾莉丝见我竟让奈美坐在怀里，于是她以有点紧张的态度看着我又叫又跳：
「哥哥主人！哥哥主人！」

　　我以微笑安抚她：「好，好，艾莉丝也过来撒娇，」然后同样将她拉进我的
右怀里搂着，她也高兴贴着我像只猫咪。

　　虽然她们两只的重量加起来让我有点难以消受，但能这样『左拥右抱』可爱
又各具特色的柔软小萝莉也真是很幸福的一件事……

　　我就这样亲密搂着这两只可爱小动物几秒，才抬头看着依然静静站在眼前的
夏美：「夏美啊，妳也想抱抱吗，跟哥哥撒娇？」

　　她显的有点尴尬：「不用了。」

　　「真的不用？」

　　「真的。」她很认真回答。

　　果然夏美一点都不像还会撒娇的这两只，个性明显独立成熟许多，感觉她的
心智年龄绝对不是只有八岁的孩子，果然高智商的孩子都会比同年龄层的孩子还
要早熟好几岁……

　　我看着她微笑一会，决定问她主要问题：「夏美，其实哥哥今天想问妳一件
事，妳和奈美来哥哥这里也已经快要一个月，但哥哥却还不太了解妳，所以哥哥
想知道妳有没有对哪方面的事很有兴趣？」

　　夏美看着我，只是眨眼。

　　「可能是哥哥问的太模糊，哥哥想知道比如妳觉得数学很有趣？还是觉得天
文有趣？国文？音乐？画图？还是有其什么东西会让妳觉得很有趣想要学的？」

　　她很认真的想了一会：「我不知道。」

　　「不知道？这些妳都觉得无聊吗？」

　　她又认真想着：「我真的不知道，因为那些我都不太懂，没有学过……」

　　「那哥哥过几天会尽量去买一些比较简单的书回来，妳先读，之后看妳有没
有觉得哪些内容比较有趣再跟哥哥说，哥哥就多买一些那类的书回来让妳看。」

　　肯定是听我忽然对这件事说的这么莫名其妙，所以她天真看着我面无表情，
眨眨双眼，然后胡里胡涂点头。

　　唉，说起来除了这样，我这凡人也不知道该怎么培养这只夏美啦……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　隔天一早，我就将天然呆骗开，让她搭公交车去城里学校办休学，之后去菜市
场采买食物，顺便去城市另一边的蛋糕店帮忙拿定制的草莓蛋糕……这些事肯定
可以让她忙到晚上，我很肯定。

　　下午两点，门铃响起，我等待的人来了，也是我会将天然呆支开的原因，那
天在百货公司人员订购的木制双层床和儿童床被组终于送来啦。

　　我只让他们将已经拆成一份份的床组和床被送到萝莉门外昏暗的走廊墙壁，
让他们离开，之后就走去将大门锁起，将走廊通往客厅的拉门拉上，这才输入密
码将铁门拉开。

　　铁门内的昏暗房间透出空调凉意，那三只还在床上睡的正熟。

　　我开始将拆开的床组一件件或拖或搬的移进房间，不过绝对是因为我缺乏运
动的关系，搬没几件就气喘吁吁，只能靠在墙边喘气，休息好一会才能继续……

　　这时床上有点动静，三只中间那只动了身体，然后揉揉眼睛从床上爬起来。

　　是夏美，她坐在床上，看着敞开的铁门，看着铁门墙边喘气的我眨着睡眼。

　　我露出微笑先问她：「被我吵醒了？」

　　她开口问我：「哥哥，你做什么？」

　　「搬床进来，要给妳们睡觉用。」

　　「床？」

　　「双层的新床，还有新的被单组。」

　　夏美看着我终于恢复清醒，双眼眨了眨，明显不明白为什么我要买新床让她
们睡觉用。

　　「哥哥会买这个新床回来，因为妳们都会长大，到时这张大床一定睡不下，
所以现在先买回来。」

　　她又在我身边看来看去，一定是只看到几块木片，所以疑惑问我：「但是床
在哪里？」

　　「床还没组好，还有好多块放在外面走廊。」

　　听我这样说，她的双眼顿时一亮，精神好像都来了：「床还没组好？」

　　「对啊，这个床可以一片片拆开再组合。」

　　她赶紧问：「我可以看吗？」

　　看这只小天才如此兴致昂然的模样，我只能笑着回答她：「可以啊。不过哥
哥还没有将东西都搬进来。」

　　夏美赶紧掀开棉被越过身边的奈美下床，快步走过来：「我帮哥哥搬。」

　　「不必了，真的很重，妳搬不动，先回去继续睡觉，搬完哥哥再叫妳。」

　　听我这样说，她在床尾停下脚步安静看着我，以我未曾见过的失望表情直看
着我，好像这样的要求对她来说是多么残忍啊……她希望能从头到尾参与吧，不
愿错过床铺组成的每个段落？

　　看她这么可怜的模样，我也于心不忍起来，尤其是夏美一直安静看着我，双
眼充满无法了解的遗憾……

　　「好啦、过来一起搬，不过不能跑出去喔。」

　　得到我的许可，她终于露出难见的高兴笑容：「谢谢哥哥！」并快步过来。

　　她站到我面前，我友善摸摸她的头，让她站到门旁墙边已经搬进来的几个组
材旁，我就转身进到走廊继续搬动外面的材组，再跟她一起摆到墙边。

　　说起来夏美也没有帮到什么忙，不过就是伸手扶着而已，毕竟她肯定没办法
一个人搬，但她看来还是很高兴，并且双眼一直研究的盯着看。

　　这时床上又有了动静，那两只一定是因为我们一直发出声音所以揉着双眼醒
过来，然后在床上爬起。

　　艾莉丝和奈美这两只看着我和夏美站在昏暗的门边，明显不知道我们到底在
作什么。

　　艾莉丝先问我：「哥哥主人？」

　　我看她们这三只已经都醒了，想到夏美一个人帮不动，那么让这三只帮忙一
起搬应该就没问题，于是干脆站到中控板前将电灯调亮，跟她们说：「艾莉丝，
奈美，要不要过来一起帮哥哥？」

　　就算大都听不懂，只懂我要她过来，艾莉丝还是高兴的率先跳下床奔来……

　　就这样透过接力方式，我站在走廊外将组材逐一搬交给房间内的这三只，看
她们三只用很可爱的态度一起吃力抬动粗重的组材，一个接一个搬到墙边放着，
没多久就将东西全搬进房间。

　　这时既然东西都搬进来了，我重新进到房间，将铁门关上，觉得好累，满身
汗，喘着气，只想先洗个澡，那三只也高兴笑着，好像搬这么重的东西是很有趣
的游戏。不论如何，看来我是真的需要好好的恢复规律运动了……

　　气息平静点，我就对这三只说：「哥哥先去洗澡，艾莉丝帮哥哥脱衣服，哥
哥洗完妳们也要去洗澡喔。」

　　听我说要脱衣服，艾莉丝高兴扑抱我的大腿，夏美则是露出讶异表情看我。

　　我只能赶紧跟她说：「哥哥累了，等明天再组装吧，到时哥哥一定叫妳。」

　　夏美这才露出笑容：「谢谢哥哥……」
　　．
　　．
　　．


　　洗完澡出来，哄这三只小动物也去浴室洗澡，一起吃完晚餐，在艾莉丝帮助
下再穿好衣服，放米老鼠卡通给她们看就离开房间。

　　说起来天然呆也该将草莓蛋糕拿回来了吧？

　　该是时候拿进房间当作点心跟那三只一起吃……

　　拉开走廊通往客厅的拉门，立刻见到天然呆躺平在长沙发上悄无声息。

　　她穿着外有白围裙的漆黑女仆服，白色长袜，眼镜放在桌上，原本都会绑成
辫子的头发也已经完全解开，明显因为疲累而小睡着，看来今天下午要她跑去那
么远的地方真是累坏她……不过我左右看，却没有看到蛋糕，可能是放到厨房大
冰箱了？

　　我转身正想离去，忽然她的眼角浮现出泪光，呢喃念着：「奶奶……」

　　我再看着她，梦到奶奶了吧？

　　她又呢喃念着：「奶奶……」一滴眼泪终于顺着脸颊滚下来，然后是另一滴
眼泪……

　　说起来从奶奶过世到今天还不到一个礼拜，也难怪她会这么的难过，就算是
当时我的父母搭机过世，也是有那么多钱拿才让我能那么快的脱离失去亲人的哀
伤……恻隐之心，人皆有之；看她这样我觉得自己实在是不便放下她离开，毕竟
真要作这种事早就抛下她不管了，于是这会只能默默蹲到她身旁，伸手轻轻帮她
擦掉泪水。

　　泪水擦掉了，发现天然呆的脸摸起来还蛮舒服的。虽然比不上那三只来的细
嫩，但感触还是相当不错，比起那三只来得更有年轻弹力。

　　这时一股香味扑鼻而来，混杂着洗发水香味和肥皂香的纯洁体香，明显不是
那三只小萝莉乳臭未干的香味，是年轻女孩的香味。看着她哀愁的睡脸，没有错
啊，她呆归呆，的确也只是名跟我一样大的年轻女孩，喜欢动漫画，会自己做衣
服玩ＣＯＳ，作事就像少根筋，现在又傻傻被我绑住一生的女孩……

　　看着她这么孤独无助的睡脸，我忍不住又开始想着：『到底当时要她住到我
这的决定，对不对啊？虽然家里有个人打理各项杂事是会方便许多，但我不是有
娶她的意思，就这样要她住过来……说到这，如果我不要求她住到我这，她孤独
一个人今后还能去哪里？再仔细想想，不只天然呆，连房间内那三只算进去，其
实我已经绑了四名女孩的一生……』

　　说真的，看着她的哭脸想着这些，这真是非常哀伤又觉得无耐的时刻；不过
哀伤归哀伤，她这套女仆服还真是作的不错，跟她真的有够搭配……我忍不住开
始打量，真的这一整套衣服都是她做的啊？

　　该怎么说，这套女仆服并不会过度华丽花俏，朴实保守中带有相当的美感，
尤其配上她还有明显高中女生感觉的清纯鸡蛋脸一起看，感觉就非常完美。

　　我就这样衣服上看着看着，研究她这件衣服，很自然就看到她胸前……

　　虽然并不是低胸到能看见乳沟的女仆服，是只能看到部分胸前肌肤的保守样
式，不过看起来还是顶贴身的。

　　说到胸部，房间那三只裸露的平坦胸部我看到不想看了，不过眼前隆起这么
明显的乳房，真是完全吸引住我的眼珠。

　　唔……年轻女孩隆起的乳房耶，平时穿学生服看不出来，前几天她也将衣服
穿的紧紧没办法仔细观察，现在看这大小应该在Ｂ和Ｃ罩杯中间吧？

　　盯着看一会，看着天然呆的乳房随着呼吸起伏，糟糕，我的两腿中间竟然就
要产生某种神奇的生化反应……

　　我别开脸，站起来，想干脆离开这里去拿蛋糕回房间，但正要迈出脚步，又
忍不住诱惑的将脸转过去看。

　　女性的乳房，摸起来到底感觉是怎样啊？

　　原本我是想等那三只都长出乳房再摸，不过那不知是几年后的事，而现在就
有对现成的年轻双乳……

　　我忽然开始觉得紧张起来，就像要作什么犯法的事一样，眨眼看着依然平静
的天然呆，吞了口水。

　　十秒后，我开口：「天然呆？」

　　她没有任何反应。

　　我再小心开口：「天然呆？」

　　她还是熟睡着。

　　我重新蹲下来，蹲到她的胸前，看着她的睡脸，再呼唤：「天然呆？」

　　她终于开口：「奶奶……」

　　看来她是真的睡的非常熟，不愿意跟梦中的奶奶分别。

　　我伸出因为紧张而微微颤抖的右手慢慢伸过去，不时盯着天然呆的睡脸看。
轻轻的，我用食指碰她被漆黑女仆服盖住的乳房一下，就赶紧将手缩回来看着她
的睡脸。

　　她依然熟睡，对于我触碰她的乳房没有反应……

　　她这样的反应更助长我的色心色胆，让我伸手再向少女峰袭去。

　　我又用食指轻轻压一下，她还是没有反应。

　　第三次，我终于让手指停留在她的乳房上久一点，稍微用力压着，觉得她的
乳房压起来真的很有弹性，这才放开手……

　　这时的我除了紧张和兴奋，更多的是赞叹，女生乳房真的感觉很有弹性。

　　接着的我已经无法满足，更进一步的想用手掌轻轻抓一下，于是再看她的脸
一会，我将手慢慢伸出去，张开手指，轻轻抓上去……

　　这时她的右乳已经都在我的手掌中，被我轻轻抓着。

　　我双眼瞪着看，看着她的单乳被我抓在手中，感觉乳房在手中的弹性……妈
的，这时的我真是兴奋到爆，双腿中间真的有反应了！

　　也在这时，天然呆的身体动了，我急着想将手缩回来，她忽然就伸出手从我
握住她的右手腕握住。

　　我赶紧转头看她的脸，见她已经醒来，双眼看着我，满脸通红羞涩紧张的。

　　这时的我真的就像偷吃被发现，身体瞬间僵硬发凉，吓的魂都要飞掉，正有
反应的双腿中央立刻萎靡，毕竟这可真是被她抓的罪证确凿啊……

　　我们都尴尬的互看彼此，当然我的手还贴在她的乳房上，被她握着手腕，动
都不动。

　　经过尴尬的十秒，她先开口打破沉默，以缓慢中带有无尽紧张的音调：「你
做什么？」

　　她这句话打破尴尬的局面，我使力将自己的手抽回来，然后原地站起来。

　　她也在我站起之后，慌忙的赶紧从沙发上坐起，满脸通红抬头看着我。不过
因为她近视又还没戴眼镜，所以有点皱着眉头，看起来楚楚可怜。

　　我紧张的开口：「对不起，我只是好奇！」

　　她看我一会就低下头，从桌上拿过眼镜戴上，才又羞涩尴尬看着我，完全不
发一语：「…………」

　　这时的我真的是以只想逃离犯罪现场的心态：「蛋糕呢？」

　　她回答我：「在冰箱……」

　　慌乱的我赶紧将手伸进裤子口袋取出皮夹，从里面拿出几张一千元大钞，赶
紧放到桌上：「给妳的！」

　　她讶异的问我：「给我？」

　　我没有回答，皮夹放回裤子口袋转身就走，什么都没有再跟这只天然呆说，
也什么都不敢说，一心只想赶紧离开犯罪现场。

　　天然呆就这样看着我离开的背影，头都不回的进到走廊将拉门拉上，消失在
一楼内部……

　　我也是直到拿着蛋糕进到房间跟那三只一起吃，才能冷静的将我的反应从头
想到尾：『妈的，她才住到这里几天我就趁睡袭胸，接着被现场抓包后竟然以用
钱摆平事情的态度对天然呆掏皮夹撒钱？！我真是他妈的人间最低啊啊啊啊！』





被我养在家里的呆女仆　３４　（天然呆的攻略篇始动！）


　　隔天我只是留在房间陪那三只，跟夏美和好奇旁观的另两只一起想办法要将
床组合起来。不过因为说明书说的不清不楚，虽然这张双层床能组起来却会摇来
摇去的，所以就算已经组好我也不赶让她们姊妹用，必须再去百货公司问贩卖的
负责人……

　　但说要离开房间，我又完全不敢出去，毕竟总觉得跟天然呆碰面会很尴尬，
加上我竟然对她作出撒钱的反应；但又觉得这样都不见面总不是办法，毕竟要长
久生活在一个屋檐下……

　　摇头晃脑的想了又想，不论如何，还是见个面好好道歉吧。

　　就这样下定决心，袭胸事件发生后的第四十八个小时，同样的晚上八点，我
穿好衣服鼓起所有勇气离开房间，从走廊内部拉开通往客厅拉门，里面却寂静无
声。

　　我眨眨眼，天然呆不在客厅……？

　　我转头看着走廊尽头的厨房，里面也是暗的。

　　这么说，她在自己房间吧？

　　进到客厅，将拉门拉上，先是走去确认大门已锁，窗户也已经都关好，就从
楼梯走上去。

　　走上二楼，进到左边的走廊，果然看到左手边尽头半开的房门透着光亮。

　　向那里走去，随着越走越近，开始听到水声。

　　她在洗澡？

　　我更走过去，正要走到她的房门口，忽然被从里面拉开，戴着眼镜，穿着女
仆服的天然呆也正好从她房间走出来，我们就这样在走廊上碰到。

　　我们都停下脚步，讶异看着对方，然后她露出尴尬的笑容，稍微红起脸对我
害羞的说：「晚安……」

　　我也只能露出尴尬笑容：「晚安。」

　　道过晚安，气氛变的更加尴尬凝重，肯定因为彼此都想到前天晚上的事……

　　『接着该怎么办？要道歉吗？既然都见过面也谈过话了，是不是转身离开比
较好？但这样才来就要离开，会不会让她误会我又想做什么坏事？』

　　我想着这些事，尴尬的拿不定主意，脸红的天然呆开口问我：「昨天你不在
家吗？」

　　「我？」

　　她推推眼镜，微笑点头：「嗯、嗯。」

　　「不，我……」本来我想说我在房间，但又想到这样回答不好，于是改而问
她：「怎么了吗？」

　　她脸红的跟我说：「因为有些事想跟你说，但又不知道你在不在家里，因为
你说过不能去你的房间找你……」

　　说的也是，毕竟我在那个萝莉房间内几乎与世隔绝，也有作出隔音效果，就
算她在外面敲里面也听不到。

　　「事情？什么事？」

　　她看着我，害羞又尴尬笑着说：「其实是想找你谈谈前天晚上的事……」

　　那晚的事？袭胸的事吧？听到她要主动找我谈袭胸的事，我不由得再紧张起
来，只能回答：「喔……」

　　她露出害羞的笑容问我：「现在可以吗？」

　　「是可以啦。」

　　天然呆看着我又不好意思起来，虽然没有奈美那么内向，但这时的她看起来
还是很可爱：「前天晚上……你为什么那样？」

　　我只能赶紧道歉：「对不起。」

　　她吞吞吐吐的问我：「你喜欢我吗？」

　　「对不起，我只是因为好奇。」

　　「好奇？」

　　我知道这时只有诚实回答她才好，才不会伤害她太多，于是老实跟她说：「
对不起，因为当时看妳的胸部很大，我不知道怎么回事就伸出手……」

　　我说完，她先害羞的低头，我也觉得很对不起她的只能低头，这时阴暗的走
廊我们都低着头，不知道接着该不该开口？

　　经过几秒，天然呆先开口：「我的胸部……你真的觉得很大吗？」

　　我只能看着地板点头：「嗯。」所以才会一时无法定心惹了祸。

　　天然呆竟然害羞笑着继续说：「３４Ｃ……」

　　我一时没听懂：「什么？」

　　天然呆非常腼腆害羞的小声说：「人家的胸部啦……是３４Ｃ……」

　　果然是Ｃ罩，我曾经将Ｃ乳握在手里……沉醉……不过她为什么跟我说这个
原该属于年轻少女的私秘密？

　　我偷偷抬头看她，天然呆已经正面看着我，跟我的眼神对上，她又露出尴尬
害羞的微笑，我也只能对她露出尴尬微笑。

　　天然呆又先看着我害羞开口：「我知道老大身边都会想要有女人陪着，不过
我觉得如果你真的想对我作这种事，还是等我们结婚之后比较好吧……？」

　　她怎么忽然扯到结婚这件事了？！

　　我正想开口解释，天然呆又继续说：「不过我想是我误会你了，我一直以为
你是像直树那样的男孩，那天晚上我才发现原来你是黑龙那样的男孩才对……」

　　「黑龙？」什么黑龙？妳到底在说什么？

　　「就是漫画霸王爱人的那个主角黑龙啊，他是黑社会老大，有钱、有权力又
很霸势，会想将自己喜欢的女生永远霸占着……」

　　照样，我先是：「…………」然后问她，「告诉我，黑龙做了什么？」

　　这个问题，竟然让天然呆吞吞吐吐起来，还越说越小声：「黑龙就是……就
是……就是……」

　　「天然呆，请妳现在回答我。」

　　这会换天然呆害羞低头看着地板，双手抚着脸，好像对我说这些话是非常不
好意思的一件事：「黑龙绑架女主角来实，用强暴女主角的手段占有她的身体，
然后两个人爱上对方……」

　　「…………」

　　「所以……所以……如果你真的想跟我那样……我们最好还是先结婚……」

　　「…………」

　　「人家绝对不是那种乱来的女孩，一直很看重自己的纯洁，只想将第一次留
给未来的老公，所以请你绝对不要强暴我……」

　　我立刻澄清：「天然呆，我绝对不会强暴妳。」

　　她扭扭捏捏的说：「我知道……我相信你会等到结婚……」

　　我真的觉得跟这只天然呆对话很累……

　　我深吸一口气，正想开口让她知道我对她的态度，这时她房间内的水声变的
不一样，她讶异的说：「啊，水满出来了，等我一下！」然后就转身跑进房间，
进到浴室将水龙头关上。

　　半分钟后，她才又走出来，不待我开口就先询问我：「要先去客厅坐着，泡
杯牛奶边喝边继续聊吗？」

　　看着她羞涩的笑容我不好意思拒绝，再说要谈这些事也的确是到客厅坐着慢
慢谈比较好：「嗯。」

　　于是我转身，领着背后默默跟着的傻女仆下楼进到客厅，我先坐到沙发，她
则是羞涩又幸福的从热水机那里笑着泡好两杯牛奶，然后走回来将一杯放到我面
前的桌上：「来，给你，」然后拿着她自己那杯坐到我对面的沙发上。

　　我喝口牛奶，看着幸福微笑的她，沉住气开口：「天然呆，前晚的事真的是
意外。」

　　听我这样说，她害羞的又低下头：「我知道。你一定没想到我会醒来；我也
没想到你会趁我睡着时偷摸我的胸部……」

　　「是这样没错，所以我才说那是意外。」

　　「所以你真的很想摸我的胸部吗？」

　　「该怎么说？」我只能很不好意思的回答，「前晚真的是色迷了心窍吧？」

　　听我这样说，她含蓄的小声笑着：「所以你还是很正常啊……」

　　「什么？」

　　她抬头看我笑着：「我刚来的那一天，你不是说自己只喜欢小萝莉吗？」

　　「这个……」她这样说也的确没错，那时轻握她隆起的乳房，我竟然兴奋到
双腿间产生男性的本能反应……

　　我思考该怎么回答，天然呆握着手中温热的牛奶杯：「真的没想到呢……」

　　「啥？」

　　她以追思过往的口气转移话题：「还记得吗？半年多以前我们只是普通的同
班同学，没想到现在我会和你住在一起。」

　　我轻叹气息，微微点头：「是啊，真的是命运难料。」

　　「记得因为我坐在你后面，考试的时候你都会帮我，让我考高分呢。」

　　「有这件事？」

　　「有啊，那时候英文科你都会小声的跟我说答案，所以每次都及格。」

　　「唔……」我苦思几秒，「好像是因为英文老师说考不及格会修理人？所以
我就帮妳……」

　　天然呆看着我继续说，并且说着说着双眼又不经意露出幸福的陶醉神情：「
是啊，当时我就是这样才注意到你，觉得你虽然表情都酷酷的但其实是个很好的
人，一直看着你的背影，觉得你人真的好好……还有你还在学校时我参加ＣＯＳ
活动你也都有到场，看到你真的让我觉得好高兴……我来找你的那天，还给我五
百元……」

　　说起来虽然ＣＯＳ只是被同学硬抓去参观，不过现在听到天然呆无意间对我
吐露爱意，我还是只能苦笑的说：「现在发现我只是个偷摸胸部的色狼，应该开
始讨厌我了吧。」

　　「也不会啦，男生本来就会对这种事有兴趣，所以我真的没有怪你，只是那
晚有点吓一跳。」

　　「喔。」

　　「再说，人家都已经跟着你来到这里，对这些事都已经有心理准备了……」
她推推眼镜，又越说越小声。

　　我只能：「…………」然后开口：「天然呆啊，我说这件事───」她忽然
打断我。

　　「其实昨天上午我有出门去户政事务所，拿一件东西回来……」她站起来，
伸手从女仆裙的口袋中掏出三张整齐折好的纸，然后才又坐下，摆放到我面前的
桌上。

　　我好奇看着：「户政事务所？拿什么东西？」

　　她已经跑去办理入户了？但我都还没将我的户籍名簿拿出来，也不可能交给
她办，因为里面还有那三只的户口在，她看到肯定会产生疑问啊。但是她害羞低
着头，什么话都没有说。

　　看她这种反应，我那不祥的眼皮开始抽动。

　　虽然不太愿意去碰那几张纸，但为了揭开迷团，我还是伸出颤抖的手拿起，
然后掀开……

　　这时看着内文，我差点核爆。

　　她竟然将结婚申请文件都拿回来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！！！！

　　现在情况是怎样？这只天然呆玩真的？真的想吃掉我？真的笨蛋克腹黑？！

　　我的脸色发白，不过摸个乳房就必须结婚吗？她的大脑到底是用什么做的？

　　受到极度惊恐打击的我惊魂未定，她就又害羞扭扭捏捏的开口：「人家还是
觉得……你要是真的想对我做这种色色的事的话……还是要结婚之后……名正言
顺的……」

　　没有搞错，这真的是『天然呆的攻略篇始动』，是她针对我的攻略篇，不是
我针对她的攻略篇，我的贞操正处在危急状态中。

　　拉警报！拉警报！呜！呜！呜！呜！呜！……

　　我赶紧将额头上的冷汗擦去，将这几张纸丢回桌上，有如烫手山芋不敢再拿
在手：「我说啊，天然呆，如果妳是在意胸部被我摸到，也没有必要这样就结婚
吧？我以后也绝对不会再摸了……」

　　「但是奶奶一直告诉我女孩子就像一朵花，要好好守着自己的清白……」

　　妳到底有没有将我的话听进去？！我赶紧说：「重点不在这里啦。」

　　听我这样说，她抬头看着我眨眨双眼。

　　这样不行，跟这只天然呆对话真的很累，一定要将话讲到底才行，不然某天
真的被她莫名其妙的吃掉都不知道……

　　下定决心，深吸一口气：「天然呆，仔细听好，我现在就将话说明，妳要有
心理准备，我不能跟妳结婚。」

　　听我这样说，她感觉非常意外的样子。

　　我重复：「我不能跟妳结婚。」

　　「……你不能跟我结婚？」

　　我非常认真的点头，而且不是只有点个一下两下那种，是点个不停。

　　「为什么？」

　　我严肃闭着嘴，思考着是否该说出关键词，犹豫是否会伤害到她，但想来想
去为了自保，我还是只能狠心无情的告诉她，「天然呆，如果妳真的想知道为什
么，我必须跟妳说我感觉的出来妳是真的喜欢我，不过我不能喜欢妳，所以我只
能要求妳原谅我。」

　　她面无表情，眨眨双眼：「…………」

　　「听懂了吧？」

　　她依然面无表情，只是眨着双眼。

　　看她这样，我忍不住伸起手，在她面前挥动：「有在听吗？」

　　「你不能喜欢我？」

　　我以遗憾的态度猛点头，毕竟我已经有心爱的那三只小动物了……

　　「所以你要我原谅你？」

　　「残念……现在只能请妳原谅我……」

　　天然呆傻傻看着我，面无表情，举手轻轻推动眼镜，将手规矩摆回大腿上，
再这之后就像被电到，什么动作都没有。

　　足足一分钟过去，她只是这样看着我，一定受到很大的打击吧？暂时无法接
受吧？毕竟我这样说，也等于是拒绝她对我的告白……

　　唉……该怎么办呢？

　　抓抓头发，无奈的摇头晃脑开始猛想，毕竟感情事不是那种可大可小的无聊
事，要是处理不好肯定会是大事，尤其是我这种房间养三只小动物的特殊情况，
搞不好还会闹出人命……

　　没办法，现在只能先安抚她，不能还能怎么办？

　　「咳！」我轻咳一声，以严肃表情对她说：「所以说，天然呆……」

　　她也在这时开口，然后慢慢露出笑容：「真的……」

　　「啊……？什么？」

　　她以感动微笑表情看我：「真的好像直树……他对琴子也跟你说过一模一样
的话……」

　　「这个……天然呆？我说啊，那只是漫画……」

　　她感动的笑容满面：「我知道了，一定是像霸王爱人，黑龙的黑道小弟们还
是哪个朋友阻止你跟我在一起，看不起我跟来实一样是贫民出身吧？」

　　「天然呆啊，事情是───」

　　她不让我说完，还举起手拍打胸膛，好像真的万事看她：「没关系，放心将
一切交给我吧，不管你是直树还是黑龙！我都一定努力为你打理这个家，让大家
认同我！」

　　糟！

　　我不是已经说的那么明，怎么好像反而激起她的爱情斗志啦？！这真的是斩
不断，理还乱啊！这时我有非常恶劣的预感，觉得不论怎么对她解释都没用？

　　我再次像夜神月，双手抱头，脸孔极度扭曲，双眼突出，瞳孔扩散……

　　『可恶！可恶！可恶！笨蛋真的克腹黑吗？！』

　　再受不了的我、虎躯一震，举起大手往桌上重重一拍，所有东西都跳起来，
天然呆也吓一跳，接着我对她以怒霸山河气盖世的王八之气怒视喊着：「妳故意
乱来啊？？！！」

　　她有点惊恐看着我只是眨眼。

　　「天然呆，我都说这么明，妳到底哪里听不懂？！当我说外星语言啊？！还
是妳根本就故意的？！」

　　天然呆被我这一吼，缩在沙发中只能以略带惊恐的表情看着我。

　　经过好一会沉静，她露出小心的笑容，试探着对我开口：「我……」

　　我又虎躯一阵，对她一阵吼：「我不能喜欢妳，到底哪里听不懂？！」

　　她看着我双眼开始湿润，皱起眉头，嘴巴也开始扭曲，明显要放声大哭……

　　不妙，女仆要哭了！

　　果然，连眼镜都来不及摘下，她低下头将双手遮着脸，开始呜咽哭着。

　　听说男人的评价中，会让女人哭的男人是属于很畜牲的类型，加上我用两百
万骗到她一生，前天又曾有趁睡偷袭胸又立刻用钱摆平的不良纪录……

　　结论：我猪狗不如？

　　我抓抓头发，用鼻孔重重喷气，真是不知道该怎么办才好？

　　天然呆哀戚哭了好一会，之后忽然满脸鼻涕眼泪的再抬头看我，双眼透露着
她的心灵已经陷入无尽绝望的暴风雪，以坚定口气瞪着我问：「是谁？你不能喜
欢我，一定有另外喜欢的人！你喜欢的那个人是谁？到底是谁让你这么喜欢？」

　　我讶异于她的反应：「天然呆……？」

　　「告诉我！！」

　　「…………」

　　看着她，我，战栗了……

　　这瞬间，坐我对面的天然呆、展现出来的气势比我展现出的王八之气还强，
那是完全的鬼气，属于雪夜叉的无尽杀气……

　　　　『雪夜叉会杀人』？

　　　　　只要这场爱的暴风雪不停止，就会继续杀人……

　　　　　　「她们该死，你有没有作过地狱的梦？
　　　　　　　这宛如地狱般的生活，将因为她们而深深烙印在我的脑海中……
　　　　　　　杀掉她们……我要杀掉她们……

　　　　　　「是暴风雪，那悲痛和绝望的暴风雪摧毁了她纯真的心灵……
　　　　　　　失去心爱之物的悲痛和绝望，将一个女孩变成夜叉……

　　　　　　　　　　　　　　哀怨的雪夜叉……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＢＹ　坏哥哥少年之事件簿
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雪夜叉传说杀人事件


　　我彷佛能看见身穿白色和服、手中拿着柴刀、化身成雪夜叉的天然呆脸上戴
着鬼面具流着悲惨的泪、对那三只走去……

　　艾莉丝：『哥哥主人！哥哥主人！哎呀－－－－－－！』（趴倒声）扑通！ 

　　夏美：『哥哥！为什么姊姊拿刀？哥哥！哇－－－－！』（趴倒声）扑通！ 

　　奈美：『……！！……！！……！！呀－－－－－－！』（趴倒声）扑通！

　　恐怖，真恐怖……

　　脑袋单纯的人，真的最恐怖。

　　因为这种人作事情绝对不会顾前思后一番，总是喊打就打，喊杀就杀，永远
的呆呆向前冲……

　　天然呆一把鼻涕一把眼泪，满是鬼气瞪着我：「到底那个女人是谁？！」

　　看这样，万一让她知道房间那三只存在，搞不好真的半夜会放火烧屋？反正
她现在也已经无依无靠，不会有什么损失。

　　「神。」我大气不敢吭，如被她招赘的小丈夫，「神爱世人，我也爱祂。」

　　天然呆被我这句话弄恍惚了：「……神？」

　　我很乖的一直点头。

　　「你信基督教？」

　　我不是，不过我只能猛点头：「黑道讨生活的你也知道，所以这阵子我做孽
太多的报应终于来了（就坐在眼前散发鬼气），所以决定这阵子只爱神，跟从神
的教诲，不能动了凡心，」然后我赶紧双手合十如名僧，「南无……南无……」

　　她傻傻看着我，一度聚集的阴森鬼气在我无尽的南无大慈大悲声中开始消散
无形：「……真的？」

　　我呼咙她：「真的啊，妳想想看嘛，我有这么大的房子，要是有喜欢的人怎
么不让她跟我一起同居呢？心爱的人一起快乐生活不是更好？再说妳看我这几天
的生活，像是身边有心爱的人吗？那个人有出现来找我吗？」

　　她看着我，眨眨双眼，明显已经陷入唬咙模式：「看起来是没有……」

　　「对吧？我就说，看妳刚才多吓人？」

　　她很不好意思的红起脸，满脸笑容，双手搭在脸颊上吸着鼻水：「对嘛，我
竟然怀疑你，不然你就不会要求我同居了……」

　　我的确不是要妳来同居的啊啊啊啊啊啊啊！

　　不过我现在半声都不敢跟这么恐怖的雪夜叉吭……

　　她害羞好一会，赶紧拿下眼镜用衣袖擦着泪水和眼泪：「好讨厌……刚才我
一定很凶又很难看……让你看到最丑的样子了……」

　　我赶紧和颜悦色将手帕和卫生纸恭敬呈上：「好说……好说……」

　　她接过去高兴擦着泪水：「对不起，我只是很害怕，现在我已经无亲可靠，
只有你愿意成为我的亲人……」

　　「是、是、当然、当然……」

　　拭去泪水，将鼻涕擦掉，她再次露出害羞难为情笑容看着我，我也只能惟惟
诺诺对雪夜叉恭敬笑着，如同她才是主人，我只是奴才。

　　她看着我一会，又不好意思的扭扭捏捏起来，十来秒后才低着头小声说，同
样又越说越小声：「那天你问我是不是还喜欢你……刚才那样误会你可能有喜欢
的人，让我的心好痛，所以我想……我想……我想……我还是很喜欢你吧……」

　　我只能一直微笑点头：「嗯！嗯！」女王英明，女王英明……

　　天然呆对我表白完，又扭扭捏捏的对我说：「我知道你愿意让我住到家里，
收养我一辈子，也是喜欢我……不过没关系，不论再久我都会等你的，为你守着
我的清白……」

　　我忍不住双手合十：「南无……南无……六道轮回，循环不爽……」

　　「我能坐到你身边吗？」

　　正要入定的我被她一惊：「啥？」

　　天然呆如小鸟娇羞问我：「我一直希望能坐在你身边靠着……如果你不会觉
得我是很随便的女孩……好丢脸……」

　　我敢拒绝吗？当然赶紧说：「请！请！请！」

　　于是天然呆真的就这样高兴又害羞的站起来，轻轻提着漆黑的女仆裙越过桌
子走过来，站到我身边，看着我微笑，之后慢慢坐到我右边的沙发上。

　　她先是完全羞涩看着我，双眼因为刚哭过明显肿肿的，然后慢慢向我的身体
靠过来，就这样将头靠在我的肩膀，身体躺在我右边怀里。

　　虽然她的身体是柔软的，味道也是香的，但我还是动都不敢动，双眼直盯着
正前方的沙发。

　　「男生的胸膛真的好宽大……嗯……都是你的味道……闻起来好舒服。」

　　我拘谨笑着。

　　「今后就请你多多照顾了，我也会为你好好的打理这个家……」

　　「嗯。」

　　这之后天然呆就舒服安静的躺靠着我好久好久，半句话都没有，也不知道是
不是睡着了？

　　安静中，近五分钟过去，我正疑惑这件事，她终于有了动作。

　　躺在我怀里的她抬起头、转身看着我，我也转头看着她，镜框后的双眼湿润
有神，充满无言的感情。

　　我是真的体会到这只天然呆爱我……

　　真要命……

　　忽然满脸通红的她慢慢取下眼镜，闭上双眼，无声中右手搭在我的胸膛上，
转动身体将脸向我的脸靠过来……

　　「天然───！」

　　我被她的行为吓到，但在这之后我再发不出声音，因为她已主动搭着我的身
体，贴靠着我的身体，主动吻了我……

　　我的呼吸几乎停止，双眼圆睁看着她与我如此贴近的脸，她闭上的双眼长而
曲翘的亮丽眼睫毛。

　　她的唇紧贴着我的唇，将我的嘴完全盖着。

　　比起过去曾经与艾莉丝的吻，这是完全不同的感觉，绝对成熟的吻。

　　温热的，热情的，真正双方共享的，彷佛心灵都能相通了。

　　她呼出的气息也是温热的，香甜的，诱人的，如同将会持续到永远。

　　这只天然呆……

　　真的爱我……

　　真要命……

　　不过与成熟女孩的吻，好舒服……
　　．
　　．
　　．

　　也不知道经过多久，她终于慢慢离开我的唇，举起一直搭在我胸膛的右手，
重新戴上眼镜，脸颊好像比刚才还要红了。

　　她不敢看我，无言的站起，拍整女仆裙，迈开脚步明显就要离开。

　　我看着她的背影，同样有点不知所措，不知该不该开口，因为我好像还能感
觉到她温热的唇，她也一定同样……

　　她向通往二楼的楼梯走去，直到楼梯旁伸手扶着手把，站在那里，才羞涩的
转头看我。

　　她满脸通红，还将右手食指贴在嘴唇上：「嘻……那是我的初吻喔……」

　　我只能呆呆看着她。

　　「晚安！」她很害羞的双手贴着发烫的脸颊，不敢再看我的转头就扶着手把
跑上楼梯，消失在二楼，留下我在客厅没有再出现过……
被我养在房间的小萝莉　３５　啊～～～多伟大的战役啊！


　　那天被天然呆这样强吻，意外是意外，不过幸好那不是我的初吻，早就献给
房间那只金发的，真是非常万幸，感谢祖先保佑，只是天然呆八成会将这当成所
谓的『订情之吻』吧……

　　我也因此知道这只呆女仆肯定是玩真的，巴不得将我生吞活扒，所以这个礼
拜出于保护自己的本能、我躲天然呆非常远，甚至整天只是缩在房间中陪这三只
没有离开，因为我总算彻底了解自己和呆女仆之间的关系到底是什么……

　　食物链！就是肉食性动物的食物链啊啊啊啊啊啊──────────！

　　有没有看过侏罗纪公园这部电影？

　　天然呆看见我这只小山羊肯定像霸王龙看见猎物，立刻吼叫着直追我背后过
来，连大地都会为此气势颤动……

　　南无三！南无三！南无三！

　　真是造孽啊，花两百万原以为买到的是一辈子负责打扫房子的女仆，带回家
后竟然变成会吃人的霸王龙？！果然佛教说的对，善恶到头终有报？

　　不过再怎么躲，终究还是活在一个屋檐下，无法躲一生，也不可能就这样切
断所有对外联系，所以就这样躲一个礼拜，我还是得离开房间去外面探探。

　　除了补充粮食之外，也是为了化装舞会的事，还得去百货公司问那张双层床
到底怎么回事？

　　毕竟舞会明天就要开始，服装还不知道在哪里，床的事也不能拖太久……

　　上午九点用完早餐，将教导艾莉丝和奈美读书写字的事交给夏美之后，穿上
休闲服，我再顾不得站在厨房外好奇看着我的那三只小动物，走到铁门前站定。

　　我闭上双眼，深呼吸，为自己鼓起勇气，因为我知道身为人类的自己即将面
对一场艰困的战役，我们的人猿老祖先也经历过的伟大战役。

　　啊～～～这是多么伟大的战役啊！

　　远古远古的遥远时代，老祖先们躲在阴暗山洞中就像我躲在这间房间，虽然
知道外面有凶残的霸王龙埋伏着，但为了补充食物、为了文明的发展、为了族类
能继续生存下去、还是英勇迈开脚步踏出去……

　　我为此刻的自己能追随先祖们的脚步而感到无上荣光！

　　快！给我一根粗壮的野兽大腿骨，再升起野火，我将穿着兽皮绕着中央明亮
的火舌开始跳战舞！

　　伟大的战神啊～～～！！我跳起这段战舞荣耀你！！

　　因为我即将迈出的这一步，将是多么激动人心的一步啊～～～

　　这只是我的一小步，却是人类的一大步！

　　但这样的一步在驱散旧的痛苦、无知和问题的同时，不也会创造新的痛苦、
新的无知和新的问题吗？

　　毫无疑问，离开藏身处面对危险的回报高，风险也高，因此不难理解我的心
灵此刻会一直发出声音要自己在原地止步不前，继续等待……

　　等待可以，但还要等到什么时候？

　　这是等待，或者只是逃避？

　　如果我们的人猿先祖一直留在山洞等待，不愿出去面对霸王龙带来的挑战，
文明的曙光真能从地平线升起吗？

　　如果埃及人不勇于挑战，金字塔要如何耸立在地面上？

　　如果亚历山大大帝只满足于马其顿国大小，如何征服到世界的尽头？

　　如果西泽大帝不敢越过卢比孔河，罗马帝国的传说能从哪里开始？

　　如果商人不冒生命危险带领骆驼穿越无尽沙漠，丝路的传说要如何开拓？

　　如果我们一直眷恋大地之母的温暖，不愿冒险离开她的怀抱，文明又该如何
继续成长？

　　如果莱特兄弟不愿勇敢追寻他们的梦想，我们如何进到蓝天？

　　如果特里亚斯号愿不冒着被压溃的险进入马里亚纳海沟，我们如何进到大海
最深处？

　　如果美利坚合众国当初决定止步不前，不愿冒着危险离开安全的地表进到太
空，人类又能继续征服哪里？

　　太空值得全人类尽最大的努力去征服吗？

　　总是会有人问：地球不好吗？为什么要前往月球？为什么现在要选择登月作
为我们的目标？

　　他们也许还会问：为什么我们要登上最高的山？为什么我们要飞越大西洋？

　　因为我们决定登月！（众人掌声）

　　因为我们决定登月！（众人掌声）

　　不是因为它简单，而是因为它困难！（更巨大的掌声）

　　因为这个目标将挑战我们人类的能力和技能，所以这个挑战是我们人类乐于
接受的，所以这个挑战是我们人类不愿推迟的，所以这个挑战将是我打算为人类
赢得的！

　　很多年之前，死于珠穆朗玛峰的伟大英国探险家『乔治．马洛里』被人问到
他为什么要攀登珠穆朗玛峰？他回答说：『Because It Is There！』

　　因为它就在那里！

　　它就在那里！

　　太空就在那儿，而我将要代表人类登上它，月球和其他行星在那儿，获得知
识与和平的新希望在那儿。因此当我启程的时候，我祈求上帝保佑这个人类有史
以来所从事的最危险和最伟大的冒险───

　　忽然我的衣服被拉动，也顺便将我的目光从遥远的外层空间拉回这个房间。

　　夏美这只小聪明已经站到我背后，轻拉我的衣服，眨着好奇双眼看我。

　　大梦初醒的我也低头看她。

　　她好奇又关心的问我：「哥哥，你为什么一直站着发呆？」

　　我的双眼不由得开始发酸……

　　「哥哥？」

　　「夏美……妳代替哥哥去太空面对霸王龙好不好？」

　　对于这么无厘头的要求，夏美只能再次眨眨双眼。

　　我的ＡＴ立场终于崩溃，跪下来紧抱着她：「哥哥不想被吃掉！哥哥不想出
去被吃掉啊！」

　　夏美小聪明先是：「？？？？？？？」

　　然后她举起手轻拍我的头：「我会勇敢保护哥哥的。」

　　这么威，我干脆将妳改造成义体好了……
　　．
　　．
　　．


　　拉开厚重的房门，我并没有立刻离开房间，而是先伸出脑袋张望。

　　没有任何声音传来，如同房子没有其他人在，只有走廊尽头窗户透进的日光
与从客厅透入的同样光芒。

　　霸王龙跑到其他地方猎食吗？

　　或是埋伏起来啦？

　　总之，我探头探脑一阵子，还是转头看着背后那三只，对她们露出微笑，她
们也对我露出微笑，除了依然害羞低着头的小奈美……

　　慢慢踏出去，关上房门，听到中控计算机主动上栓的一声『啪』，我开始走在
房子内。

　　我小心的进到客厅到处看，看到的是干净整齐的室内，一尘不染，连玻璃都
干净到彷佛完全透明……

　　走到楼梯，正想爬上二楼，这时背后走廊发出带有喜悦的声音：「啊？！」

　　我转头，发出那声的正是穿着黑底白调女仆服的恐怖猎食者，正站在走廊，
似乎原本是待在后院。

　　天然呆看着我，露出喜悦之情……（高兴着终于有食物可吃吗）

　　张开樱桃小嘴微笑……（就要吼叫了，就要吼叫了）

　　拉高漆黑的女仆裙向我小跑步过来……（我好像感觉到大地震动，水杯开始产生水纹）

　　明明就是呆女仆，为什么会在我眼中无限放大成为霸王龙？

　　为什么？

　　另外她跑过来的现在，我应该赶紧跳上吉普车后座，让牠在后面狂追吗？

　　啊……不行了……我果然只是小人物，没有人猿先祖们那么伟大，没有挑战
自己末日的勇气，更没有那么帅气的吉普车，感觉血压开始降低，就要昏倒……

　　不过在我昏倒前，竟然先看到这只霸王龙在客厅中央忽然双脚一绊、双手向
前伸去、惨叫着跌倒：「呀───！」

　　你应该看过霸王龙追逐猎物，不过你看过霸王龙追猎物追到跌倒吗？还跌的
这么可爱，完全就是具有强烈天然呆属性的女仆跌倒嘛。

　　总之，天然呆这一跌倒，出于人类才有的人性关怀，我赶紧跑过去蹲着，轻
轻搭住她：「还好吧？」

　　她哭丧着脸：「好痛喔。」

　　「小心点。」

　　「好丢脸，竟然跌倒……」

　　我扶起她：「慢慢走不就好了？」

　　「嗯……」回答完之后，她拍整裙子，双手握在胸前，抬起头含情脉脉看着
我，更脸颊开始泛红：「主人……」

　　她忽然这样，我很紧张：「做啥？！」别以为这样忽然装可爱就能吃到我！

　　天然呆却依然双眼充满感动：「一个礼拜都没有见到主人耶……」

　　「工作忙。」当然这是谎言，我一直躲在房间中陪那三只。

　　不过这只天然呆却完全相信，双眼一点犹豫和动摇都没有：「好辛苦喔。」

　　她的大脑八成跟霸王龙一样，脑容量与体积不成比例？

　　总之，既然这只猛禽暂时没有吞吃我的打算，看来一切也都还在我这名人类
的控制中，我转移话题：「这阵子过的怎样？」

　　她猛点头，很认真的回答：「嗯！嗯！嗯！嗯！……」

　　妳便秘啊？

　　不过我很有绅士风度的没有给她吐嘈下去，因为感觉起来应该是在表示万事
顺遂：「有什么事要报告？不然我去忙了。」

　　听我这样问，她歪头看向天花板，举起右手食指贴着嘴唇：「报告啊……」

　　我冷冷催促她：「有事早奏，无事退朝。」

　　「啊！对了，有主人的信！」

　　我纳闷着：「信？」

　　「主人等我一下！」然后不再理我的越过我身边，从楼梯向二楼跑上去，一
分钟后手中拿着整齐折好的白纸，红着脸回到我面前站着，满脸笑容，恭敬双手
递上，「来！主人的信！」

　　我怀疑的看了几秒：「……哪来的信？」

　　天然呆回答我：「三天前的下午有个很绅士的男人要来找主人，但是知道主
人不在后就留下这封信。」

　　我立刻想到是谁，一定是组织的那名联络人……

　　赶紧接到手中，翻开来看，上面只简单写着：「忽有急事发生，活动暂时停
止，详细时间会再通知先生，敬请见谅。」

　　这是在说化妆舞会吧？

　　不过……急事？什么样的急事会急到让活动暂时停止？

　　我忽然想到另一件事，赶紧再问天然呆：「他有没有另外说什么？」

　　听我这样询问，天然呆的脸好像更红了点，还双手给我捧着脸颊，一副很害
羞的模样：「是有啦……」

　　我的眼皮开始跳动，非常不祥的：「什……什么？」

　　很明显，她已经陶醉在回忆中，而且是明显不利于我的甜美回忆：「你想知
道啊……真不好意思，好害羞……」

　　虽然我不想听，但怕放着不管会让误会加深：「给我老实说。」

　　「好啦……他说我一定会成为这个家非常好的女主人……能得到我真是好福
气……」说完后，天然呆赶紧双手遮着脸，都红到耳根子了，「外人都这样说，
真的好害羞……」

　　我先是：「…………」然后再问：「他还有没有再说什么？」

　　「是没有啦，不过他的态度真的好绅士喔，到底他是谁啊？」

　　「看妳对他印象很好，干脆我找机会把妳介绍给他，祝你们幸福。」

　　她非常讶异：「什么？！」

　　我举起双手，微笑拍女仆的肩膀：「祝福妳。」

　　天然呆震惊一会，然后想到我可能的态度，就此一口认定，也放心下来……

　　「啊～～～」她露出恶作剧般的淘气笑容，「原来如此，你吃醋了？」

　　「我是真心的祝你们幸福。」

　　「放心吧，害羞的主人，我这一生会永远跟着你，绝不离开你。」

　　可恶，我就知道妳打算连我的骨头一起啃下去！

　　不将我彻底吃光啃尽，绝不会甘心！

　　我正想以这样的心态吐她几句，天然呆笑着主动伸出双手挽着我的左手，发
出害羞的笑声，亲密依偎着我，甚至丰满的Ｃ乳直接贴在我的手上都没关系：「
因为啊……人家都这样被你带回来了嘛……」

　　人们还说『真理总是越辩越明』，我总觉得这句话对这只天然呆一点都不管
用，不论什么样的真理都只会越辩越胡涂……

　　而天然呆就这样亲密的靠着我，好像在享受久违一周的温暖……

　　「你总算回家了……」她靠着我，小声的说。

　　我随便打发她，保持警戒提防着她会忽然对我咬下去：「嗯。」

　　「这一个礼拜，我真的一直想到你，好寂寞……」

　　「喔。」

　　「晚上也好害怕……」

　　「怕？」她这句话让我好奇起来，「怕什么？」

　　天然呆迟疑一会：「……如果跟你说，你会不会生气啊？」

　　「为什么我会生气？」

　　「因为……因为……因为……」她越说越小声。

　　「没关系，说吧。」

　　「这个房子……是不是不干净啊？」

　　「啥？不干净？」

　　呆女仆稍微放开我的手，抬头看我，脸上表情担心又有点害怕，真心的：「有好几天晚上，我真的都听到有小孩子的笑声在房子里传来耶……你又不在，所以我一个人好害怕……」

　　她的表情完全认真，我只能眨眨双眼，有那么一会真是不知道该怎么响应。

　　『应该是房间那几只的笑声顺着厕所排水孔传到外面来吧？』

　　我这样想，不过也是在这之后，总算知道小奈美为什么一直低着头了。

　　其实这说的真的是同一件事，但也不是同一件事啊……

　　你相信阴阳眼吗？
被我养在房间的小萝莉　３６　怕鬼的天然呆


　　午睡后的欢乐时光，我盘腿坐在堆放布玩偶前的柔软地毯上，张开自己的嘴，伸出暗红色舌头，手中拿着小圆罐将里面白色的蛋糕奶油挤一团在舌头上。

　　小孩子对香香甜甜的蛋糕奶油没有丝毫抵抗力，艾莉丝立刻靠进我怀里张开自己的樱桃小嘴将我的舌头轻轻含住，然后开始吸吮奶油与我的舌尖。

　　她的温暖小嘴就这样将我的舌头又含又吸，我都忍不住勃起了……

　　身为『见习生』的夏美和奈美这对双胞胎姊妹花、以日本人端正跪姿待在旁边看着，幼稚可爱的表情真是露出满满的『新奇与惊讶』。

　　艾莉丝就这样吸吮我的舌头，直到将奶油都吃光才笑嘻嘻离开，还明显一点都不觉得这样的行为有什么不好，果然人家说的『教育得趁早』，真是句永远的经典名言。

　　这时我的嘴里充满奶油的味道与艾莉丝的口水：「艾莉丝喜欢奶油！」

　　她也很高兴的回答：「喜欢奶油！」

　　我欢笑又疼爱的张开双手对她进行『大熊抱』，身体暖绵绵的艾莉丝就这样在我怀里笑的合不拢嘴。

　　说来花钱将她买下来、狠心让她必须哭着离开家人的我，也只有欢笑的生活是我唯一能给她的最好补偿吧……

　　我故意紧抱怀里艾莉丝不放，感觉她又热又柔软的身体，让她一直摆动双手笑着挣扎，然后转头看着左手边坐着的姊妹花：「夏美，妳要吃奶油吗？还是也要哥哥抱？」

　　一号实习生夏美小聪明立刻摇头：「不用。」

　　「是吗……」

　　我故意以失望的表情看她，然后再看着旁边的二号实习生小奈美，她发现被我看着就赶紧害羞的低头。

　　看她这样羞答答的模样，说到养在房间中的这三只啊，无口的奈美妹妹真是其中最可爱的。

　　不同艾莉丝像姊姊般会照顾人的可爱，也不同于夏美早熟聪明又独立的可爱，奈美的可爱真的是日本娃娃那样的恬静可爱。

　　可爱的小奈美。

　　温柔的小奈美。

　　害羞的小奈美。

　　小奈美的可爱真的就像春天的微风，让人难以忘怀的温暖。

　　我很温柔的呼唤她：「小奈美～～～？」

　　被我这样呼唤，低头的她忍不住害羞笑了，嘻嘻嘻的，无声的。

　　「小奈美要不要也来跟哥哥撒娇？」

　　她内向的一直小幅度摇头。

　　「好啦，过来嘛～～～」

　　她还是一边偷笑一边小幅度摇头。

　　「妳不过来，哥哥熊过去抓妳喔～～～」

　　她听我这样说，更开心低头笑着，也没有摇头。

　　我干脆左手抱着艾莉丝、右手张开像只大熊，笑叫着：「吼啊！」向忍不住尖笑出声的小奈美猛扑过去……

　　『其实小奈美也还只是孩子，天真纯洁又可爱，只是比平常孩子还要内向害羞，才会一直低着头。』以往看着她我总是这样想，不过今天晚上因为一件事的再次发生，我才开始发现事情不完全是这样……

　　半夜二点，我被一阵惊恐哭闹声吵醒。

　　不过正确来说，是『又』被一阵惊恐的哭闹声吵醒，因为这已经不是第一次了，过去这样的情况发生过好多次。

　　我爬起来，顺着哭声来源看去，是睡在床另一边的奈美，她完全缩靠在姊姊怀里，非常标准的夜啼状态。

　　艾莉丝同样醒来爬起，不知所措的以朦胧双眼看看我，然后又看着奈美。

　　夏美抱着妹妹，慌乱的一直安抚她：「奈美！奈美！怎么了？不要哭了啦！」不时参杂着我听不懂的日文，但内容应该都差不多。

　　奈美缩在姊姊怀里惊恐到极点的一直哭哭啼啼：「那里……那里……」她用小手指着厕所门，「有人……有人……好恐怖……」

　　有人？谁？这房间不是锁起来的密室吗？

　　我顺着床尾看过去，铁门依然关的很紧，厕所门也是关上的状态，就像我睡前记得的那样没有变化。

　　『恶梦吧？』我照样这样想，正要像往常那样躺下去继续睡，将一切交给夏美安抚，不知怎么搞的却在闭上双眼的下一秒忽然想起天然呆担忧的表情，小心的试着跟我说的：『这个房子……是不是不干净啊？』

　　没想到这件事还好，这一想倒忽然觉得有点问题，小奈美真的只是单纯在作恶梦？

　　为了保险起见，我掀开棉被下床走过去，打开浴室门，转开电灯探头向里面看，浴室里面什么人都没看到，甚至一点变化都没有。

　　那两只没在哭的小动物好奇看着我的行动，看着我回头，看着我关上厕所门走回床边看着奈美，温和问她：「奈美？妳看到谁？」

　　奈美哭哭啼啼的，没有回答我，直到夏美催促她才说：「我看到一个老奶奶……好像妖怪……穿过门飞进厕所……」

　　像妖怪的老奶奶穿门飞进厕所？！听起来还真有点匪夷所思，不过我又忽然想到，奈美该不会真的见到什么不干净的东西吧？听说小孩子的通灵能力特别强，尤其又是双胞胎，加上这整个别墅区也位在深山中，老一辈人总说山中那种不干净的总是特别多……

　　我忍不住全身打起鸡皮疙瘩，感觉室内气温好像真的下降了好几度，毕竟这可不是能轻松面对的事。就这样我不安的想了几秒，迅速做出一个决定，然后跟小聪明说：「夏美妳先照顾她们，我离开几分钟就回来。」

　　夏美看着我回答：「好。」

　　于是我走到衣柜前赶紧穿上衣裤，然后走到门前将室内灯光完全调到最亮，输入密码打开房门进入阴暗的走廊。不过或许是这件事的影响吧，平常习惯了的阴暗走廊现在反而觉得有点阴森……

　　关上铁门，我加快脚步走进隔壁的自己房间，尽量不想太多的坐在计算机前打开屏幕电源，叫出监视器拍的录像文件，调到我被奈美的哭声弄醒的几分钟前开始播放。也只有这样才能知道到底奈美是怎么了？

　　我见到就在自己醒来的前几分钟，影带竟然真的拍到浴室门前忽然出现一道无法解释的亮点，还有点像人型，我盯的计算机屏幕看着这一幕也吓到了，然后奈美不知道为什么醒来，在床上爬起来，惊讶的看着那发光的人型向浴室进去，她就吓到而开始哭闹，把大家吵醒……

　　我看着目瞪口呆，我的天啊！我的房间竟然真的出现了灵异现象？！这可以说是另一个世界存在的证据？

　　当然以上纯属虚构！嘘言～～～嘘言～～～

　　录像文件的画面什么异样都没有，奈美是忽然醒来看厕所一眼就开始哭，然后大家很快的都被吵醒，果然她是在做恶梦？

　　放心后我重新将录像文件关上，将监视画面调回房间的实时画面，看到小奈美已经没有刚才那么惊恐，只是缩在姊姊怀里小声啜泣，艾莉丝则是再看她几秒就爬下床跑进厨房开始泡牛奶，明显是要泡给小奈美喝，果然艾莉丝是好姊姊……

　　我松口气，关上计算机屏幕电源，这就要回到隔壁的小动物房继续睡觉。

　　一拉开房间门，忽然就看到门外走廊有一个人穿着睡衣正好走过，我还来不及反应对方就先发出像是见到鬼的大叫更一直倒退：「呀──────！！！！！」

　　我先认出她，赶紧叫她：「天然呆！妳吓死人啊？！」

　　被我这样叫，一直惊叫倒退的天然呆才停止所有动作。

　　经过这么刺激的巧遇，我真是觉得有点气又好笑：「妳到底在干嘛？！」

　　天然呆没有立刻回答我，而是靠在墙壁边惊恐喘气看我好几秒，然后才像松了一口气的哭叫着向我扑过来：「哇～～～～～～」

　　忽然被她害怕的哭叫扑抱右手，我手足无措：「什么事？！什么事？！……」
　　．
　　．
　　．

　　几分钟后，我们一起回到客厅将电灯转亮，坐到沙发。

　　穿着粉红色双件式睡衣的天然呆还是紧紧抱住我的右手不放，丰满乳房一直紧贴在手臂上，真是充满弹性的肉球啊……

　　「好啦，到底怎么回事？」我镇静问她，努力忘却那两颗紧实肉球。

　　「你终于回家了……」她啜泣一会，吸干鼻涕才楚楚可怜抬头看着我说：「我怕你会生气……可是我真的觉得这间房子不干净……」

　　「为什么又这样说？」

　　天然呆以惊恐的脸：「刚才我在房间睡觉被吵醒，真的有听到哭声……」

　　「哭声……」我忽然想到，又是水管吧，小奈美的哭声顺着水管传到二楼她房间的厕所让这只呆女仆听到？

　　不过我才这样想，天然呆就又补充问我：「刚才你有没有去二楼？」

　　「二楼？没有。」

　　「我也真的有听到走廊有走路声音耶。」

　　「是不是妳听错了？听到我在一楼走廊走路的声音？」

　　「不是啦！真的不是！我真的听到二楼走廊有声音，所以才会跑出来到处查，怕是小偷，但是每次都像这样什么都没看到。」

　　当然我对这件事是存疑的，不过看天然呆的模样又觉得她是认真的，不像是神经太敏感……

　　我想了几秒还是不确定该怎么办，只好站起来准备走向热水器帮她和我自己倒杯温水，不过看来她不想放开我，依然坐在沙发上双手紧抓我右手不放：「我是说真的啦！这间房子好像有问题！」

　　我只能再坐回沙发：「可是我住在这里几个月来都没有遇到什么……」

　　「真的啦！我说的是真的！好像真的有问题！」

　　「可能是妳还不习惯住在这里的生活吧？」我试着找出可能解释。

　　「真的不是，我真的觉得这房子怪怪的，尤其是二楼走廊，每晚我都有听到走路声，不然就是小孩的笑声，真的很不正常！」

　　「每晚？」

　　天然呆以害怕表情猛点头，泪珠都还挂在眼旁：「我真的每晚都有听到！」

　　我又想个几秒：「妳说都是二楼走廊？」

　　「嗯！嗯！」

　　我又仔细看这只呆女仆，不过我又发现她是说真的，一点都不像开玩笑，到底怎么回事？

　　『一楼那间小动物房的隔音设施有那么差劲吗？』我忍不住这样想。

　　如果是小孩笑声，的确有可能是那几只小动物的笑声顺着排水管传出来……等等！我忽然想到，大半夜我不都跟那几只在床上睡觉吗？这样来说她们根本不可能发出笑声，更不必说脚步声了，那么天然呆到底听到的是什么？

　　我忽然想到刚才我一直忽略的这件事，该不会二楼真的有什么不正常吧？说起来二楼我的确很少去，尤其是大半夜，根本从没在这时间上去过……

　　我想到这个事实，忽然又是一整个发毛，感觉气温好像降低许多几度。

　　一直看我的天然呆发现我脸色改变，急的赶紧问：「你是不是想到什么？」

　　我不知道该回答她什么，再犹豫近十秒：「……我都睡一楼，是从没听过一楼有什么不对劲的声音啦……」

　　「那就是二楼有问题了？！」看来快被吓哭的她已经一口咬定这个可能。

　　「我想───」我困惑的才刚开口，但很快的被打断，因为忽然有声音从通往二楼的楼梯发出，从二楼到一楼：「彭、彭、彭！」

　　我和天然呆听到声音赶紧转头看去，是颗塑料的彩色小皮球，彭、彭、彭的从楼梯一阶阶滚跳下来，更一路直滚到客厅地板，然后完全静止在楼梯口附近。

　　由于客厅是跃层形式，我马上顺着楼梯抬头看向二楼走廊，身旁的天然呆也跟我一起向上看，但在可见范围内只有看见二楼栏杆，此外什么都没看见，一片黑暗。

　　我们就这样看二楼几秒，再低头看客厅楼梯口那颗彩色小皮球几秒，最后我们终于看着彼此。

　　天然呆的表情慢慢改变，即将面临崩溃，陷入极度恐惧。

　　我知道她在想什么，不过我想的跟她不一样，正想开口安定她的心神，她却早一步发出最凄厉的惨叫声向我整个扑上来……

　　「呀──────────！！！！！！！！！」
被我养在房间的小萝莉　３７

　　天然呆的乳球，妈妈的乳球


　　鬼神之说对我来说终究有点太荒谬，所以我很难相信这个房子可能正在闹鬼，不过天然呆完全不像在说谎，似乎是真的每晚都有听到什么，加上刚才也的确莫名其妙的有一颗小球滚下来……于是我让濒临崩溃的天然呆守在客厅电话旁，自己双手拿着厨房菜刀慢慢踏着楼梯前往二楼。

　　说真的，比起闹鬼我更怀疑是有贼闯入，在二楼走廊偷听我们交谈却不慎踢到小皮球，这样的解释就是我跟天然呆在认定上的不同。

　　当然，虽然我觉得小皮球的滚动是人为造成，但多少还是会觉得毛毛的。

　　不过我还是小心的紧握菜刀踏上二楼，空房间一间间察看，但最后却什么都没有发现，甚至一点阴风吹拂都没有。

　　只是『所谓的什么都没有发现』，我是指入侵者或是鬼魂之类的，连个影子都没有。不过除此之外我还是有个小发现，那就是二楼走廊尽头的窗户半开，一直有微风吹进来，当然我发现后就立刻走过去探头看向外面，不过除了深山黑夜就什么都没看到，然后重新把窗户关上……

　　「走廊尽头的窗户开着，应该是妳忘了关，吹进来的风把小皮球吹下来吧？」

　　我安心的回到客厅这样对天然呆报告，但这只站在我面前的呆女仆听到窗户开着却脸色变的加倍惊恐，说到最后更开始跟我赌咒：「我发誓绝对没有开窗啦！」

　　我明显表现出怀疑：「唔……」

　　「绝对没有啦！我发誓！睡觉前我真的有检查过窗户！而且那颗小皮球是在我的桌上房间，风怎么可能会吹那么远，从我的房间桌上把球吹到走廊再滚下来？！」

　　「好了，不要想太多，只会一直自己吓自己。」

　　站我面前，天然呆怕的几乎就要哭出来：「我真的没有忘记关窗啦！我跟你发誓！」

　　「好啦，好啦……」我赶紧安抚她。

　　「我就跟你说这间房子真的不干净！你看现在都这样了！明明已经关上的窗户都打开了，还有球会从我的房间滚下来，你怎么就是不相信？！」

　　「冷静一点，冷静一点。我想最大的可能是有小偷闯入，听到我们在说话又不小心让偷到手的皮球掉到地上就又赶紧再从窗户逃出去。」

　　「绝对不是啦！再说小偷为什么要偷球？！」

　　「反正妳先回房去睡觉吧，二楼我检查过没有问题，没有藏小偷，应该是逃走了，不必担心，只要把房间门锁上就没事啦。」

　　「没有藏小偷可是绝对有藏鬼啦！二楼绝对有问题，我绝对不要上去！」天然呆直接双手拉着我胸前的衣服，激动的拒绝。

　　说实话，看她这样怕到差点屁滚尿流，比起小偷的闯入我倒更不知道该怎么处理她这样。

　　「不然妳睡客厅？」

　　「我也不要！」

　　换我对这只呆女仆喊：「别胡闹了，你只是在自己吓自己！」

　　「绝对不是啦！绝对不是！」

　　我无奈的看着天然呆泪眼欲滴的双眼，然后再看看客厅墙上的时钟，抓抓头发：「那妳到底还睡不睡啊？都三点了……我要回房间睡觉了。」

　　天然呆竟然双手更紧的抓着我的衣服：「拜托你别走啦！」

　　我是真的不耐烦了：「妳到底想怎样？！」

　　呆女仆的眼泪都快滴下来：「让我去你的房间好不好？」

　　「啥？！」

　　「求求你，不要丢下我一个人，我好害怕……真的好害怕……二楼真的有鬼啦……」说着说着，呆女仆真的流出眼泪，双手抓着我的衣服，当我面前哭出来，一直啜泣哭个不停，是真的很害怕。

　　「唉……」我只能叹气，换我不知道该怎么办。

　　我是不担心房间中的那三只啦，毕竟她们会彼此照顾，不过说到让这只天然呆进到我的房间，问题是她能进哪间房间啊？

　　萝莉房是不可能的，怕这只呆女仆进去看过之后不怕鬼了，反而是我得怕她半夜给我放火烧房子，至于另一间房间虽然问题比较小，但是有一个明显的大型液晶 屏幕挂在墙上，只要按下开关就能看到萝莉房的监视画面……当然可以透过拔线路什么的来处理，问题是线路几十条，这种电子的东西我又不懂，怕弄不好会被我弄 坏或是装不回去……

　　我只得说：「好啦，今晚陪妳一起睡就是。只是我的房间不可能，我也不想睡客厅，所以要睡就是妳的房间，另外妳绝不能对我做出色色的事，知道吗？」

　　说来奇怪，『不能对我做出色色的事』这种话应该是女性说才对，怎么换我说了？


　　※※※


　　天然呆一路上紧紧抱着我的左手，也不顾乳球完全紧贴着我，只是惊恐的稍有风吹草动立刻惊叫几声，还激动到像要把我的左手整个卸下来，看来她是真的被吓到了。

　　终于我们来到二楼天然呆的房间，天然呆立刻把房门锁上，不过就算上锁了她还是一脸极度悔恨的表情，摆明早知道会有今天就该在门上多装几个安全锁……不过说穿了要是世上真的有鬼存在，别说一百个安全锁了，就算把房门整个焊死糊起来也没用吧？

　　我不想理她了，只是转身看向房间内部，虽然摆放的都是呆女仆从老家搬来的旧家具与旧电视，她刚安顿好的那几天为了找她就来看过好几次，不过现在看起来 已经多了点女孩的味道，闻起来香香的，几包小零嘴，一些化妆品，可爱的小饰品，几只可爱的布娃娃，甚至床单床罩枕头棉被都是女孩会喜欢的粉红色小花图样， 窗帘也是很可爱的图样。

　　天然呆确定房门已经死锁，才不好意思的擦干眼泪看着我说：「嘿嘿……刚才真不好意思……」

　　我也转身看她，当然是无奈的：「好啦，现在有我陪，可以安心睡觉了吧？」

　　她害羞的猛点头：「嗯嗯！」

　　我没有再理她，直接越过右手边紧邻房间门的厕所门，正式走进房间内部，天然呆也跟在我后面。

　　她的棉被是掀开的，两颗枕头也都明显有用过，毕竟是睡到一半被不知哪来的笑声与脚步声吵醒，于是我什么都没说的直接拿起一颗枕头，丢到床旁边的地上，边躺到上面边说：「好啰，睡吧。」然后就闭上双眼准备来个呼呼大睡，希望接着再张开双眼就发现已经天亮了。

　　不过呆女仆只是站在我的脚后边，低头看着我：「那个……」

　　躺在枕头上的我只得张开双眼：「又怎么了？」

　　她有点害羞的问：「你要睡地板吗？」

　　「妳在说什么傻话？」

　　「其实你可以睡我的床上啊……」

　　赣！我就知道这只霸王龙想趁机吃我！我早有准备的直接回答：「不必了，我已经习惯睡地板，所以这样就好。」

　　当然我从不习惯睡地板，又冷又硬怎么可能习惯，不过为了保有自己的贞操与财产我只得这样说。

　　她没有怀疑，而是有点失望的说：「是吗……？」

　　我板起脸果断回答，毫无困惑：「就是这样。」

　　于是我没有再看她一眼，深深躺回枕头闭上双眼，光凭双耳听她走去关上关灯，然后再走到床的另一边（左边）不知道做什么，发出布料摩擦的沙沙声，然后又是脚步声绕着床走到我这边（右边），忽然把一大团的棉被丢到我身上，还把枕头放到我旁边。

　　我赶紧张开双眼，发现她好像也要陪我一起睡，赶紧喊她：「喂！」不过黄蜜色阴暗夜灯下的呆女仆只是露出害羞微笑直接躺到我身边，用棉被盖着我们。

　　看她这样无动于衷，我更紧张了，甚至爬了起来：「喂！天然呆！」

　　她直接躺到我身边，害羞微笑的侧躺看着我：「什么……？」

　　已经爬起来的我身体直接贴在床边，双眼直盯着她说：「我说了，不准做色色的事！」

　　「我没有啊，只是想睡在你旁边一起盖棉被啊……」

　　可恶！诱导犯规！这绝对是诱导犯规！所有运动员一致谴责的卑劣手段！因为一个弄不好，就是我对她做色色的事，不是她对我做色色的事！这真是最恐怖的战术，连沙漠之狐隆梅尔也谴责的最恐怖战术啊！

　　不行，我真的太小看这只天然呆的智慧了，虽然尚未经过开发，不过她吃死男人的潜能绝对一流的！天生超一流的！要是未来让她真正开发出这项潜能还得了？！

　　见情势如此，我只得掀开棉被，盘腿正襟危座，其姿有如达摩入定，有如佛陀悟道，甚至右手举起，摆出佛陀的无畏印手势……

　　听啊，那遥远的西方传来美妙歌声啦：

　　　　　　南无～～　南无～～　南无一切众生皆闻我～～

　　　　　　喔喔，我超凡入圣啰～～

　　我半瞇着眼，以佛陀独有的猫咪嘴型微笑：「天然呆，请妳回自己床上睡觉。」

　　看我态度如此，她明显困惑了，并且也坐起来：「咦？为什么？我房间棉被只有一条啊。你这样什么都不盖的一人睡地板会很冷耶。」

　　「古人云：男女八岁要分房，我们都不小啦，同睡一房本就极不应该，更何况同盖棉被？」

　　她皱眉看着我，差点就要如同小孩吸着自己的手指：「可是让你一个人睡地板……」

　　「好吧，那我只好离开，让鬼陪妳睡觉。」我做势就要爬起来。

　　她听到要鬼作陪，果然受不起这样的惊吓，温暖的身体与充满弹性的胸部赶紧扑抱过来：「好啦！好啦！……」

　　约十分钟之后……

　　我还在冰冷坚硬的地板上反复转身，床上的天然呆已经没有丝毫动静，呼吸变的非常平顺。

　　我慢慢爬起来偷看床上的她，她是真的已经睡熟了，樱桃小嘴微微张开，轻薄连身睡衣底下的丰满乳球规律的上下起伏，完全不在乎房间内还有我这么一名成年雄性存在。

　　我可以了解她为什么会对我这么放心，因为她早就已经认定自己既然都已经被我当众带回来，就表示她已经是属于我的女人，大哥的女人，更可能是第一个女 人，也难怪会对我一点防备都没有，甚至我敢说就是现在我真的爬上床侵犯她，这只呆女仆也绝对不会真正动手反抗我或是叫个几声……

　　说句实话，天然呆不是不可爱啦，也不难看，她长的是真的很可爱也不错看，加上也已经这么大，成熟了，可以让我立刻食用，更不只能光荣带出厅堂，还能进 厨房与一起上床，不过我的心却还是一直摆在楼下房间那三只啊，毕竟事有先后之分，她们才是先到的，加上那三只才是现在真正让我挂心的小人儿，我爱她们，她 们也爱我，尤其看她们是那么娇小可爱，充满了无助，我不在的话绝对不行，因此更让我怜爱……

　　想到这些：『唉唉！神啊，我受这么多女人欢迎真是罪恶啊！』（谜）

　　我重新躺回枕头，烦恼这些事，没多久也迷迷糊糊睡着……

　　接着我果然感受到地板的冷，一直睡不安稳，直到最后终于做了一个梦，一个妈妈的梦，并且也是这时才觉得温暖起来……

　　我做了梦，是妈妈，好久好久都没有梦到过妈妈了，从妈妈跟爸爸一起搭飞机失事之后当然我还有梦过她几次，不过那之后就没有再梦到她，真是没想到今晚我竟然会梦到妈妈。

　　梦中的我好像只有五岁而已，反正就是很小，最大也不过幼儿园，妈妈也很年轻，一直对我温柔微笑，把我抱在她胸前，我自然贴靠着妈妈的乳房，小小的右手也自然搭在上面，觉得妈妈的乳房很软又很有弹性，感觉非常舒服。

　　梦中的我真的变成单纯的孩子，只管跟妈妈撒娇，完全贴靠着妈妈温暖的身体，闭起双眼，甚至右手还一直捏捏捏……

　　啊啊……好舒服又充满弹性的感觉啊，就像水球。

　　我再捏捏捏……

　　啊啊……乳房捏起来好温暖啊。

　　我再捏捏捏……

　　啊啊……是妈妈的乳房。

　　我再捏捏捏……

　　我就像完全依靠妈妈的孩子，舒服又安心的右手一直捏妈妈的乳房，然后因为想再看妈妈的笑脸，而悠悠的睁张双眼……

　　我没有看见妈妈的笑脸，是看见天然呆因为羞涩而泛红的脸，也正看着我微笑。

　　已经白天了，阳光透过窗帘照进房间，充满明亮。

　　我不是躺在地板，是躺在天然呆的床上，与她睡在一起，一起盖着棉被。

　　不只这样，我更像小女人依靠男人般侧躺卷缩在天然呆怀里，紧紧贴着她温暖的身体，右手捏着她的丰满左乳球，右脚也跨在她的双腿上……

　　天然呆非常害羞的露出微笑看着我：「早安……」

　　才刚清醒的我看着天然呆，只管发呆：「…………」

　　「早安，已经十点半了……」

　　我没有回答，只是右手再捏捏捏……

　　天然呆忽然害羞的娇喘着气微皱眉头，好像又痛又爽：「呀……不要这样……」

　　我再捏捏捏……

　　天然呆终于皱着眉头娇喘开口：「拜托你，捏的时候不要这么大力。我没有穿内衣，乳房没有胸罩的弹性钢条保护，其实很敏感也很容易受伤……」

　　我只是闭上双眼没有回答，因为天然呆的一切都让我觉得好舒服，真的有那么一瞬间只想继续睡。

　　不过再过几秒，我的脑细胞逐一醒来，开始发现自己的处境……

　　我是不是缩在天然呆的怀里，右脚跨在她的双腿上，右手还一直捏她的Ｃ乳？！

　　我忍不住再捏个几下作为测试，天然呆立刻：「呀……拜托你温柔点……」

　　是真的！是真的！我真的躺在天然呆的床上，她的怀里，右脚跨着她，右手紧紧抓着她的一颗乳球不放，还一直捏捏捏……

　　怎么办？！我真是惊的完全不敢张开双眼。

　　逃避吧！逃避吧！逃避吧！我知道最好的情况是就这样再次睡死过去，可惜我办不到，我反而更清醒了，心跳也加速跳着……

　　到底怎么回事？怎么回事？我不是睡在地板吗？为什么会睡到她床上？

　　我全身僵硬的拼命回想，想了好几十秒，忽然想到好像的确地板睡到很冷，一直像虾子卷着身体，接着天然呆好像有问我：「你是不是觉得冷？要不要上来？」然后完全睡迷糊的我好像真的就出于寻求温暖地方的本能爬上她的床，然后做了妈妈的乳房梦……

　　所以我整晚都用我的脚跨着她，右手也紧捏着天然呆的乳球？！不会吧……

　　我真是惊恐到加倍清醒，睡魔完全退散。

　　天然呆也看我好像又睡熟了就没有再说什么，只是平静躺着，平静接受躺在她怀里的我，继续让自己的乳球被我捏着，并且因为呼吸而带动我的手规律上下起伏。

　　不行，这是恶梦！绝对是恶梦！我对天然呆这样，真是跳到黄河也洗不清了！

　　我正慌乱的想着该怎么处理，忽然天然呆很温柔的主动开口：「你其实已经醒了吧？还是真的想继续睡？」

　　我清醒的事果然被识破了！

　　怎么办？！怎么办？！怎么办？！

　　唉呀，不管啦！既然无法逃避，于是我决定豁出去了！

　　我干脆的张开双眼，放开捏她乳房的右手，收起跨在她双腿上的右脚，尴尬的从她温暖怀里掀开棉被爬起来，首先映入我眼帘的就是依然躺在床上的天然呆，尤其是她的左乳，明显跟睡衣一起被我捏的紧紧贴在一起，露出很清楚的乳房线型，与同样清楚的乳头激凸……

　　我坐在她身边的床上赶紧道歉：「对不起！」

　　天然呆只是羞红着脸默默从床上爬起来坐着，拉平胸前的睡衣，然后再害羞的看着我说：「早安。」

　　我真是忐忑不安：「早……」

　　「你是不是很想念妈妈？听你说梦话喊到几次妈妈。」

　　我只能含糊回答：「嗯……」

　　天然呆看着我，忍不住害羞笑着，还把手举起来贴在自己左乳上，不顾忌我就在面前直接按摩乳球：「你一直捏的好用力喔，真的有可能黑青。」

　　我只能再道歉：「对不起！」

　　她半开玩笑的说：「再怎么说我才十八岁，还是年轻女孩，你却整晚一直捏我的胸部，还把我的胸部捏到可能会黑青，真的要负责任喔。」

　　我真是吓到差点脸色发紫，因为这只天然呆绝对是玩真的，童叟无欺：「…………！！！！」

　　切腹！

　　让我切腹谢罪吧！！

　　「那个……天然呆啊，我捏妳的胸部整晚吗？」

　　天然呆直接点头：「嗯，整晚喔……」然后她边说又边脸红了起来，「有时候你会忽然很用力的捏几下人家的胸部，就这样一直到你醒来……」

　　我是不知道她所谓的『整晚』是多久，但我知道几个小时还是有，这段时间我竟然一直没有放过天然呆的Ｃ乳，一直捏着不停……

　　我的脸色不只发紫，都要发青了。

　　切腹！

　　真的要切腹谢罪了！！

　　但是天然呆不顾我想切腹赔罪的决心，边按摩胸部边转移话题继续说：「其实那时我们还在学校读书时听到你的爸爸妈妈搭飞机失事，没有什么长辈可以照顾你，尤其是你又什么都不说的立刻办休学，我真的好担心喔。」

　　我依然只能含糊应声：「嗯……」

　　呆女仆继续按摩乳球边害羞的说，甚至双眼都慢慢移开，不敢跟我互视：「不过……不过……如果今后……如果今后你又想念妈妈了，想要妈妈给你安慰……我不会讨厌喔……」

　　「不……不用了！谢谢妳！」我赶紧拒绝，因为这只天然呆的『安慰』肯定不是我能承受的，我宁愿切腹谢罪。

　　听我这样说，天然呆欲言又止好一会，然后忍不住红着脸嘻嘻笑了。

　　看她这样，我超紧张：「什么？妳想说什么？！妳想说什么？！」

　　「没什么啦，只是刚才跟你一起睡觉之后，我也放心了……」

　　「放心？」

　　天然呆沉默几秒，才害羞的对我说：「你终究也是健康男孩嘛，所以你会那样一点都不奇怪嘛。」

　　等等！

　　等等！

　　妳说这句话到底是什么意思？！

　　除了用力捏妳的乳球，我还有做什么吗？！

　　我还有做什么吗？！

　　难不成我真的把妳骑了？！

　　可能吗？！

　　可能吗？！

　　「天然呆，妳为什么这样说？」

　　她再次欲言又止：「真讨厌……」然后又害羞的笑了。

　　「天然呆！」

　　「要说这件事，我觉得好难为情喔，怕你觉得我不是好女孩了……」

　　「不会啦！快说！」

　　天然呆终于害羞又吞吞吐吐的开口：「好啦，其实也没有什么事啦……不过就是我记得健教课本有写你们男生会勃起……因为你一直把脚跨在我的脚上……好像真的有勃起……原来那样就是勃起……好尴尬喔……」

　　勃起？！

　　我跨着她的双腿然后勃起？！

　　所以是睡觉时那里直接顶着她的大腿勃起吧？！

　　是这样吧？！

　　我正想继续问她，忽然『哔──－』的响起门铃，并且注意听的话会听到窗外的小马路上有摩托车的声音。

　　天然呆立刻转头看向窗户：「啊，一定是邮差，可能有挂号！」

　　「挂号？」

　　「等我一下，我先去收信，一定是你的挂号。」由于这段日子以来收信一直是天然呆的任务，于是她立刻下床拿起衣架上的外套穿上，把拉链拉上，就小跑步的拉开房门一直跑出去。

　　看来她是认定阳光照耀的大白天不会有鬼出没，所以才会跟昨晚不同，这么放心的在房子里跑来跑去？

　　总之，我看着呆女仆离开，依然坐在她的床上烦恼今后该怎么应付与她之间的关系，却没想到还有更需要烦恼的事正迎面而来。

　　起源于天然呆正要去收的这封挂号，是一间财务托管公司送来的限时挂号信，这封完全没有预料到的来信真是让事情一发不可收拾，甚至我连要收拾事情的机会都没有。

　　我的大部份财富都分存在欧美各大银行，只是我都不直接处理而是委请数间财务托管公司负责处理，忽然这间公司寄了这封信来，告诉我他们透过内线消息得知 冰岛一间银行似乎即将在下周宣告破产，如果置之不理我将失去换算起来近五千万台币的存款，于是事先请我主动与他们连络，并且紧急启程与他们公司的专人一同 前往冰岛处理转账事宜，希望我能亲自处理自己的财富危机，否则它们将会按照契约书所写的内容在几天后自行为我处理一切……

　　如果是几十万或一两百万的小钱也就算了，交给他们去弄也就是了，但这可是五千万啊！五千万啊！你能想象五千万有多少吗？！自然我怎么敢放心交给财务公司，还是得亲自去参与处理才不会砸锅。

　　是啊，没有错，人生真的是充满无法预测的意外啊，我真是说不准这件事的忽然发生，不过又能有谁说的准自己身边会忽然发生什么事呢？

　　很自然的，在天然呆的房间收到这封限时挂号信之后的我脸色再次发青，更顾不得整晚捏她乳球与顶着她大腿勃起的这些事，为了保住五千万决定即刻出发处理，前后五天才回来。

　　于是当晚我就火速前往冰岛，这五天虽然保住了五千万，不过回到家才发现我真正该担心的不是这五千万，而是天翻地覆的家里。

　　这才是真正的危机。

　　危机中的危机……

　　当天然呆女仆意外的与房间那三只小动物见面了，你想家里会怎样？
被我养在房间的小萝莉　３８　后宫大和解



　　五千万！可是五千万新台币，不是五千块那种小钱，换算成人民币也有一千多万啊！冰岛的那间国际银行到底是怎么回事？忽然就要宣告破产，冰岛是要亡国了吗！

　　当然我立刻冲下天然呆的床往客厅去，也顾不得刷牙洗脸，拿起电话立刻拨到财务托管公司跟他们的主管谈这件事，并且可说主管当下就敲定搭晚上的班机与我一同出发，终究处理大笔财务的事越快越好，尤其我又是他们公司最大的委托者之一。

　　一直担心跟在我身边的天然呆依然傻傻搞不清楚状况，直到听我忽然就要启程离开处理『工作的事』好几天，说什么都不想让我离开，一直紧张抓着我问：「我要怎么办？！我要怎么办？！」当然她是指闹鬼的事。

　　满心挂虑五千万台币安危的我真是被她烦到了，只得从自己房间的保险柜拿出五万元给她，才把她的嘴巴堵住：「会怕这几天晚上妳就自己去找间五星级旅馆住啦，其他事等我回来再说。」

　　至于房间那三只，则是幸好我前两天才把冰箱重新装满，就算撑两个礼拜也绝对没有问题，于是傍晚进去跟她们道别之后就提着行李离开。

　　只是当时万万没想到这一离开，再见到这三只，情况已经完全不同了……

　　在财务公司单位主管的陪伴下，当晚我们就从桃园机场出发飞往巴黎，再转机飞往冰岛，全程总共十四个小时的时间，我已经来到地球另一端。

　　透过财务公司主管他在国际金融界的人脉关系，尤其是冰岛这间银行内的主管人脉关系，虽然过程有些阻碍，不过短短几天内还是陆续让我把五千万转出，一直分散转存到欧美其他国际性银行，我也因此得以松口气。

　　只是就在我松口气的当下，家里出事了……

　　话说我离开之后，天然呆虽然还是每天早上回家打扫察看，晚上才又住到饭店去躲鬼，但是就在第三天早上九点，她搭出租车回家时，刚转开客厅大门就看到了意想不到的景象。

　　她看到了没有穿衣服的三只小动物，好奇的在客厅东晃西晃，分别是：艾莉丝小猫，夏美小狗与奈美小白兔。

　　对她们彼此来说，都是意料之外的碰面，立刻僵在原地互看对方。

　　为什么这三只小动物会离开房间呢？其实很简单啦，就是第三天清晨中控计算机ＩＣ板忽然故障，一直关的很牢的铁门就此自动『啪』的一声开启……果真古人说的，连同财务危机那件事合起来，真的可以说是『祸不单行』啊，坏事绝对不会只来一项。

　　夏美小聪明也在发现铁门开启后立刻带着那两只离开房间，三只小动物就那样一起进入人类世界（客厅）开始进行紧张刺激的大探险，正巧天然呆也在这时从旅馆回到家，纸终于再也包不住火了。

　　不过也或许我要感谢天然呆也在家，否则要是这三只探险到房子外面去，那就真的麻烦大了。

　　总之我回到家已经是第六天中午的事，原本想说觉得好累（也是真的好累），只想回房间好好睡一觉，但是一踏进客厅就看到天然呆坐在沙发上板着脸直瞪着我，已经穿好衣服的那三只则是乖乖坐在她身边，都是她们刚来我这里时穿的那件衣服。

　　那几秒，看着这一幕，我真是感觉一切如梦似幻。我在作梦吧？我在作梦吧？

　　穿着水蓝色洋装的艾莉丝高兴跳下沙发，直往我跑过来：「哥哥主人！哥哥主人！」然后高兴的抱住我的脚。

　　夏美也牵着小奈美走过来，围到我身边：「哥哥，欢迎回来。」

　　我放下行李，伸出手摸摸她们的头，的确没有错，这样的感觉是那么真实，她们三只是真的在客厅……不过『为什么？为什么？她们是怎么跑出来的？不是铁门一直锁着吗？还是夏美真的破解密码了？可能吗？到底怎么回事？』我就这样一直混乱的东想西想。

　　我慢慢抬头看着依然坐在沙发的天然呆，她依然臭着脸瞪我。

　　我尝试开口：「……天然呆？」

　　天然呆终于站起来，冷冷的说：「你总算回来了，我带着她们从大前天就开始等你到现在。」

　　「大前天？」我混乱的只能问：「这……？这……？」

　　天然呆向我走过来，边走边说：「你关她们的铁门坏了，她们才会跑出去遇到我。这就是你藏在一楼房间里面不希望让我知道的秘密吧？」

　　听天然呆这样说，我真是恍然大悟并且感到一阵天旋地转，不只这件事竟然真的让她知道，也是因为才装几个月的百万级房间保全系统竟然这么简单的故障，甚至连句芝麻开门都不必喊……

　　「我……」总之，我真是忽然间不知道还能说什么。

　　天然呆站到我面前，忽然一巴掌就朝我的脸打下去：「你为什么真的能做出这样的事？！」

　　被天然呆这样猛打一巴掌，我就像被打醒了，整个人忽然醒了过来，正想要辩解，她就又抢着开口：「我是听你说过你信神，原本我一直以为你是信基督教的， 可是我真没想到你竟然会信那种一夫多妻又娶小女孩的回教，难怪你都不碰我一下！」天然呆边喊边双手遮脸哭了起来，显见打击不小。

　　啥？！

　　回教？！

　　忽然听到回教，我倒恍惚了。难道我看起来像是缠着头巾的大胡子回教徒吗？

　　天然呆哭到一把鼻涕一把眼泪的继续对我逼问：「你说啊！你说啊！你到底想怎样？！你到底想怎样？！我到底算是你的什么人？！你都要她们当你的新娘了还把我带回来，让我失去初吻又整晚一直摸我的胸部，你对我到底有没有一点责任？！你说啊！今天你一定要把话说清楚！」

　　脚边那三只看天然呆对我激动的哭喊成这样，都吓的往我背后靠。

　　我看天然呆这样，也意外的发现她已经把整出肥皂剧都从头到尾演完了，我都不必再为她编什么故事了，只要顺着把话说下去就对了。

　　「天然呆，其实这件事我是……」

　　她竟然很凶的边哭边擦眼泪说：「我知道啦！你是大哥嘛，有权势又那么有钱，一定会想要家里有个三妻四妾陪着，尤其是越年轻越好，你才好来个男人都会喜 欢的光源氏计划啦！好啦，这些事为了你、我都认了！不过你要记住一件事，我是因为真的喜欢你才会勉强接受这样的状况，不然我早报警了，那一天也真的差点就 要报警，你知不知道？！」

　　听天然呆说差点就要报警，我真是心惊好一下。不是为我自己会不会被抓去关，是为她的安危。毕竟买这三只时砸下去的大钱不是白花的，正是为这种时候买的 保险。因为报警之后危险的绝对不是我，绝对是报警的天然呆，收钱的政府各部门相关首长一定会合力把事情盖下来，那个组织更为了不想被公开揪出来而绝对不会 轻易对天然呆收手……

　　不过她既然没有报警，那就表示万事ＯＫ吧？我松了口气……

　　总之，既然天然呆都已经把整出剧本编完了，我只能安静的让她继续演下去。

　　她继续一把鼻涕一把眼泪的控诉：「反正啦，你都决定这样了我也没有办法阻止你啦，不过再怎么说我的年纪都比她们还要大，就算我比她们晚被你带回家也一样，所以我绝对不要当小老婆，听到没有？！」

　　「小老婆？」

　　天然呆很凶的说：「难道你有了这三个小老婆还不满意吗！还要我跟着当你的第四个小老婆？！我才是你的正妻正室啦！」

　　什么小不小老婆的反正都是名号而已，我从没有对她们差别待遇过，总之现在还是先安抚她再说：「好啦……好啦……妳怎么说都好……反正我本来就没有当妳是我的小老婆。」

　　听我这样说，天然呆忽然讶异一会，就像牌桌上我直接掀开底牌给她看，还是让她看见她希望看见的牌面：「……你真的没有当我是小老婆？」

　　我真是无奈：「真的啦。」因为妳只是女仆，更不要说第三者了，甚至连第四者都算不上。

　　呆女仆单纯解读我字句上的意思，终于化涕为笑，单纯又高兴的开始擦眼泪。

　　看呆女仆稍微平静了，我真的只能叹气，然后蹲下来安抚那三只，尤其是对夏美说：「妳带艾莉丝姊姊和奈美先回房间玩，我跟这位姊姊还有话要谈。」

　　天然呆听我这样说，赶紧开口：「等等，她们不准离开我！」

　　「啥？」

　　「你又想继续把她们关在那间小房间吗？」

　　小？！妳到底知不知道我花了几百万在那个房间啊？我忍不住抗议：「那本来就是她们的房间啊。而且那间房间又不小！」

　　「她们以后由我来带，由我来教！」

　　「妳？」

　　天然呆直接问我：「不然你还想对她们作色色的事，教她们说色色的话还有色色的事情吗？！」

　　忽然听天然呆这样说，我又是一惊，是真的心惊，因为她绝对已经知道我到底教了这三只什么。

　　「对啦！我已经知道你会在房间对她们作色色的事，尤其是艾莉丝，当时我听到更是差点昏倒，她们都告诉我了，不过因为你没有真的伤害她们，只是摸摸抱抱 又亲亲，加上她们也已经无处可去，你也是一直很温柔的照顾她们，我又真的一直喜欢你才没有办法狠下心报警，还能原谅你，只是今后没有我的许可，绝对不准你 再碰她们一下，直到她们成年，或是至少年满十六岁，听到没有？！」

　　我赶紧站起来表达抗议：「喂！」

　　天然呆竟然红着脸继续大喊：「好啦！好啦！好啦！我知道作大哥的性欲都很强啦！你要是真的性欲那么强，一直想要碰女人，等她们长大的这几年你要是想摸女人或是怎样，都先由我代替她们，你想要怎样我都随便你啦！」

　　「妳？！」

　　「我承认自己是不聪明啦，不过难道我的身材还不够好吗？有胸部又有屁股，也不胖，在说反正那晚睡觉你不是都把我的胸部捏成那样，所以我也不会在乎再被你摸了啦！」

　　不行，我真的在气势上完全输给这只天然呆。

　　气势输了就完全输了。

　　甚至天然呆还追加出击给予彻底打压：「我说这些你听到没有？！」

　　这时我真是想喊：到底这个家是妳主人还是我主人！

　　不过见我一直没有回答，天然呆以狂野的鬼夜叉杀气开口，甚至舌头好像都变成毒蛇的舌头，会伸出来嘶嘶作响：「到底听到没有啊啊啊啊～～～？！」

　　我只得缩起来：「是！」

　　天然呆终于满意的不再管我，满脸笑容的擦掉眼泪，蹲下来，对躲在我背后的那三只伸出双手：「来，乖乖过来姊姊这～～～」

　　那三只不知所措的抬头看我。

　　我看情况都变成这样，只能对脚边的这三只点点头，示意她们过去。

　　终于聪明的小夏美牵着奈美与艾莉丝走到天然呆面前，被她紧紧抱在怀里：「对不起……对不起……都怪我没有早点发现妳们的事，让妳们一直被关在那间小房 间，这么小就被作色色的事……不过既然我们以后都要在一个家里生活，服侍同一位丈夫，还是让我们这群女孩好好的照顾彼此，好好相处吧。」

　　夏美小聪明立刻担任发言代表：「谢谢姊姊。」

　　天然呆放开她们，忍不住又用手遮了脸，很古典的泪眼欲滴：「唉，真是没想到我的人生会真的发生源氏物语那样的事，会有与其她姊妹共同分享一名丈夫的这 一天……忽然觉得大和和纪画的源氏物语漫画一点都不典雅浪漫了，反而让我体会到一股淡淡的女性悲哀，果然紫之上说的对吗，女人最大的价值就是有钱有势男人 的附属品吗？四女共事一夫？」

　　天才小夏美看天然呆这样怨叹，只是伸出右手，轻轻拍拍天然呆的头：「姊姊别伤心。」

　　天然呆忍不住高兴的又伸出双手紧紧抱着她们三只：「谢谢夏美！妳们好可爱！好可爱！真的好可爱喔！妳们的哥哥真是好眼光才能找到像妳们这么可爱的女孩来当我的妹妹！今后让我们姊妹好好相处吧！」

　　艾莉丝被抱的嘻嘻笑，奈美也一样，夏美则是尴尬的回头看我笑着，若有所思的，看来她是其中对自身处境状况最有自觉的一只，不愧是小天才。

　　总之，我亲眼看着这一幕，暗中庆幸事情的发展会是如此的『不幸中的大幸』，甚至我都不必真正上场搓汤圆就能让事情圆满落幕。

　　难道这就是世上所有的后宫想要继续运作都必然要发生一次的『后宫大和解』吗？真的比我猜想的早了点也快了点？至少快了十年左右。

　　不论如何，都比天然呆半夜放火烧屋来的好啦！

　　天然呆就这样抱着她们宠一会，然后忽然放开她们站起来，对我板起脸伸出手：「拿来。」

　　「拿什么？」

　　「钱啊！不然还要我出钱照顾你的小老婆们吗？我们可是苦等你三天了。我要先带她们去游乐场玩，再去百货公司吃点好东西顺便买几件可爱的衣服给她们换 穿，不然你真的要让她们一直脱光光？再说你多久没带她们出门了？你不想照顾我也就算了，反正我都已经这么大了也没关系，只是她们还这么小，不好好照顾怎么 行？」

　　原来是要带这三只正式放风去，于是在多一事不如少一事的情况下我只得掏出胸前口袋内的皮夹，乖乖从里面拿出总共三万元的现钞交给天然呆。

　　接过三万元钞票，天然呆再也不理我，高兴的主动伸出手牵着她们：「来吧，姊姊带妳们去百货公司吃好吃的东西，顺便买可爱的新衣服打扮打扮。」

　　就这样，我看着那三只被天然呆牵出门，那三只的教育与养育责任就这样迅速落到天然呆手中，甚至当晚她好像也没有带那三只回来，而是如前几天的生活般带着那三只住到旅馆去躲鬼。

　　至于我？我暂时也不想管这件意外爆发的事情。毕竟累了这几天，只想先好好睡一觉再说，就算家里闹鬼也不管啦，于是先走去检查萝莉房的铁门确定真的是ＩＣ板故障导致无法上铁栓，接着就回到自己的小房间躺平了。

　　另外，我在检查电动铁门的时候发现全新的组合床送来了，就是原本买来要让其中两只睡的组合床，后来发现似乎是瑕疵品所以退货跟他们要求新品，就这样在昨天送来，当然是天然呆签收，不过看来好像是暂时用不到了。

　　总之，就天然呆发现那三只的事仔细想想，一个男人要是把才八岁的小女孩关在房间又做色色的事，任谁知道了都难以原谅吧？不过天然呆却很简单就原谅我了，只要我遵守她的要求给她名号地位，并且今后把那三只的所有管教都交给她……

　　我忽然想起一位知名政治人物说的：『只要你让女人感受到你对她的爱，之后就算你要女人杀人放火的陪你作山寨夫人，女人都不会皱一下眉头。』天然呆的情 况应该就是这样吧？再说，要是她真的能逃过组织的处理，之后她一个人离开我还能去哪里咧？她一个人还能怎么谋生？我相信她也一定很清楚自己的处境才会如此 简单的接受这样的情况。

　　也好啦，转个角度想这整件事就变的是福不是祸，毕竟也不能永远让那三只关着，有天然呆帮忙在各方面总是比较容易，再说怎么可能让她们永远躲着家里的天然呆？只是以后我想找那三只亲热恐怕不是那么容易啰……


　　※※※


　　我就这样从躺下后一直睡到隔天早上十点，算起来也有二十个小时，中间完全没有醒过，可知这趟为了抢救五千万的冰岛之旅其实不轻松，一直四处奔波交涉，根本没有玩到。

　　好不容易醒来，摇晃着从床上爬起，拉开房门进入走廊正要踏入客厅，立刻看到那三只穿着可爱的童装，身上绑着打扫用的白围裙，分别在擦拭客厅的各式物品和窗户玻璃，看来她们正在打扫，还非常认真。

　　正站在矮椅子上用微湿抹布擦玻璃框的艾莉丝看到我立刻：「哥哥主人！哥哥主人！」的跑过来抱住我撒娇。

　　分别用微湿抹布擦沙发与桌子的双胞胎则是原地站着跟我问好，当然小奈美还是害羞的一直低着头，嘴里说什么都听不清楚。

　　我用手摸着艾莉丝的头，讶异的看着她们说：「在打扫啊……」毕竟在房间生活时都没有这样认真擦拭过，大多只是简单擦一擦而已……

　　忽然我左手边的走廊尽头传来天然呆的声音，她刚从厨房走出，还站在门口，手中提着装满清水的绿色水桶，一脸笑容：「看到她们认真打扫，很讶异吗？」

　　「是很讶异。」

　　穿着女仆服的天然呆微笑提着水桶走过来：「我有问过她们，你好像都没有让她们打扫过。你啊，就是太宠她们了。你不在的最后两天，我都有让她们帮我打扫房子喔，还都打扫的很干净。」

　　我只能讶异的这样回答：「已经不是第一天了啊……」

　　天然呆没有再说什么，只是微笑着越过我，把水桶放到客厅中央，端正站在水桶旁边，也不需要开口命令，包括艾莉丝在内的那三只立刻走去把抹布浸到里面，以吃力又可爱的姿势把抹布扭干，然后就乖乖的又跑回原来的地方继续擦。

　　看这三只认真打扫，还完全不需要命令，我只能开口：「好讶异……我真的好讶异……」

　　天然呆保持端正的女仆站立姿势，转身看着我微笑：「那是因为你带回家的都是些懂事听话的乖女孩啊，自然教起来轻松很多。」

　　「嗯。」我终究只能这样响应。

　　慢慢的，天然呆脸上的笑容黯淡不少：「那个……」

　　「什么？」

　　「我要跟你道歉，昨天不应该打你一巴掌。」

　　「啊，是这件事啊，没什么啦。」

　　天然呆害羞又自责的继续说：「昨天我真的不是有心要打你，只是对这一切太讶异了，忽然感觉就像被你背叛，都因为我太喜欢你了才会这样……」

　　「没关系啦。」再说如果真的能这么简单的一巴掌就把事情解决，我谢天谢地了。

　　她似乎很为难的样子：「不过……我还有些事想问你……不知道可不可以问……」

　　看她这样，我思考几秒，应该是想问些关于这三只的事，于是我直接跟她说：「好啊。」

　　「去我的房间再谈，可以吗？」

　　我直接点头应答。

　　于是天然呆再对那三只交代：「记得楼梯把手还有走廊也要擦喔。」听她们一起说：「好～～～」就这样在我的带领上一起登上明亮的二楼走廊，进入她的房间。

　　我拉出老旧化妆台的椅子坐下，天然呆也坐在床边，开始面对面交谈。

　　天然呆扭扭捏捏好一会才下定决心问：「我想先问你，你在其他地方还有没有藏着其他女人或是像艾莉丝她们那样的女孩？」

　　「没有。」

　　她很认真的双眼直盯着我问：「真的没有？」

　　我豪不退缩的跟她的双眼互瞪：「真的没有。」

　　再过几秒无言的互瞪，最直接的彼此试探，天然呆终于相信了，举起手贴着胸口，一副像要喜极而泣的模样：「太好了……」

　　「妳还有什么想问的吗？」

　　「还有。不过……」

　　「没关系，尽管问，因为要是妳对她们的事有问题却不问，未来可能会带来更多问题。」

　　「那我要问了喔。」

　　「嗯。」

　　「她们才八岁，你是真的要她们当你的小老婆吗？」

　　我毫无疑惑的回答：「是真的。」

　　天然呆得到我如此直接的答案，忍不住露出失望的表情：「果然你们男人都会喜欢光源氏计划吗……？」

　　「从小照自己喜欢的样子教养起来的女孩，我们男生的确会比较喜欢。」

　　「那你究竟想把艾莉丝她们教养成什么样的女孩？」

　　我忍不住露出捉狭的笑容：「怎么？妳想帮助我？」

　　天然呆严肃的犹豫挣扎好一会，陷入极度的天人交战，终于回答我：「……其实我一点都不愿意帮助你，毕竟怎么可能会有女孩子喜欢和别人分享男朋友或丈夫？不过如果我这样做可以让你觉得高兴……」

　　我没有回答，只是以欣赏的眼光看着天然呆，看来她会是很好的助力，绝对不会是破坏的力量。

　　天然呆没有得到我的回答，但是知道我并不反对让她帮我，就直接又问：「那么你想把她们教育成什么样的女孩？」

　　「说真的，我没有认真想过，因为总觉得像这样也不错，艾莉丝本来就很贴心，夏美是很聪明，奈美则是很可爱，又都很听话懂事，好像除了读书写字就没有什么可以再教的……」

　　天然呆想了一会，然后再问我：「这么说你不打算让她们上学吗？」

　　「我不打算让她们上学，她们只要乖乖留在家里就好。」

　　「但是上学对她们真的会比较好，在学校会交到许多同学与朋友，也比较不会寂寞……」

　　那要是她们在学校爱上其他男孩怎么办？我之外的纯纯初恋？自然我只能告诉她：「再说啦。」

　　天然呆为这件事失望了好几秒，才又问我：「你可以告诉我爱莉丝的事吗？因为她还不太会说话，所以比起夏美和奈美我完全不知道她到底是怎么回事。」

　　「她们的过去啊？可以啊，我就把他们的过去都告诉妳……」

　　我先从艾莉丝讲起，然后再讲夏美与奈美的事，甚至连Ａ片妈妈的事都说了，只是我巧妙的避开花钱买她们的事不提……

　　天然呆非常讶异：「夏美她们的妈妈是Ａ片女演员？！」这些是我相信就是夏美应该也不知道，所以天然呆应该再怎么问都问不出来。

　　「对。」

　　「不管怎么说，为什么要抛下她们？好可怜……真的好可怜……」

　　「是啊，就因为忽然自杀，留下她们姊妹无依无靠，我才会决定永远收养她们。」

　　天然呆看着我，对夏美她们的遭遇既难过又对我充满感动：「…………」

　　「也幸好妳没有报警，不然麻烦就大了。我被抓走，她们就都要去孤儿院了，到时她们的未来真的就惨了。」当然这是唬天然呆的。

　　她完全相信了：「嗯嗯，幸好我没有报警。」

　　我只是微笑。

　　天然呆露出笑容：「你真的好温柔善良，果然我没有看错人，从那天你愿意帮助我还直接把我带回家就可以知道了……」

　　「还好啦。」当然我很想露出夜神月的奸诈笑容。

　　「还有一件事，我真的想问，但是又……」

　　「问吧。」

　　「你真的很有钱吗？因为每次看你给我钱都给的很轻松，昨天我跟你要钱也是直接就给我三万元……另外，再怎么说你都要养我们四个人，尤其她们还会继续长 大……」天然呆说到这里害羞红了脸，也越说越小声，「加上我们四个人也绝对会一直为你生更多孩子，未来只会需要更多花用，你真的养的起我们吗？」

　　「生下来的孩子是管不到了，他们有他们自己的生活，自己想办法吧。不过说到我们，放心吧，只要不要一直乱花钱，我们要过一辈子绝对没问题。」

　　天然呆很好奇的问：「你到底有多少钱？就算是你的爸爸妈妈搭飞机过世留下来的钱最多也才一千万吧……？」

　　我看着天然呆犹豫好一会，最后还是决定先说：「告诉妳是可以啦，不过妳绝对不能跟人说，也不要想太多，自己知道就好，知道吗？终究我们都已经住在一起了，也要一直生活下去……」

　　天然呆很有信心的用手拍打胸膛：「放心的相信我吧，我绝对会好好的为自己的丈夫保守秘密！」

　　「好吧，那我告诉妳啰？」

　　「嗯！」

　　「以无条件进入法计算，我有五亿元新台币的身价，世界各地银行光是月利息加起来就有近二百万元的进帐，所以钱对我来说绝对不是大问题。像我这次出国，就是存放五千万的冰岛银行忽然要破产，所以我才赶去处理，不过现在已经没问题了。」

　　天然呆先是一愣，然后傻傻的问：「……五亿？」

　　「没错，总额近五亿元的新台币。」

　　她笑了笑：「……开玩笑的吧？」

　　我也笑了。

　　我就这样陪她笑了好几秒，然后再认真的说：「真的是五亿。不过真正要说的话只有四亿多而已啦。」

　　她终于相信了，满满的讶异：「咦！！你真的有五亿？！」
被我养在房间的小萝莉　３９　这一天有点长



　　天然呆接手那三只之后就一直与她们生活在一起，甚至把新送到的组合双层床搬到她的二楼房间里面组合起来让那三只睡觉用。

　　是啊，楼下的小动物房空下来啦，不过反正铁门也锁不上，暂时这样也没什么不好。

　　至于天然呆的怕鬼问题，因为晚上有那三只在房间一起陪伴，加上我也回家了，所以她又从五星级大饭店回来睡到自己房间，并且很奇妙的暂时都没有半夜听到怪声了，或许是二楼的人气旺起来的关系吧？

　　总之她们四姊妹就这样天天开心的一起起床刷牙洗脸，一起准备餐点，一起打扫，一起睡午觉，天然呆再像好姐姐那样教她们读书写字，晚上再一起玩耍嘻笑，睡前还不忘围在老旧的大床上由天然呆亲切的念童话故事给她们听……天然呆忽然变的好像小妈妈喔。

　　说到我，看她们这样和乐相处也放心了，毕竟只要不杀人放火，一切好谈，一切好谈……再说她们这样也真的让我很有『家』的感觉，久违的温暖，所以我也不会反对情况发展成这样。

　　说起来刚把那三只交给天然呆的那个月对我来说一点都不会无聊，真正开始无聊是那之后的事。

　　毕竟之前有好长一阵子都和那三只生活在小房间内，日夜跟她们绑在一起，所以哪里都没有去，一松绑之后自然开始到处跑，或是看电影，或是逛闹区，泡漫画 书店，甚至蹲电动游乐场，到处走到处看，体会久违的自由，一点都不会想碰那三只，就这样一个多月迅速过去，正式步入十二月了。

　　十二月八日的下午一点，大部份邻近地区可以玩的地方都去过了，加上一波寒流忽然到来，尤其这里是山上别墅区特别冷，还下着毛毛雨，这天我自然乖乖留在家里。

　　中午跟她们一起吃完天然呆和那三只一起调理的意大利海鲜面，我穿着厚重衣服乖乖躺在客厅沙发瞪视天花板边用牙签剔牙，天然呆也在这时从二楼走下来跟我报告：「艾莉丝她们已经在房间睡了。」当然是指在她的二楼房间午睡。

　　我剔着牙，瞪着天花板简单回答：「喔。」

　　天然呆依然穿着整齐的黑底白领女仆服，冬天用的长袖厚重型，走到热水机旁边为自己倒杯热开水，再走到我对面的黑色长沙发坐着。

　　她深深的埋坐在沙发里一直看着我，喝口热水，再喝口热水，好一会我们只是保持这样，没有谁开口。

　　几分钟过去，我觉得倦了，加上牙缝好像也已经剔干净，就把牙签丢到桌上专门装垃圾用的方形小纸盒，准备闭上双眼小睡片刻。

　　天然呆忽然开口唤我：「那个……」

　　我面无表情转头看她。

　　她微笑问我：「给我三千元好吗？」

　　我转头看着她问：「三千元？」

　　她以充满温暖的微笑告诉我：「我问过艾莉丝她们，都没有吃过火锅，加上冬天也已经来临，所以我想准备火锅料理还有去买一些家里没有准备的煮火锅用器具，大家就可以聚在一起用餐了。」她说的真是好温暖，好像已经感觉到火锅的热力了。

　　「喔，」不过我先是简单应声，然后告诉她，「等等给妳，」就又回头看着天花板发呆。

　　天然呆又开口：「这阵子跟她们相处下来，真的觉得她们好乖喔，也都好听话。」

　　「嗯。」

　　「对了，你有没有注意到早上夏美穿的那件黑色童装，看起来真的跟她好搭配，就像聪明伶俐的贵族男孩。」

　　「嗯。」

　　「艾莉丝也好可爱，尤其是那头金发，长大之后一定很有小公主的感觉。」

　　「嗯。」

　　「说到公主，小奈美也很有公主的感觉，让她穿上日本的十二单衣之后一定很有日本公主姬的味道喔。」

　　「嗯。」

　　「真是好奇妙，夏美和奈美明明就是双胞胎，长的几乎一模一样，但是给人的感觉就是完全不同呢。」

　　「嗯。」

　　「我可以帮她们作服装，带她们去动漫展参加ＣＯＳ吗？到时一定很多人看着她们尖叫，我都能想象大家围着她们猛拍照的情况了。」

　　「嗯。」

　　「真的可以带去吗？」

　　「嗯。」

　　「真的可以？」

　　「嗯。」

　　可能是我一直懒懒的以单音回复，她终于：「哈啰？哈啰？有人在家吗？」

　　她以为我是钢蛋的『哈啰』啊？那我是不是该喊个一句：『阿姆罗要出发了』才能匡正视听？

　　我有点烦的转头看她：「可以啦，反正只是穿的像卡通人物去让人拍照而已嘛。」

　　天然呆很不好意思的傻笑：「嘿嘿，竟然真的有人在家……」

　　「废话。」然后我回头继续看天花板。

　　她忽然又开口：「哈啰。」

　　我再次平静的转头看她：「啥？」

　　「你是不是觉得很无聊？」

　　「是很无聊，不知道要作什么。」

　　她关心的问我：「之前看你一直往外跑，都很晚才回家，你都去哪里？是不是银行存款又怎么了？」

　　「不是啦，只是下山进到都市里到处看看，现在也差不多都去腻了，外面又在下雨，只好留在家里发呆。」

　　天然呆又笑又有点气的说：「喔，原来你把她们丢给我之后，一个人跑去到处消遥。」

　　既然她这样说，我也只能偷笑承认。

　　她笑着追问：「说！你是不是像源氏君那样跑出去到处风流？！」

　　「没有啦，都什么时代了，还风流咧？」

　　「像你这样有钱有势的男人有了女人之后还想去外面找更多野女人回来的态度，不论什么时代都不会改变啦！」

　　我只能笑着告诉她：「妳太夸张了，真的没有，只是到处逛。」

　　她把手中的热水杯放到桌上，半开玩笑的笑着威胁：「我太夸张？！你跟我同年才十八岁就已经拥有我们四个女孩，难道这样就不夸张吗？最好你是真的没有再去外面找女人啦，我可不能忍受有更多姊妹加入，尤其是跟我年纪差不多或甚至年纪比我大的，听到没有？」

　　我只能苦笑：「好啦、好啦、好啦……」

　　「好什么好？从发现艾莉丝她们的那天开始，我可真希望能够用绳子一直把你绑在家里，以免你在外面又忽然乱来，然后把野女人带回来。」

　　虽然知道她不是顶认真的，终究只是半开玩笑，不过我还是忍不住笑着抗议：「想用绳子绑我？天然呆，妳真是越来越没人性了……」

　　「会吗？这是上礼拜我从三国演义学到的，对你这样的危险男人用绳子紧紧绑着才是最好的处理方法。」

　　她这样说，勾起我的兴趣：「三国演义？」

　　「对啊，就是其中一段有人说：猛虎不绑紧可危险哪！所以你这样的危险男人能被绑紧才是最好的事。」

　　「妳当我吕布啊？！」

　　她笑着强辩：「哎哟，反正意思差不多啦！」

　　我们开心的互视而笑好一会，感觉这样的气氛转变真是不错，至少不会像刚才那样死气沉沉，然后我好奇的问：「妳怎么会看三国演义？记得妳以前说过不看的。」

　　「还不因为你是大哥？」她说到这忽然略微害羞起来，「奶奶以前说过男人大多喜欢看三国学谋略，尤其你又是大哥，我是你的女人只好也跟着看啦，不然还能怎样？」

　　我只是看着她微笑，彼此陷入沉默，过十来秒我慢慢的回头继续瞪天花板。

　　天然呆收起笑容，以怀念的态度温柔开口：「我忽然想到我们现在在这里聊天，生活在一起，但是以前学校的同学现在都还在学校读书，应该是下午第一堂课了，准备期末考与大学的升学考试。」

　　「嗯。」

　　「说真的，那时还在学校读书，我真的没想到你会变的这么有钱有势……」

　　「不然妳觉得我会变成怎样？」

　　「不知道，最多是小公司的主管吧？好丈夫、好爸爸？」

　　「是这样啊……」

　　再一次，我们陷入沉默。

　　她看着我，我看着天花板，沉默于各自的思绪。

　　我不知道她在想些什么，不过我知道自己正在回忆那段书香岁月。

　　想着大清早爬起来赶公交车，想着学校的同学们，想着上课偷看漫画，想着上课小声聊天，想着大家开心说笑，想着坐我背后的天然呆在学校傻傻呆呆的学生妹模 样，想着上课时她都会低着头在桌下拿着针线缝动漫展要穿去秀的衣服，更想着她那时有点动漫中毒的怪咖呆样……那段在学校的时光其实也是充满回忆呢。

　　忽然间，天然呆小声开口：「未来的我们，会变的怎么样呢……？」

　　我半陷于回忆的沉思：「嗯……」

　　「我们会不会有一堆孩子呢？」

　　「嗯……」

　　「是不是能手牵手的白头偕老？」

　　「嗯……」

　　「最近我一直在想这些问题，你知道吗？」

　　「嗯……」

　　「我一直想告诉你一件事，虽然以前就告诉过你了……」

　　「嗯……」

　　天然呆忽然小声又充满感动的说：「喜欢你……」

　　有那么几秒我以为自己没有把话听清楚，于是转头看着对面沙发的她。

　　天然呆的双眼依然看着我，没有退缩逃避，脸颊泛红，但又充满最真诚的笑容：「我好想再次告诉你，喜欢你……好喜欢你……我真的好喜欢你……」

　　我只是平静看着她，没有回答。

　　「我一直很想告诉你，其实我好害怕，从那一天我发现艾莉丝她们的存在之后，我真的好害怕会失去你……」

　　「…………」

　　她感动说着，更流出眼泪，赶紧低下头伸出右手擦泪水，边哭边说：「真是莫名其妙的，也不记得是从哪一天开始，我就喜欢上你了，所以我才能接受艾莉丝她们的存在，你知道吗？」

　　「天然呆……」

　　「那时在学校坐在你后面，不只是躲在你的背影后面偷偷作衣服，也天天的看你的背影，不知道为什么，忽然开始觉得很安心，是真正很安心……只想一直看着 你的背影，一直留在你的背后……尤其奶奶出事之后到过去的那几天，你忽然又出现在我面前，没有丢下我，还从那些很凶的坏人手中救我出来……我……我…… 我……」

　　我慢慢从沙发上爬起来坐着。

　　她抬起头，满脸都是喜悦的泪水，哭到鼻子都泛红了：「我真的从没想到你忽然办休学离开学校之后，还能有再看到你的一天……这就是人家说的缘分吧，我注定了要一直看着你的背影，一直默默跟着你，一直生活在你的背后帮你打理一切……」

　　我只能沉默以对：「…………」

　　「喜欢你……我是真的好喜欢你……真的、真的、真的、真的好喜欢你……」

　　她忽然一直满脸泪水的再次对我微笑告白，一次次的说着喜欢我，我真的不知道该说什么才好。

　　「答应我，不论未来你要我为你做什么或是为你生小宝宝都好，我都不会说不，只求你不要丢下我离开好吗？」

　　「天然呆……」

　　她哭着再次问我：「答应我好吗？」

　　我只能露出安慰她的笑容：「妳在说什么啊？我都决定把妳带回来了，当然不会再丢下妳不管。」

　　「真的吗？」

　　「当然是真的。再说要是我丢下妳，妳还能去哪？」

　　她看着我的微笑，得到我的回答，终于高兴的绕过桌子，扑到我怀里，柔软的身体一直紧紧抱着我哭……

　　唉……天然呆这样，叫我还能怎么办呢？

　　告诉她：对不起，我不爱妳。

　　或者是：对不起，我带妳回家只想让妳当女仆。

　　我真的只能搂着她柔软的年轻女孩身体，隐隐觉得自己真是猪狗不如啊……

　　天然呆就这样靠在我怀里哭了好一会。

　　虽然情况变成这样有点突然，不过也是因为她害怕会失去我，加上少女的恋爱心情才会这样。

　　不论如何，这对她来说都算是一种不安心情的发泄吧，至少哭一哭之后心情会比较平静，不会再想东想西。

　　终于她哭高兴了，不过她没有离开我，依然靠在我怀里，双乳紧贴着我，更让我搂着。

　　我们维持好一会的沉默，她终于开口：「……你好温柔……」

　　「是吗？」

　　「要是其他女孩也能发现你其实是这么温柔体贴的男人，你一定会很受欢迎……」

　　我打趣的说：「帮个忙，到时不要用绳子绑我，我可不是吕布。」

　　才刚哭完的天然呆被我逗笑了，在我怀里吃吃笑着……


　　※※※


　　从早上开始下的毛毛细雨到傍晚就变成山区大雨，外面都是轰然雨声，也感觉温度下降好几度。

　　晚上九点，吃完晚餐洗完澡，跟天然呆与那三只一起巡视房子内部，确定所有对外门窗都锁好之后就一起上到二楼。

　　说来也的确离开那三只一个月以上了，由于下午这样跟天然呆谈过的关系，她心情好，就主动邀请我今晚拿着棉被与枕头进到她的房间跟那三只一起睡觉，只是有个代价，我不能对那三只做色色的事，哈哈……

　　进入她的二楼房间我才忽然发现原本在萝莉房的布娃娃好像都搬到这里了，塞的到处都是，差点就要没有走路的地方了，说来整天往外跑的我也一个月没有进天然呆的房间与萝莉房啦。

　　把房间门关上，天然呆把她的大床让出来给我，自己睡到墙壁边的双层床下层，夏美则是爬到上层，只有我牵着艾莉丝和害羞的小奈美上床。

　　我自然盘腿坐在天然呆的大床上，张开双手立刻对穿着粉红色与黄色儿童睡衣的艾莉丝与奈美来个大熊抱：「吼啊～～～！！」

　　她们两只嘻笑着被我抱在怀里，开心笑个不停。

　　这时我也闻到她们身上诱人的香香肥皂味，都才刚洗完澡，自然我受不起诱惑的立刻嘟起猪嘴：「让哥哥亲亲～～～」

　　天然呆立刻出面担任纠察股长举黄牌警告：「喂！不准做色色的事啦！」

　　我立刻反击：「抗议！只是亲亲而已！」

　　天然呆双手抓着防止滚下床的木头栏杆激动喊着：「光是亲小女孩就已经很下流啦！」

　　我只能怨恨的碎碎念：「％＃＠＊＄％＠＆＊％……」

　　她继续追加压制：「今天晚上我绝对会好好监视你，所以别以为就算睡觉了也能安心做色色的事，知不知道？」

　　我没有再理会呆女仆，哀怨抱着怀中这两只，看着天然呆上方穿着水蓝色童装正襟危坐的小聪明：「夏美酱？」

　　夏美天真的回答我：「嗨？」

　　「要不要过来让哥哥抱抱？哥哥这一个多月好想妳喔～～～」

　　她有点尴尬：「不用了。」

　　「过来啦，哥哥真的好想抱抱妳呢～～～」

　　夏美犹豫一会，最后还是只能尴尬笑着慢慢从木头小楼梯爬下床，再爬上大床靠过来。

　　当然我立刻张开手把夏美酱抱过来，一次将这三只抱在怀里。

　　我只是抱着她们，脸颊一直跟她们的小脸摩擦：「好可爱喔！好可爱喔！好可爱喔！……」

　　艾莉丝和奈美一直：「嘻嘻嘻～～～」的笑个不停。

　　天然呆依然在一旁虎视眈眈监视着。

　　我感动的问：「这段时间有没有乖乖的啊？」

　　艾莉丝开心回答：「有！」看来这一个月她中文懂得更多了。

　　「晚上睡觉有没有想哥哥啊？」

　　艾莉丝开心回答：「有！」

　　「哥哥也好想艾莉丝喔……」

　　说完我把怀里的艾莉丝抱的更紧，她也笑的更大声。

　　「当然也有想念夏美与小奈美啦！」

　　夏美一直尴尬笑着，小奈美则是害羞的一直嘻嘻笑。

　　原本紧绷的天然呆看我这样，无奈的微笑叹了口气：「唉……」

　　我开心的依然抱着那三只，转头问她：「怎么啦？叹好大的气。」

　　「你是真的很喜欢她们。」

　　「这是当然的啦！她们太可爱啰！」

　　然后我又忍不住高兴的把脸跟这三只的小脸贴着摩擦在一起，跟她们一起嘻嘻笑个不停。

　　天然呆再问我：「你觉得很幸福吧？」

　　「艾莉丝，幸福！」

　　「幸福！」

　　然后我又把怀中的艾莉丝逗到让她开心笑个不停。

　　「唉……」天然呆再次无奈微笑的叹口气，「看你这么喜欢她们，把她们抱的这么紧，我真是不知道该说什么才好，会吃醋呢……」

　　「好啦，妳想过来也可以过来啦。」

　　「哼！」天然呆故意双手抱在胸前，揪嘴撇脸皱着眉头闭上双眼装生气，因此显的很可爱，不过看起来也是真的很可爱啦，毕竟她本来就是可爱型的女孩，无法否认这一点。

　　我再次哄她：「好啦，过来啦。」

　　她义正言辞的：「我才不想跟人分享丈夫。」

　　我只得放开怀中那三只小声说：「快，一起叫姊姊过来。」

　　那三只都转头看着天然呆，开始一起叫：「姊姊～～过来～～姊姊～～过来～～」

　　天然呆依然装生气：「…………」

　　看她这样，忽然宛如把自己关在岩户中的天照大神，该怎么办？

　　「妳想学日本的天照大神搞自闭啊？」

　　她依然没有理我：「…………」

　　我故意夸张的说：「不得了，妳一躲起来，妳负责打理的这个家就得陷入黑暗啦！」

　　天然呆依然不为所动：「…………」

　　我哄动那三只跟我一起喊：「出来吧！出来吧！出来吧！出来吧！……」当然艾莉丝喊的很开心，像在玩游戏。

　　「…………」

　　「真是的，这可真是连高天原众神聚集讨论也难解的情况啊……」我只得抓抓头发。

　　「…………」

　　「妳真的不想过来？」

　　终于她冷冷的说：「我才不想跟人一起分享丈夫。」

　　「真没办法，还是得使出必杀技才能把闹自闭的天照大神再次带回世间吧？」然后我看着艾莉丝，「艾莉丝，站起来。」

　　我忽然这样说，艾莉丝还是听话的在我面前站起来：「？？？？」

　　我伸出双手向艾莉丝黄色睡衣的直排小钮扣伸去：「把衣服脱光光，对天照大神跳舞。」

　　艾莉丝天真又开心的学我说：「脱光光对天照大神跳舞！」

　　天然呆听我这样说，终于赶紧张开双眼看过来，还发现我真的在脱艾莉丝的黄色睡衣，赶紧双手抓着木头栏杆：「喂！你对艾莉丝做什么！」

　　「照日本神话写的，让艾莉丝在天石岩户前手舞足蹈，露其双乳啊～～～」

　　「不准脱艾莉丝衣服啦！」

　　换我不理天然呆，一颗颗把纽扣解下：「艾莉丝，等等跳舞！」

　　金发萝依然开心说着：「等等跳舞！」

　　天然呆看我还真的把艾莉丝的睡衣纽扣都解开，就要向左右脱去，终于忍不住离开木床的『下层岩洞』，三步并做两步直冲上床，然后迅速的一把抢过艾莉丝抱在怀里：「你不要这么色啦！」

　　「咦？闹自闭的天照大神终于跑出来啦？果然神话中脱光光跳舞的方法很有效，对不对啊，艾莉丝？」

　　艾莉丝高兴笑着，奈美也无声笑着，就是小聪明夏美也忍不住被逗的露出笑容。

　　天然呆是真的有点生气的瞪着我：「你的行为真的很糟糕耶！这样我要怎么教好她们？！」

　　「好啦，好啦……」我微笑哄她，慢慢伸出手，重新把夏美与奈美搂在怀里，「妳早点过来不就好啦？」

　　天然呆没有理我，只是放开艾莉丝，跪坐在她面前，帮她把纽扣一颗颗扣上：「好可怜喔，又被哥哥做色色的事了……」

　　「色色的事！」

　　这时我只是抱着怀里的两只安静看着天然呆帮艾莉丝扣纽扣，真的就像年轻妈妈照顾孩子，忽然觉得一股温暖……

　　看她帮艾莉丝细心弄好纽扣，再轻轻拉平衣服，天然呆才满意的说：「好啦。」然后看着艾莉丝温暖微笑。

　　艾莉丝照样高兴的有样学样：「好啦！」

　　天然呆又高兴看着艾莉丝几秒，就转头冷冷瞪着我：「把夏美和奈美交给我。」

　　「交给妳？」

　　「你这样太危险了，我要带她们回去双层床睡觉，不然你就回自己房间睡。」

　　我赶紧抗议：「等等！」

　　忽然天然呆又像是变成脖子会变长的蛇女，吐着尖锐的舌头嘶嘶响：「让她们去双层床睡觉还是你乖乖离开，自己选一个啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！」

　　我只得缩起来赶紧说：「请把她们带走！」

　　就这样，房间电灯关暗，天花板只亮着黄蜜色的夜灯，与大床旁床头柜的读书灯。

　　我一个人孤独躺在大床上，靠着床头柜读书灯的照明阅读童话故事书给双层床上的那三只听。

　　听天然呆说之前读睡前故事都是那三只轮流读，顺便让她们学习读书的能力。

　　总之，天然呆在下铺抱着艾莉丝侧躺着，上铺的夏美与奈美躺在一起，我读着故事书给她们听。

　　今天刚好读到格林童话的糖果屋，我照着故事书念着，一字一句的，差不多读十分钟之后，故事差不多要读完，我忽然注意到天然呆有什么动作而停下动作转头看去。

　　天然呆正轻手轻脚的从下层床探出身子，向上层的夏美与奈美看去，然后转头看着我，高兴点点头。

　　我会意到天然呆是表示那三只都睡了，于是把书合起来放到床头柜上，就关上灯让房间恢复蜜黄色昏暗，好好的躺到床上，闭上双眼也要休息。

　　我就这样听着窗外的轰然大雨声，躺在棉被里，闻着女孩房间的香气，慢慢进入梦乡。

　　只是这时的我们都不知道今晚会变的不太一样……
　　．
　　．
　　．

　　半夜睡的正好的我被轻轻摇醒。

　　我睁开双眼，是天然呆，她已经爬到床上坐到我身边，满脸惊恐看着我。

　　还没清醒的我只是眨眨双眼看着她，几秒后才问：「……啥？」

　　天然呆一脸恐惧：「嘘，你注意听。」然后转头看向通往房门与厕所的房间小走道。

　　我迷迷糊糊的从床上爬起来坐着，先是注意到外面已经没有下雨了，一片安静。

　　我疑惑的左看又看，不知道她到底要我听什么，也在这时注意到双层床上的那三只都醒了，都坐在床上天真看着我们。

　　我又呆等十几秒，还是什么都没有听到。

　　「天然－－」我才困惑的开口，忽然听到房间外面走廊传来细微的声音：「呵呵呵～～～呵呵呵～～～呵呵呵～～～」

　　是小孩的笑声没有错！

　　我迅速看向双层木头床，那三只都在床上，被笑声吸引而安静的转头看向房间小走道，不可能是她们在笑。

　　我忽然想到一个多月前的那晚天然呆跟我说的：『我是说真的啦！这间房子好像有问题！』因此我的思绪一团混乱，不知道该怎么反应。

　　这时笑声忽然变大了点，也清楚许多，明显是小孩的笑声：「呵呵呵～～～呵呵呵～～～呵呵呵～～～」

　　天然呆吓的倒抽一口气，向我扑过来，紧紧挽着我的手发抖：「咦……咦……咦……」

　　我依然思绪混乱的看着走廊，试图以理智厘清这是怎么回事。

　　我记得好像一个多月来都没有听天然呆说过再发生这样的事，因此以为是天然呆一个人生活太寂寞敏感才会产生闹鬼的错觉，有那三只陪她睡觉就好了……不过现在我们听到的这些笑声是怎么回事？

　　要说是寂寞敏感的心理因素，会连我在内的五人都产生心理幻觉吗？！

　　总之笑声就这样笑了几秒之后停止，好一会没有再听到什么声音。

　　天然呆依然挽着我猛发抖，那三只也再次眨眨双眼看着我们，我们就这样保持安静好一会，然后我转头看向床头柜上的小时钟确认时间，标明二点十分……

　　天然呆小声又惊恐的问我：「你是不是还有藏其他小孩在房子里？」

　　我只是摇头否认。

　　她立刻作出结论，都要哭出来了：「我就说这间房子有问题啦……」

　　我困惑的否定：「没有这种事啦。」

　　她稍微拉高音量：「刚才你自己都听到了还说这种话，你为什么会这么铁齿，不然你说那是什么？」

　　我真是无法回答：「唔……」因为闹鬼这种事真的太不理性了。

　　这时忽然又有声音。

　　脚步声。

　　是脚步声。

　　是小孩的脚步声。

　　明显在二楼走廊走动。

　　天然呆又吓的靠进我怀里，那三只也顺着声音再转头看去。

　　这时上层的夏美移动身体拉着小楼梯爬下床，然后向房间小走廊走去，我怀里的天然呆赶紧小声又紧张的叫她：「夏美！」

　　夏美原地转头看过来。

　　天然呆赶紧小声问：「妳要做什么？」

　　小天才平静回答：「我想出去看看。」

　　天然呆真是差点抓狂，吓的赶紧小声说：「快给我回床上去！」

　　小天才困惑的说：「可是好奇怪……」

　　这只智商一五Ｏ的天才都会觉得奇怪，表示事情是真的很奇怪，一点都不合逻辑，所以她想把事情找出个解释。

　　不过天然呆为了保护她，再次紧张的对她说：「妳还小，不要管啦！快回床上去！」

　　夏美又看向房间小走廊，听着外面依然走来走去的脚步声，才不甘心的走回双层床，踩着楼梯爬到上层，留在双胞胎妹妹小奈美身边。

　　这时脚步声好像越走越近，好像就要走到房间门口，天然呆怕的把我抓的更紧，不过脚步声接着又远离了。

　　我们就这样听了脚步声好一会，这时我也不害怕，或者该说还不知道要害怕，一心只想象金田一那样揭开事件真相，觉得夏美的行为是对的，于是对天然呆说：「去陪艾莉丝。」

　　「什么？」

　　「去陪艾莉丝。」

　　她稍稍察觉到我的意图：「你要做什么？」

　　「去看看是不是小偷。」

　　她真是惊恐：「不要……」

　　「怕什么？之前妳不是也有好几次发生这种事的时候出去查看过？」

　　听我这样说，天然呆终于放开我的手，赶紧缩回她的『下层天之岩户』，把艾莉丝抱的紧紧。

　　我就这样深呼吸几口，平静心情，听着脚步声好像又要走到房门前，我一股作气的立刻往外冲去！

　　天然呆紧张又害怕的大叫：「要小心！」怕我被鬼攻击吧，但是已经奔到房门前的我根本没有停下脚步，只是伸出手就要一把拉开房门！

　　不过就在我的手掌要碰到门把的前一秒，忽然房门就像被什么东西大力的撞一下：碰！

　　我吓了一跳，停下动作，房间内的天然呆也吓的叫声：「呀～～～！」然后开始：「阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！……」

　　我就这样傻了几秒，然后感觉像是自己被示威了，心中一股火烧起，紧紧抓着门把，立刻把房门大力甩开。

　　房门被我大力甩开，撞到墙壁发出碰一声，我立刻冲进二楼阴暗走廊站着……

　　什么都没有。

　　一片黑，什么都没有。

　　脚步声没有再发出，就像原本什么都没有，甚至窗户关的很牢，不像一个月前有开启。

　　我大喊：「喂！」

　　依然寂静。

　　「不要躲了，我知道你在，快出来，我保证不会报警！」

　　我又等了一会，还是什么都没有。

　　「不出来我要去报警让警察来搜查了！」当然这只是恐吓。

　　然后一直等不到回答的我迈开脚步走在阴暗的走廊，不忘看向一边的空房间，但是里面什么都没有。

　　这时天然呆在房间传出紧张的叫声：「夏美！快回来！」

　　「我跟哥哥去看看！」好奇心坚强的小天才就这样快步跑到我背后，跟在我后面。

　　天然呆则是直等到我们将二楼所有电灯都打开，包括每个房间的电灯，包括一楼客厅与所有房间的电灯，才紧张又害怕的牵着艾莉丝与奈美走出房间，加入我们的搜寻行动。

　　我们在房子里到处看，但是什么异样都没有，就是窗户也都关的很紧，不像有外来入侵者。

　　半小时后，我们再次聚到客厅，确定房子内部是真的没有任何奇怪的发现。

　　坐在沙发上，天然呆紧抱着艾莉丝与奈美：「又发生了！怎么办？！怎么办？！」

　　和夏美一起坐她对面沙发的我试图理性解释：「可能是钢筋水泥……」

　　她又急又气：「都这样了，你还在钢筋水泥！钢筋水泥会敲门吗？！」

　　我只得跟她争辩：「不然妳真的要说房子闹鬼吗？！这间别墅是买全新的，不是买二手的，也不是建在乱葬岗或坟场，哪来的鬼可以闹？！」

　　她快要哭出来：「可是真的有问题啊！不然刚才的笑声和脚步声是怎么回事？！」

　　我抓抓头发，看向身边的夏美：「夏美，妳觉得呢？」

　　夏美看着我回答：「我只是觉得好奇怪。」

　　「妳也觉得是闹鬼吗？」

　　「我没有看过鬼，所以我不知道是不是鬼在闹。」

　　我立刻对天然呆说：「妳看，夏美也不相信有鬼！」

　　可能是夏美听我这样说，说她不相信有鬼，她立刻又说：「哥哥，我不知道是不是闹鬼，因为我没有看过鬼，所以不知道是不是鬼在闹。不过……」夏美忽然看向天然呆身旁的奈美，然后说了一句吓人的话，「奈美好像真的可以看到鬼，如果问她，应该就会知道是不是真的有鬼在闹。」

　　这瞬间，我和天然呆都一致看着只是低头的小奈美，感觉气温好像下降好几度。

　　说到这……小奈美，妳在哥哥家里为什么一直低着头啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～

　　被我养在房间的小萝莉　４０　二楼的神秘房客


　　今晚发生的事，或许真的会是我一生最不可思议的体验。

　　小聪明夏美不是那种会说谎的女孩，因此从她口中听到小奈美可以看见平常人看不见的东西，天然呆真是满脸的讶异与惊恐。

　　说来我也差不多，只是我没有表现在脸上，不过我还是震撼了好几秒之后才能冷静问她：「小奈美，妳真的能看见那种东西？」

　　小奈美没有回答我，只是继续低头羞答答。

　　我只得追问：「小奈美，是真的吗？」

　　终于小奈美开口了：「＊＊＊＊＊＊＊……」不过就像蚂蚁在说话。

　　坐我身旁的夏美催她：「奈美，怎么说话又这么小声？大声一点啦。」

　　小奈美终于稍微提高音量，「……你们都看不见……」

　　这瞬间我感觉室温又掉了好几度，尤其是想到那一晚她忽然醒来之后哭着说有恐怖的老奶奶跑进厕所，于是我赶紧再追问：「我们都看不见？」

　　小奈美乖巧的立刻点头。

　　天然呆完全睁大双眼看着身旁的小奈美紧张又害怕，我则是感觉气温又掉了几度。

　　她真的能看到那种东西吗？！

　　能看到那种东西，她有阴阳眼？！

　　小奈美有阴阳眼？！

　　我真是没想到，这对双胞胎竟然一只是超级天才，一只是天生的巫女阴阳眼，我很好奇她们的遗传因子到底是怎么排列的？！

　　说到这，我忍不住转头看向坐在天然呆另一边的艾莉丝，怀疑她是不是也有什么天生大绝还没有被我发现？

　　这只金发萝也在发现被我盯着瞧之后，立刻露出天真开朗的笑容看着我，然后跳下沙发跑到我怀里撒娇：「哥哥主人！哥哥主人！」

　　我搂抱着艾莉丝，以困惑眼光打量她好一会，什么都没发现，还是将目光拉回奈美身上，再次询问：「小奈美，妳真的能看到那种？就是人死掉之后变成的那种？」

　　「我不知道……」

　　我困惑的问：「为什么妳说不知道？」

　　小奈美小声回答：「因为是灰灰的烟……」

　　烟？

　　我想了一下，忽然理解小奈美说的到底是什么，她是指魂吧？

　　听曾经有看过的人说真正的魂魄虚无飘渺，像雾又像风，这应该才是魂的本质。

　　小奈美继续说：「不过烟里面看的到脸，旁边也会伸出来好像手还有脚……」

　　小奈美身旁的天然呆真是吓到身体向后倾，完全被吓到，看来她也发现小奈美说的是什么：「咦？！咦？！咦？！……」

　　小奈美稍微转头看了天然呆一眼，就又害羞的低下头，还把头垂的更低，很自卑的受伤模样。

　　天然呆这样的明显反应一定会让小奈美受伤，毕竟好像她是什么危险可怕的动物，不过我不会怪天然呆这样的反应，因为人类天生就是会害怕异己的生物，尤其是有超凡能力的他人，就是我也很难轻易接受平时乖巧内向的小奈美会有看见另一个世界的能力……

　　不过或许就是因为这样，以前她才不跟我说这件事吧？

　　反正不论怎样先安慰她再说，于是我露出笑容，以快乐的态度开口：「小奈美～～～」

　　「…………」

　　「妳好棒喔，我们都看不到耶。」

　　「…………」

　　「等一下哥哥一定要给妳来个大熊抱，所以不要逃喔～～～」

　　她终于忍不住低着头无声的嘻嘻嘻笑了。

　　果然像她这样的八岁孩子还很好哄。

　　于是我再次把话题导入正题：「小奈美，现在能不能告诉哥哥，刚才二楼是烟在闹吗？」

　　「我不知道……没有看到……」

　　听她这样说，我本来对于是不是鬼在闹的事困惑了一会，想接着问：那现在有看到吗？却忽然注意到一件事……

　　我一直好奇又惊讶的打量小奈美，好一会才转头看向天然呆：「小奈美这一个月跟妳在一起时，都是这样吗？」

　　忽然被我这样问，天然呆恍惚了：「怎么样？」

　　「一直低着头。」

　　「没……」天然呆终于发现我为什么这样问，讶异的再看着小奈美，「咦……？！」

　　小奈美依然只是低着头：「…………」

　　低着头？！

　　低着头？！

　　为什么小奈美总是低着头？！

　　虽然觉得答案好像很可怕，不过我还是下定决心挖出答案：「小奈美，妳为什么一直低着头？」

　　经过几秒犹豫，小奈美终于说：「好可怕……」

　　听她这样说，我忽然有种超级不好的预感：「好可怕？」

　　她依然说着同样的话：「好可怕……」

　　「为什么好可怕？」

　　小奈美扭扭捏捏好一会，才终于说出来：「……哥哥好可怕……」

　　竟然跟我有关？！

　　我真是讶异她会说到我，我又为什么好可怕了？！

　　虽然百般不愿，但我还是问了：「小奈美，哥哥为什么好可怕？」

　　小奈美好像不愿意说，一直保持安静：「…………」

　　我再次哄她：「小奈美，哥哥不会生气啦～～～」

　　我们都耐心等她开口。

　　好不容易，小奈美终于稍微抬头，偷看我一眼，又立刻把头低下。

　　我装出百般友善的笑容：「小奈美，妳看到什么了？」

　　「……哥哥身边的烟一直好可怕……」

　　先是一愣，然后天然呆变成惊的直瞪着我看：「咦？！」

　　我身旁的夏美一直冷静看着我，听不太懂我们交谈的艾莉丝依然天真靠着我撒娇，我则是忽然被点名，也惊的难以反应。

　　我身边的烟好可怕？！

　　我身边的烟好可怕？！

　　我身边的烟好可怕？！

　　这真是解释了为什么她都不长时间抬头以正眼看我的理由啊啊啊啊！！！！

　　我忍着惊慌，微笑问她：「小奈美，哥哥身边的烟为什么好可怕啊？」

　　「他们都很凶的掐哥哥的脖子……也好像在哭……」

　　这一刻，客厅就像冻结了……

　　为什么烟会很凶的哭着掐住我的脖子啊？！

　　为什么要掐住我的脖子啊？！

　　再说……我忍不住问：「他们？」

　　小奈美只是点点头。

　　「不是一个烟？」

　　小奈美再次点点头。

　　我努力装出笑容：「小奈美，告诉哥哥，哥哥的身边有多少烟？」

　　「先是两个……姊姊来了之后变成三个……都好凶……」

　　三个好凶的烟！

　　三个好凶的烟！

　　三个好凶的烟！

　　所以照小奈美这样说，我真是他妈的被鬼缠上了啊！

　　你们有看过漫画吧？

　　我的背后真是出现极度天打雷劈的效果线啊啊啊啊─────！！！！

　　为什么？！

　　为什么缠我？！

　　又是谁在缠我？！

　　哪来的孤魂野鬼在缠我？！

　　先是两只，天然呆来了之后……

　　我忽然想到：『！！！！！！！！！！！！』

　　因此我当下青了脸，身体僵硬，完全无法动弹。

　　难道……

　　难道……

　　难道……

　　我一脸铁青的二话不说，也不管无形的烟是不是还很凶的哭着掐我脖子，立刻让抱着我撒娇的艾莉丝放手，然后站起来，在她们的注目与无形魂烟掐弄下，快步往一楼内部的自己房间走进去。

　　一个人在房间中，我也顾不得烟还有没有在掐我，在柜子里东翻西找，很快的找到我要的东西，然后拿着快步走回客厅原位坐下。

　　我从相簿中拿出爸爸妈妈的合照，递给对面的小奈美：「妳看到的烟，脸是不是长这样？」

　　小奈美接过相片看着，她身边的天然呆也暂时忘了要担心害怕的好奇探头看过去。

　　小奈美看着照片几秒，又小心的抬头看我几秒，就又立刻低头。

　　我非常紧张的问：「小奈美？」

　　小奈美沉默的点点头。

　　那我想第三个是谁也不必确认了……

　　我伸出手，从小奈美手中拿回照片看着爸爸妈妈，彷佛能听到爸妈在我耳旁一直哭喊：『虐子啊！虐子啊！竟然把小女孩买回家养又做那么色的事，我教子失败啊！教子失败啊！』

　　甚至连从没有见过面的老奶奶都好像在对我哭叫：『你这满口谎言的恶人，放过我纯洁的孙女！放过我纯洁孙女啊！』只是对面的天然呆还没搞清楚状况，依然迷糊又恐惧看着被无形的烟掐着脖子的我……

　　所以天然呆会被闹，是因为她们要把天然呆吓跑吧？

　　我们在房间没有被闹，是因为她们知道闹了也没用，铁门关的那么牢，我怎样都不会放人吧？

　　我这样想，很合理，可是又觉得好像哪里……

　　唉！先不管啦！反正我捏着照片很忽然的立刻站起来，然后像悟空要爆发成赛亚人那样充满正气的一声：「喝啊！！」让这些女孩都吓一跳，不过我只是希望能把身边掐我的烟冲开。

　　与其想那么多，这时应该大唱文天祥的正气歌，以对抗缠身阴气再说啊！

　　天地有正气，杂然赋流形！下则为河岳，上则为日星！『吾善养吾浩然之气。』彼气有三，吾气有一，以一敌三，吾何患焉啊啊啊啊啊啊！！！！

　　我是没有文天祥那样的正气啦，不过我相信『有钱能使鬼推磨，九成问题可以透过钱摆平，』五亿台币身价的我，财气就是这么粗，所以去你Ｘ的三条鬼气！

　　办法会！！

　　办超渡法会！！

　　我更在心中对亲爱的爹娘与天然呆的奶奶大喊：『别闹啦！死都死了，还留恋世间？！我会为你们烧个百万张纸钱，让你们在那个世界的日子过到爽歪歪，地府牌大麻鸦片天天抽到完全不想来缠我，飘飘变神仙，所以你们也可以瞑目了吧？！』

　　我才刚在心中愤怒的这样喊，忽然毫无预警的『啪！』一声，整个房子陷入黑暗，只有外面的路灯还亮着。

　　那三只还不懂的要害怕这种事，所以只有天然呆惊的开始胡乱尖叫，好像什么鬼就要冲出来，我也是大大吃了一惊，真的鬼魂作祟了吗？！

　　事既至此，尤其气氛如此，只有铁齿到完全无救的人才会依然认为没有问题吧？我真是不能再否认被什么东西闹到了，因此听着天然呆极度惊恐的尖叫，又急又 怕的开始原地挥动拳头，并且不时拍打自己的脖子怕真的被掐上：「管你们是谁！有种来啊！放马过来！放马过来！我跟你们拼了！」

　　这时又忽然『啪！』一声，电源再次恢复正常，整栋房子恢复光亮。

　　依然高举拳头的我满脸凶相的四处张望，就像拳击台上的拳王洛基准备狠狠揍人，对面沙发的天然呆已经惊到面无血色的披头散发紧紧抱小奈美，我左右依然坐在沙发上的夏美与艾莉丝则是一只困惑、另一只茫然又有点害怕……

　　天然呆紧紧抱着差点被挤扁的小奈美，看着我哭了出来，一直发抖：「真的闹鬼了啦……我不要了啦……我不要了啦……我们离开这里啦……现在就离开啦……」

　　我没有回答天然呆，因为我依然气急败坏的高举拳头四处张望。

　　可恶！！

　　可恶！！

　　王八蛋！！

　　做鬼做到这么嚣张！！

　　被惹到这样，我真是又急又气又怕，尤其是听天然呆怕的哭成那样，我整个愤怒与惊恐的情绪更是完全高涨。

　　我终于张口大喊，当然是对可能还在掐我脖子的那三个鬼烟：「你们高兴了没？高兴了没！不管过去到底怎样，我做了什么，我们都已经是一家人了！我们生活 在一起一直过的好好的，这样的生活到底有哪里不好，哪里惹到你们！现在被你们惹成这样，你们高兴了没？高兴了没！还是也要我死个一次，亲自去找你们算这笔 帐？！你们说啊！你们说啊！说啊！」

　　正在抓狂的我，完全没有注意到被天然呆紧抱在怀里、压在双乳间、而差点喘不过气的小奈美，她安静的从双乳间露出的一个眼睛只是看着我……

　　我继续愤怒的对看不见的幽灵喊着：「我又没有虐待伤害她们，只是把她们带回来留在家里养育有什么不好？！不论我到底做了什么，毕竟她们也会长大，难道 永远都不会长大，都不会跟其他男人那样做吗！再说要是我不照顾她们，还有谁能给她们这么稳定的生活？谁还能给她们什么都不必担心的生活？你们这群已经死去 的人办的到吗？！办的到吗？！如果办不到，就给我乖乖成佛还是上天堂去，别在这里继续给我乱闹！」

　　原本惊恐的天然呆听我英勇的喊成这样，也不怎么害怕了，慢慢收起眼泪，和那三只一起只是看着向鬼烟叫战的我……

　　我继续声嘶力竭对纠缠我的幽灵喊着：「这里是我的家，我也把她们带回来了，自然我会负起责任照顾她们到最后一天，不会随便抛弃她们！难道我这样做真的 还不行吗？！还要让你们这群没死透的这样给我闹吗？！不然你们亲自出来照顾她们啊！出来啊！出来啊！既然你们在就出来啊！让我们一次把事情乔清楚！出来 啊！」

　　我如此热力叫战，没想到还真的有回应了。

　　不过不是鬼，是人的回应。

　　在对面沙发天然呆怀里的小奈美，她以侧脸单眼看着我小声开口：「……哥哥……」

　　我立刻转头看去，并且想必是因为我恶狠狠的表情，所以天然呆怀里的小奈美吓了一跳，再次把脸埋在天然呆的双乳中：「…………」

　　那几秒我还搞不清楚状况，一直看着我的天然呆才说：「你好恐怖……」

　　我这才会意，赶紧收起怒容，走到天然呆和小奈美前面蹲着，天然呆也放开怀中的小奈美，不再紧紧搂着她，不过小奈美还是抱着天然呆，把脸埋在她的双乳中间。

　　我赶紧对小奈美微笑道歉：「对不起，小奈美，哥哥不是对妳凶啦，是对烟凶。」

　　好不容易，躲在天然呆双乳中的小奈美终于响应了：「……嗯……」

　　我再次问她：「小奈美，怎么了，妳刚才想跟哥哥说什么？」

　　等了好一会，小奈美才终于再次露出小脸以单眼望着我：「哥哥……」

　　我满脸温柔微笑：「什么事？」

　　「刚才变暗……不是那三个烟……」

　　啥？不是他们？

　　我正困惑想着，小奈美又羞答答的说：「……他们一直没有离开哥哥……」

　　既然那三片鬼烟一直没有离开我，那又是怎么回事？

　　对了，该不会……「小奈美，是不是有其他的烟住在家里？是那个烟让房子变暗？」

　　听我这样说，天然呆又惊的「咦？！」了好大一声，差点就要抱着怀里的小奈美陷进沙发。

　　可能是掐我脖子的烟态度太凶，小奈美又把脸埋进天然呆的双乳间：「……没有……」

　　没有？

　　既然没有其他鬼，那是怎么回事？

　　为什么刚才会那样闹？

　　小奈美又羞答答的说：「……但是好几次我跟姊姊在楼上打扫时都有看到胖小狗……」

　　我恍惚了：「胖小狗？」

　　「她好像是女生，胖胖的，都是黄色的毛，身体有些地方的毛黑黑的，眼睛旁边也都黑黑的，跟房间的一只娃娃好像，看起来好可爱……」

　　啥？

　　不多话的小奈美忽然说了这一堆，我真的一时搞不清楚状况。

　　「她好像会变身喔……我看过她变的跟艾莉丝姊姊一样，好厉害……」

　　「变身？跟艾莉丝姊姊一样？」

　　她继续羞答答的说：「但是好像只有我看见，姊姊她们都没看见过……」

　　天然呆又惊的直喊：「什么？！什么？！真的吗？！」

　　「嗯……」

　　当然我多少还是会怀疑小奈美的话，不过今晚都发生这么多事，尤其是刚才二楼发生的那些事，总觉得今后不论发生多希奇