由百度961104200988整理分享

被我养在房间的小萝莉　４１
　　家族守护神的指引与守护



　　事后我们花了十多分钟才完全把绿叶清扫到后园，当然我真是又气又笑，尤其如果这真的是狸猫的恶作剧……扫完之后我们重新把后门紧紧锁上才又回到客厅沙发坐着，只是这时都已经早上五点，再一个小时就要天亮了，我们真是可说整晚没睡。

　　不过或许是我还被鬼缠着的关系吧，所以天然呆以惊恐提防的神情带着那三只远远坐在我对面。

　　我孤独坐着，看着对面的小奈美询问：「小奈美，妳能跟哥哥身边那三个烟说话吗？」

　　低着脸被天然呆搂着的小奈美只是摇摇头……

　　是不是小奈美的什么宗教修行之类的还不够，所以只能看见不能沟通？

　　我放下这个疑问，再次问她：「妳有办法让跟着哥哥的烟离开吗？」

　　小奈美再次小幅度摇摇头。

　　伤脑筋，这表示我要另外找办法了，果然非办法会才行吗……

　　我再转移话题询问另一件事：「那住在我们家的胖狸猫呢？刚才妳有看到她吗？」

　　小奈美只是沉默的摇摇头。

　　我正好奇想着，没想到小奈美竟然又主动说：「……好久没有看到……」

　　我好奇的问：「好久没有看到？」

　　小奈美只是点点头。

　　我再问：「上次妳看到胖狸猫，是多久以前的事？」

　　小奈美沉默的回忆一会才说：「好久了……想不起来……」

　　「想不起来？」

　　「那时我们才离开房间和大姊姊在一起……好几次早上我看到哥哥要出去，她都跟在哥哥后面一起出去……我只记得这样……」

　　「跟在我后面一起出去？！」我真是非常惊讶。

　　小奈美点点头：「但是晚上好像胖小……狸猫都没有跟哥哥一起回家，都是好几天之后的早上我跟姊姊们在打扫家里时才又看到她从二楼窗户爬进家里，然后又不知道跑到哪里去……」

　　我真是愣了好几秒，然后才搞清楚情况……

　　妈啦！我下山去到处寻开心，狸猫娘也陪我出去寻开心啊？还玩的比我疯，过了好几天才从二楼窗户懒懒的爬回自己的巢穴睡觉？！

　　此外我一个人溜出门玩的时候什么都没有感觉到，真的是传说中的妖怪隐身吗？

　　不过这倒解释了为什么天然呆在这个月的晚上都没有被恶作剧到，因为那只随便入住我家的都光明正大的跟我一起出门玩寻开心，晚上也大多不在家，直到昨天 我才刚好玩腻了没有出门，这只狸猫应该也是，就这样刚才可能觉得无聊吧，自然又在家里玩了起来……当然是她在玩我们这群人……

　　我双手抱胸、正低头沉思这些事，忽然对面的小奈美从客厅内部走廊听到什么我们都听不见的声音，转头看去，直盯着瞧。

　　几秒钟之后，包括天然呆在内的其他几只发现小奈美的行为也跟着转头看去……

　　天然呆一声声惊讶又略带恐惧的：「啊……啊……啊……」立刻吸引我的注意。

　　我先是看着天然呆，看着她极度惊讶震撼的表情，看着她身旁的小萝莉们或是困惑（夏美）或是惊喜（艾莉丝）的高兴表情，也跟着转头看去。

　　走廊那里是只屁股坐着的浣熊……不，是长的很像浣熊的狸猫！

　　真的是只眼睛旁边有明显黑眼圈的狸猫呀！

　　她有着很接近三角形的圆胖耳朵，淡黄色与黑色相间区隔的毛皮，并且正以身体左边的正侧面对着我们端坐在走廊，好像不把我们这群人类看在眼里。

　　她的坐姿与体态看起来真的只有『高贵优雅』可以说，如女王般存在，头抬高高的，身体因为狸猫毛本来就很蓬松的关系所以看起来胖胖的，黄黑混杂的尾巴看起来也圆圆胖胖的高傲立着，在身体后面轻轻的前后晃啊晃，就像正在给女王搧风的大扇子……

　　正常来说狸猫只有动物园之类的自然保育地才见的到，但是现在却有一只活生生的狸猫出现在我家，真有如孔子编撰『春秋』时最后所发生的怪事般，天下都乱 成这样了，还会有麒麟的出现？真是他妈见鬼了！因此要不是此刻我们所有人都亲眼看见，实在是很难相信，尤其是小聪明夏美，更是直接说出一句：「真的有 耶……」

　　坐在客厅沙发的我们五人只能讶异看着这只忽然出现在家里的狸猫。

　　侧坐在走廊的这只狸猫娘也用漆黑的左边黑眼望着我们。

　　这瞬间我真的忽然懂了什么叫做『其智近乎妖』这句古话。

　　就我曾经看过的小动物都傻傻笨笨的，酣呆着一张脸，只有属于求生存的本能欲望，但是眼前这只明明是只狸猫，却有着这么高傲的神态，露出明显若有所思的眼神与表情，绝对不是一般小动物会具有的智慧与面相，果真是『其智近乎妖』吗？

　　我们就这样彼此安静的互望好几秒，直到如此沉默终于被打破。

　　不是别人，正是我主动打破的沉默。

　　不论怎样都好，我只想亲自抓住这只擅自入侵我家的野生小动物好好『研究』，于是下定决心猛的从沙发站起来，拔腿朝这只狸猫娘追过去，她也在看到我的行动之后立刻站起来向一楼走廊内部奔去，消失在我们面前。

　　小聪明夏美机伶的跳下沙发追着我的屁股跑，天真的艾莉丝见状也高兴的想追过来看忽然出现的狸猫，不过天然呆紧张又担心的伸手一把将艾莉丝抓住，然后双手分别紧抱着艾莉丝与小奈美缩在沙发持续喊着：「夏美，不要过去！快回来！……」

　　我笔直追进走廊，知道狸猫娘跑进去的地方只有三个开口，先是我的房间，然后是萝莉房，尽头则是通往空荡的停车库与工具间，此外再没有其他地方可以跑，不过嘛……

　　十分钟之后，我和小聪明一起站在空荡的停车库里面，我抱着头真是大惑不解：「我不懂……我不懂……我不懂……真的是妖怪吗？真的会隐身吗？世界上真的会有妖怪存在吗？」

　　毕竟这三个地方我和小聪明都好好的查过，却没有发现任何狸猫的踪影，甚至可能地上连根狸猫毛都没有留下……

　　我只好承认自己可能又被狸猫娘的恶作剧整到了，只得乖乖领着小夏美回到客厅。

　　看到我们终于回来，紧张又担心的天然呆紧紧抱着那两只一直问：「怎么样？」

　　我只能边走边茫然的看着天然呆摇头，因此更让她惊恐：「咦？！真的是妖怪吗？！」

　　我忍不住双手骚动头发：「……我不知道……我不知道……我不知道……」

　　天然呆紧紧搂着那两只，差点被吓哭：「如果真的是妖怪，怎么办？！怎么办？！怎么今晚我们家会发生这么多事？！要怎么办？！」

　　当然天然呆的担心有一半是她自己害怕，另一半是担心我们所有人，毕竟先是纠缠我的鬼魂，现在这个属于我的家里又忽然发现已经入住一只狸猫精……

　　相较于我和天然呆，跟在我身旁的夏美酱小聪明反而很兴奋的说：「好有趣……」甚至她的双眼都因这件奇事完全发亮了，果然天才看待事情的价值观与态度和一般人不同吗？可能真的有只妖怪入侵都不会害怕。

　　满头骚乱的走回沙发，我才一屁股坐下去，正要开始思考该怎么处理这样的情况，忽然对面被天然呆紧搂着的小奈美害羞的说：「哥哥……」

　　我发现小奈美好像又有什么话想说，只得把骚着头发的双手放下来，赶紧露出友善的温和微笑：「什么事？」

　　「刚才哥哥是不是在找小狸猫？」

　　不待我发问，坐我身边的夏美酱就迫不及待开口：「妳有看到她？！」

　　不像面对我的时候都会低头，小奈美率直看着已经坐回我身旁的姊姊：「刚才妳和哥哥在里面找她的时候，我有看到她从走廊跑出来，然后从楼梯跑上二楼。」

　　听到一只狸猫精才从客厅跑过去，天然呆紧张的追问：「真的吗？！为什么刚才我什么都没有看到？！」

　　「她好像只想让我看见……」

　　啧！果然真的会隐身吗？难怪刚才我和夏美在走廊里面的房间什么都找不到……

　　另外，虽说可能那只狸猫娘真的只想小奈美看见，不过会不会也是因为小奈美本身就有能轻松看见那只狸猫的能力？毕竟都可以轻松看见纠缠我的鬼魂……不论如何，我还是忍不住非常认真仔细的打量小奈美，真是天生的巫女啊。

　　天然呆怀里的小奈美这时忽然又转头看我一眼，发现我正再打量她就又羞答答的低下头：「刚才她要跑上二楼时，有点生气的停下来要我跟哥哥说……」

　　听到这样，我真是又讶异到：「她要妳跟我说？」

　　小奈美点点头：「她说：我才不胖，不要一直说我胖。」

　　妈啦！明明就胖成那样，跟只肥猫差不多，还敢说自己不胖？！

　　我正开口想说点什么，忽然小奈美注意到什么，立刻抬头看向二楼走廊，更好像正在专心听什么我们听不见的声音，因此我们都吓一跳，自然也抬头看着二楼的 走廊与栏杆，不过什么都没有看到更没听到，就这样几秒钟之后小奈美才又低下头：「她刚刚要我说：还有，不要再说我是妖怪……」

　　妖怪说自己不是妖怪？！这真是出现大怪事了！要是孔子听到，不论是正在编撰春秋还是什么的，肯定都会再次停笔！

　　另外明明就是妖怪！不然普通的狸猫会像这样跟小奈美说话吗？！

　　反正，看来这只狸猫娘是已经跑到二楼了，于是我再次站起来，绕过桌子走过去对小奈美伸出手：「来，握着哥哥的手。」

　　小奈美好奇看着我的手，抬头看我的脸一秒，又羞答答的低下头……

　　我微笑哄她：「小奈美，握着哥哥的手。」

　　一直搂着小奈美的天然呆赶紧以妈妈的态度问：「你想做什么？」

　　「既然只有她能看见，干脆直接带她去二楼一起抓狸猫。」

　　可惜最后我们还是什么都没发现，小奈美也没有再听到她说什么，天色就在这时开始发亮，这个完全超越理性界限的神奇夜晚就这样过去了……


　　※※※


　　说真的，原本我不太相信世上会有所谓怪力乱神的事，不过当那个晚上我亲身体验到这些事，跟小奈美的这些交谈，尤其是亲眼看到那只女王般的狸猫特意出现好几秒给我们看，向我们证明她确实存在，我就是想铁齿的不相信都不行。

　　就那样看来，古今中外流传下来许多关于幽灵与妖怪之类的故事看来也不完全是假的，古人的智慧与人生经验还是有可取之处，尤其是之后不论我们在房子里怎样找都找不到这只狸猫，小奈美也说没有看见她之后，果然妖怪不会那么轻易让人看见。

　　不说我被鬼魂缠上的事，先讲擅自闯入我家居住的狸猫娘这件事就好，要说单纯是小奈美在说谎实在是不可能，因此不由得让我想起老一辈说的：『深山里面那 种怪异的东西特别多，尤其小动物要是忽然懂得要吸收天地日月精华开始修练的情况……』我想擅自入住我家二楼的狸猫娘就是那样的情况吧？

　　说来家里擅自住进一只狸猫娘（精），这样的情况不好吗？我想未必。

　　古人说：『狗来建大屋，猫来赚大钱，』动物会自动住进人类家里往往是吉利的象征，尤其是来了只会变身并且喜欢恶作剧的狸猫娘，以日本人的话来说等于整 个家庭迎入了真正的守护神，表示这个家是温暖兴旺的她才会来，只要好好供奉这位守护神就会持续保佑全家并且发大财，直到家人得罪守护神或是主动把他赶跑为 止……

　　至于要说害怕，我们还不知道是狸猫的恶作剧前是真的一度被吓的半死，尤其是天然呆，我都能想象这只狸猫娘躲在某处偷笑的模样，不过现在知道其实只是只 喜欢恶作剧的狸猫半夜弄出这些事，不是恐怖的鬼魂闹的（小奈美也这样说），我想今后不论在家遇到什么怪事都不会觉得太害怕了，反正这只狸猫娘只是想找我们 玩玩，耍耍人，让我们害怕的惊叫几声，死不了的，没什么好担心。

　　只是说到可能会真的惹出人命的事嘛，比起狸猫娘的入侵反而是缠着我的三个鬼烟比较要命，要是弄不好是真的有可能像老人家所说会有短命的后果。

　　就算是我的父母与天然呆的奶奶，死都死了，葬礼也办了，活人死人再无瓜葛，人鬼有别，现在还继续缠着我不放到底是什么意思？

　　总之，从知道自己被鬼烟缠上的那天开始计算，七天内我紧急连络灵异节目常看见的所谓『老师』，让他们举办二场属于民俗信仰的法会，又是和尚又是道士的连番上场，又是诵经又是纸钱供品持续上阵，我本人更全程参与，但是都没有效，小奈美说那三片鬼烟依然缠着我……

　　发现什么宗教都有的民俗做法似乎没有用，我只得决心寻求单一宗教的协助，于是接着我亲自约了一位颇有名气的和尚大师见面，更直接对他说：「我已经被鬼魂缠住，请想办法帮我处理，至于钱绝不是问题……」然后我立刻从口袋掏出装了三万元现钞的红包恭敬呈上。

　　这名大师听完以后也没有追问，尤其是从我手中接过红包之后，稍微捏捏厚度，顺便秤秤斤两，就像是什么都已经知道的点点头，把红包收回黄袈裟，然后开始 对我念佛经，更费力的足足念了一整天……妈的死秃驴大尸！三万大钞都收了，那三片鬼烟还是没被念到西方极乐去，反而是我差点被念到睡死过去，果然佛教心经 很难念，没什么人能真正念通，难怪当初佛陀一悟道就立刻想抛下你们这群孽徒离开世间！

　　有过这样的经验，我知道就算再找另一位和尚也一样，只得放弃佛教回头寻求很接近台湾民俗信仰的正统道教帮助，结果牛鼻子道士念经画符到最后也是一样没有用。

　　眼见佛道二教轮番上阵都逐一败北，我实在是没有办法，只好一个人踏入基督教ＯＯ堂参加聚会，看他们的上帝有没有办法为我赶鬼？结果牧师听到我这只小羊 需要赶鬼，开始在台上「奉主耶稣基督的名」猛喊，底下众人载歌载舞的跟着高唱「哈利路亚」，不久之后开始有人哭成一团，甚至是喜乐到像要疯掉的一直大笑 「圣神充满了！圣神充满了！」，很明显纠缠他们的鬼都已经被赶到了，但我却还是什么都没有感觉到，肯定没有用……

　　不行！面对缠我的三只凶鬼，道、佛、基督陆续败阵！到底世上还有谁能救我？！

　　就这样，失望的我离开基督教会，充满苦恼的走在夜晚的闹区街头，完全不知道该怎么办才好。

　　我东想西想的，还是只能一直想：『真的是我坏事做太多的报应吗？！』

　　神啊，如果你真的存在的话，请给我一条生路，救救我吧！！
　　．
　　．
　　．

　　晚上十点，沮丧的我搭着出租车回到山中的家，在玄关脱下运动鞋和袜子换上室内拖鞋，家里那三只穿着睡衣从二楼跑下来欢迎我，看来都洗完澡准备睡觉了。

　　同样已经洗完澡，穿着粉红色连身睡衣、披着土黄色运动外套的天然呆担心问我：「基督教有帮到你吗？」

　　果然是人如其名的天然呆，妳问我还不如直接问能看见的小奈美，但是说来就刚才的感觉我想也不必再询问小奈美了啦，还是直接对天然呆摇摇头。

　　不知道奶奶也有缠着我的天然呆觉得难过又难以置信：「为什么？不是你过世的父母吗？为什么他们要这样一直缠着你？」

　　「唉……家家有本难念的经啊……」我把穿着黄色睡衣的艾莉丝抱到胸前，和她大脸看小脸，「对不对？家家有本难念的经？」

　　艾莉丝笑嘻嘻的说：「家家有本难念的经！」然后高兴的把小脸贴到我的脸颊撒娇。

　　我抱着跟我撒娇的艾莉丝、领着屁股后的三名女孩走进客厅沙发旁，跟着一屁股坐到沙发内喘口气休息，动都不动，让我怀里的艾莉丝尽情对我撒娇。

　　一直跟到沙发旁的天然呆看我这样，明显不太想谈这些事，只得暂时放下一切担心温柔问我：「晚饭在外面吃了？」

　　我懒懒的说：「还没。」

　　「我去帮你准备饭菜。」

　　就这样穿着水蓝色睡衣的夏美酱紧跟着天然呆走向一楼内部的厨房，很明显小聪明是想学点厨房相关的知识，就这样留下小奈美和我们在客厅陪伴。

　　就我对小奈美的了解来说，本性害羞的她应该也会跟在姊姊后面离开才对，但是现在却留下来……

　　我非常好奇的打量小奈美，沙发旁站着的她穿着白色的连身式儿童睡衣，依然羞答答低着头没有动。

　　该不会她也想找我撒娇吧？

　　如果真是如此，可真是破天荒第一次耶。

　　我充满好奇的开口：「小奈美～～～」

　　她只是沉默：「…………」

　　「要让哥哥抱抱吗？」

　　她还是保持安静。

　　我忽然吓唬她：「吼啊！」

　　她低着头忍不住嘻嘻笑起来……

　　我笑着哄她：「好啦，过来啦，不要害羞啰～～～」

　　小奈美又无声嘻嘻笑了一会，才娇滴滴的开口：「哥哥……」

　　「什么事？要哥哥熊过去抓妳才行吗？」

　　听到哥哥熊准备出动抓她，小奈美忍不住低头无声的嘻嘻笑了好一会才说：「……刚刚哥哥回家前，我有在楼上看到狸猫喔……」

　　我先是愣了几秒，然后吃了一惊。因为从十二月八日那晚之后到现在两周过去，我们任何人都没有再被狸猫恶作剧过或是再看见过她出现，所以现在听到狸猫又出现的消息我真是忍不住讶异：「真的？」

　　小奈美点点头，又小声的说：「真的……她跟我说话，还用嘴巴咬着一个树枝给我……」

　　我非常好奇：「树枝？」

　　不过小奈美只是点点头。

　　我忍不住追问：「什么树枝？」

　　小奈美羞答答的回答：「就是小树枝，还有几片绿色叶子，闻起来香香的，我放在楼上房间的桌上。」

　　我既困惑又充满好奇的问：「为什么她要给妳树枝？」

　　「狸猫说等哥哥回来，我可以用这个帮哥哥……」

　　「帮我？！」我讶异的忍不住稍微提高音量，「帮我什么？」

　　「狸猫要哥哥坐在地上，然后我用树枝沾冷水，再念出她教我的话，我就可以拿树枝绕着哥哥洒水，拍拍哥哥的身体，狸猫只有告诉我这样。」

　　我原本讶异的想开口再问她一些问题，不过这瞬间我忽然懂了那只胖狸猫可能是要小奈美对我作什么……

　　可能吗？！

　　有可能吗？！

　　小奈美不只具有通灵的能力，更有驱赶污秽的洁净能力？！

　　真的有可能吗？！

　　可能是我讶异太久，好几秒都没有回答，小奈美终于好奇的抬头偷看我一眼，然后可能是看到缠我的鬼烟太凶，就又赶紧低下头：「……哥哥？」

　　被她这样一声呼唤，有如大梦初醒，我赶紧回答：「啊，嗯，」给她用力点头下去，并且开口大喊：「天然呆！天然呆！快点！快点！不得了啦！不得了啦！……」让正在帮我料理晚餐的天然呆和夏美酱匆忙跑回客厅……
　　．
　　．
　　．

　　当然这有可能是狸猫的恶作剧啦，不过就我来说也没差了，反正到处求神拜佛都没用，就死马当活马医吧，再说我一直觉得这是真的……不过要是最后确定是那只胖狸猫在耍人，反正大家笑笑也就罢了，不会有什么损失啦。

　　就这样，十分钟之后我端正盘腿坐在客厅地上，穿着白色睡衣的小奈美手中拿着翠绿树枝、羞答答曲着双腿坐在我面前，另外两只则是乖巧又好奇的坐在我的左手边安静旁观。

　　天然呆照我所说拿着装满冷水的黄色脸盆慢慢走进客厅，放到我和小奈美中间的地上，坐到我的右手边，不安的问：「真的没问题吗？会不会是狸猫的恶作剧？」

　　我也只能这样说：「先让小奈美试试再说啦，搞不好是真的有用。」

　　于是我们所有人围着中央的黄色水盆坐着，一场意料外的洁净仪式就此开始……

　　就日本传统宗教文化来说，巫女存在的意义在于传达天地神灵的旨意，祈求万事如意，担任祭师与先知的身份，也就是人类与天地神灵中间的桥梁。

　　甚至不论是什么样的宗教，只要一个人具有神职者的身份，就代表了这样的身份，只是称呼不同而已。

　　小奈美虽然还只是个八岁的小女孩，但是这一刻，我眼中看见的她就像一名年轻美丽的日本巫女，穿着纯白洁净的巫女服，立如芍药、坐若牡丹，行犹百合……

　　小奈美真的就像变了一个人，主动的缓慢变换坐姿，以优雅洁净的姿态让自己端正跪坐在水盆前，而我很肯定绝对没有任何人教过她要以这样的姿态行事，一切出自天生自然，她只是觉得自己应该这样做才好，事后她的确这样告诉我。

　　接着有如念出洁净词，小奈美照着胖狸猫教她的简单话语开口：「天地间的神明啊，请你以这盆水的洁净，洁净哥哥吧……」

　　说完之后，小奈美恭敬又缓慢的把翠绿树枝轻轻浸入水盆之中……

　　看着水盆，忽然小奈美睁大了双眼，讶异的张嘴叫声：「啊……」

　　我赶紧问：「怎么了？」

　　小奈美吃惊的双眼直瞪着这盆清水：「水变亮了……也变的好干净……」

　　比起小奈美的双眼，我们这几个人的双眼肯定跟瞎了没两样，因为这盆水对我们来说一点变化都没有，不过她的神情却明显不是这样，她的神情是真的在告诉我们她清楚看到这盆清水的奇妙变化。

　　我是一点都不懂宗教事啦，不过我还是忍不住想着：『果然具有通灵异能的人，就是具有看见平常人看不见东西的能力吗？就是会有操控肉眼看不见的力量的能力吗？』

　　小奈美就这样吃惊看了好几秒，慢慢拿起浸在水中的树枝，我们只见水滴一直滴落，但是小奈美又是讶异的：「啊……」

　　自然我们还是什么都没有看见：「怎么啦？」

　　「空气变干净了……」

　　我讶异的问：「空气变干净了？」

　　小奈美只是小声的回答：「本来家里的空气看起来都有点黑黑脏脏的，好像黏在一起……」

　　我相信小奈美真正想说的是：『混浊』，只是她不知道该如何正确表达，不过我和天然呆非常清楚，尤其是天然呆，听完这些之后终于再忍不住讶异的自言自语：「骗人的吧？真的能像漫画中的巫女施予洁净？！」

　　小奈美没有回答天然呆，也没有人说些什么，尤其是艾莉丝，由于听不太懂我们的交谈而依然天真的只是乖乖看着，至于小聪明夏美则是一直专心看着，认真学习……不过像这样远远超越科学的事真的能学到什么吗？

　　就这样好奇又讶异的看着持续滴落水滴的翠绿树枝好一会，小奈美终于慢慢抬头看着我，或者该说她是以双眼正视一直缠着我哭叫的凶狠鬼魂，对这个世界来说绝对污秽又不干净的存在，任何乖孩子都会被吓哭的恐怖存在……

　　我点点头，小奈美立刻试探性的对我挥动树枝，把水滴洒过来……

　　虽然我没有办法看到鬼魂，只听小奈美说过鬼魂一直掐着我的脖子凄惨哭叫，不过我相信这样的场面一定非常可怕，否则她不可能一直低头不敢看我，而现在看来这个问题就要获得解决了。

　　我依然什么感觉都没有，只是感觉到冰凉的水滴溅到皮肤上，不过小奈美则是对看见的事更加讶异的睁大双眼。

　　我们是不知道她看见了什么，我也正想开口问她，不过根本没有这个机会，因为事情忽然起了惊人的大变化，甚至小奈美是真的惊恐到叫了出来：「呀……！呀……！」就要逃走般的向后倒去……

　　当时我们都不知道到底发生什么事，是事后询问小奈美才知道整个事情的完整经过，这就是发生的事情经过。

　　小奈美把洁净的神圣水滴洒向我，一直缠着我的鬼魂就像被散弹打中，烟状组成的身体开了好几个大洞，好几秒才又慢慢重新闭合……

　　缠着我的鬼魂明显受到伤害，开始以非常恐怖的声音惊叫，然后恶狠狠的直瞪向小奈美，并且立刻向她猛扑过去，摆明就要攻击她，因此小奈美怕的叫了出来：「呀……！呀……！」想要逃走般的向后倒去……

　　这时忽然二楼发出非常独特的动物枭叫声，就是我们这些平凡人也能清楚听见的叫声。

　　一直搜寻不到身影的黑眼圈胖狸猫忽然出现，从二楼嘶叫着跳下来，跳到小奈美前面对正要扑过来的鬼烟疯狂嘶叫，叫到全身狸猫毛都扬起来，胖尾巴也高高束起，镇住鬼魂的反扑攻击。

　　看不见鬼魂的我们几个人只是为狸猫的忽然出现大吃一惊，尤其是狸猫这么凶的态度，还直对着我嘶吼（因为我们看不见鬼魂），真是不知道现在发生了什么事。

　　狸猫疯狂嘶叫着稍微转头以单眼看着背后惊恐的小奈美，以小奈美才听的懂的话说：『水！快！』

　　小奈美会意过来，再度恢复勇气，含着惊恐的眼泪伸手把树枝重新侵入水中，然后一直对我的方向泼洒：「离开！离开！离开！离开！离开！离开！……」

　　据小奈美事后说，这时鬼魂的情况真是只有『鬼哭神号』可以形容啊，恐怖又凄厉，不过也因为这样，道、佛、基督都无法处理的情况，透过小奈美的攻击与胖 狸猫的镇压两相连手，缠着我的鬼魂终于被逼退，甚至无法再缠着我，只能一直愤怒又惊恐的哭吼着向后退去，直到最后终于顺着客厅的窗户缝向外流出，被正式赶 到房子外不敢再进来为止，小奈美才与胖狸猫一同看着窗户平息下来。

　　同样的，我们这几个平凡人依然坐在原地又傻又愣的看着，还是什么异样都没有看到与听到，就这样从头看到尾，直看到小奈美慢慢转身，忍不住刚才的恐怖哭了起来，直朝我们跑过来，奔到姊姊夏美怀里猛哭，天然呆这才像大梦初醒的赶紧围过去安慰她。

　　终究小奈美就算再厉害，也只是个八岁的孩子啊……

　　我慌张的看着小奈美好一会，然后看着依然站在窗前的胖狸猫，这时她已经转身面对我们了。

　　我问她：「妳到底是谁？真的是妖怪吗？」

　　窗前的胖狸猫看着我，也没有叫，姿态依然高贵优雅，不过正在哭的小奈美却听到了她在说话，于是慢慢离开姊姊怀里，啜泣的看着我说：「哥哥……」

　　虽然还不知道她遇到什么事，不过我还是关心的先问她：「妳还好吧？怎么了？为什么哭成这样？」

　　小奈美只是满脸眼泪，可怜的对我说：「哥哥，狸猫刚才说：家里养只大狗吧，越大只的大狗越好，养狗是为了保护这个家。」

　　「狗？」这会我讶异的真是不知道该看会说话的小奈美还是那只不会说话的胖狸猫。

　　小奈美转头看着狸猫几秒，然后又回头看着我说：「狸猫说大狗的叫声容易赶鬼，再让我每天用水洁净房子每个地方，那些鬼魂才不会那么轻易的回到房子里面，尤其是厉鬼……」

　　反应不过来的我只能一声：「喔……」

　　胖狸猫认为我已经懂了，就转身朝楼梯跑过去，迅速爬上楼。

　　看她这样，绝对又要消失在二楼，我赶紧站起来对着她喊：「等等！妳到底是谁？为什么擅自住进我家？」

　　胖狸猫头也不回的爬上二楼消失，不过她还是透过小奈美回答了我的问题：「哥哥，胖狸猫说这座山好久以来都是她家，是她在管，所以是我们擅自住进她家才对，不是她住到我们家，只是她觉得我们很有趣才会过来跟我们住在一起……」

　　听到这，我真的想到一段话：『山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。』

　　我是不知道胖狸猫说的『好久以来都是她家』这句话是指多久啦，不过我知道这绝对称的上是狸猫仙吧？

　　此外……

　　我忍不住再抬头对着二楼喊：「喂～～～妳是这座山的山神吗？」

　　我本来没有预期会得到肯定答案，毕竟狸猫仙或狸猫精的都还能算在『正常范围』之中，没想到几秒后小奈美竟然回答我：「哥哥，她说你要这样叫她也可以……」


　　真的吗？！

　　真的可以称她山神吗？！

　　山神真的成为我家的守护神吗？！
被我养在房间的小萝莉　４２

　　不可思议的奇妙世界　


　　清晨五点半、太阳刚要爬升之际、如水般平静温和的小奈美就一个人默默爬
起来，走进房间内的浴室刷牙洗脸，把衣服换好，之后更默默的离开房间，安静
的完全没有吵到房间里的任何人。

　　只是，小奈美才刚打开房门就看到很有趣的景象：走廊尽头原本该紧紧锁上
的窗户已经开启，胖狸猫的双手（前脚）挂在窗框，不知道她到底是要爬上去或
是爬下来。

　　小奈美看看挂在窗边的胖狸猫眨眨双眼，挂在窗边的胖狸猫也以高傲的神情
看着她，两边都像冻结住。

　　「…………」

　　「…………」

　　几秒后，胖狸猫率先以高傲的口气与态度传达讯息，就像对家里的奴婢交代
事情：「我离开几天再回来。」

　　忽然听到这些话的小奈美只能愣愣的乖乖点头：「好……」

　　得到奴婢的回答，高傲的胖狸猫这才不再看小奈美，两只后脚开始用力在墙
壁上划动，慢慢撑起肥胖的身体，直到双腿勾到窗框，立刻用力向外跳去，窗户
也很神奇的在她跳出后自动关上并且上锁，如同未曾被开启过一样。

　　不论如何，因为是二楼，所以看到胖狸猫真的向外跳去的小奈美吓了一跳，
赶紧关上房门靠到窗边垫着脚尖贴着玻璃向外看，但是什么都没有看见，胖狸猫
完全不见踪影，反而再次确认房子外面是个可怕又奇妙的世界。

　　为什么那会是个可怕又奇妙的世界呢？因为小奈美双眼所看见的世界几乎都
拢罩在一层淡淡的烟雾中。

　　有黑烟，有比较淡的灰烟，全都有生命感，里面有一张张惊恐的人脸，会哀
嚎，会尖叫，会蠕动，会滚动，明显的有机体，一直伺机纠缠人们，影响人们，
更伺机渗入每个角落，看起来其实是非常可怕的，只是好像其他人都看不见……

　　这栋别墅所在的山上是还好，黑雾没有很多也大多看起来是淡淡的灰烟，不
过山下的都市区就很严重了，在小奈美眼中根本就是一团团巨大的浓密黑雾在路
上边惨叫边滚动，灰烟见不到几个，不论是以前生活的日本或是这里都一样，吓
的她只要出门就不敢随便抬起头，因为对她来说实在是太可怕了。

　　虽然小奈美还小，才八岁，不明白这些黑雾到底是什么，但她还是能够非常
清楚的知道一件事，黑烟比起灰烟绝对不会是多好的雾，是具有更多恶意的雾，
是坏坏的雾，不乖不乖……

　　有这样的认知对小奈美来说是好的，能让她自我保护不靠近黑雾，只是那一
天下午，当小奈美和姊姊夏美一起被带到这栋别墅，看到要收养她们的哥哥身上
竟然有着三大团一直哭叫的凶恶黑雾纠缠，还是彻底吓到了小奈美。

　　『哥哥是坏人吗？不然为什么哥哥身上有这么多黑烟跟着？』从来到这个家
之后，小奈美就一直在心中想着这个问题，不过她不敢问夏美姊姊，也不敢跟姊
姊提这起件事，因为她知道看不见的夏美姊姊其实不是很相信这些事，总是以怀
疑的态度听着，再说就算真的说出来了又能怎么样呢？

　　因此小奈美一直怀疑哥哥是坏人，不过哥哥又一直对她们很好，没有像妈妈
那样凶过她们，很照顾她们，还会三不五时的对她们来个『可爱的』大熊抱……

　　小奈美看着窗外，想到哥哥的大熊抱，又忍不住无声的嘻嘻笑了。

　　无声的开心笑一会，小奈美再好奇的看向窗外，眨眨双眼。不过这时她已经
不是在找胖狸猫的踪影，而是在看窗外除了黑烟还有什么奇妙的东西？

　　她注意到草地上有许多各种颜色的半透明东西在慢慢滚动。有长的像一团毛
球的，有长的像人的，有长的像水陆两栖动物的，有绿色的，有泥巴色的，有白
色的，有红色的，有……各式各样鲜艳的五颜六色，都是群只会在绿地看到的奇
妙生物，小奈美不知道那是什么，也从来没有真正认真的去一只只区分过，因此
都统称那些东西是『小精灵』。

　　她再到处找一会，却暂时什么奇怪东西都没有找到。

　　就在她想放弃时，忽然从上方传来一声平凡人听不见的雄伟吼叫，明显足以
声传百里，草地上的小精灵们也都停下动作向上望，小奈美同样赶紧把小脸贴在
窗户玻璃边向上看：「啊……！」

　　已经开始发亮的天空，有一只全身发着蓝绿色荧光的雄伟巨大生物在飞翔。

　　那是一只龙。

　　更正确的说是只即将幻化成龙的巨蛟。

　　凡人看不见的巨蛟在空中移动就像在游泳，持续扭动身体往山头另一边缓缓
飞去，甚至空气中漂浮的可怕黑雾都像不敌这只巨蛟般被轻易划开……

　　不论是看到蛟或是看到龙，都是很难得一见的壮观景象，小奈美就是在日本
也没见过几次，因此这时的她真是看傻了，一直睁大双眼看着巨蛟在天空飞翔，
并且知道一件事：『等一下会下大雨，会下一整天，就算现在天空看起来这么晴
朗也一样。』

　　这是小奈美在日本学到的经验谈，不论是巨蛟或是龙，都绝对是会带来风雨
的奇妙生物。甚至他们所带来的风雨并非平常那般的单纯风雨，还会有其他五颜
六色的奇妙小精灵会随着风雨从天空一起落下，一起加入地上的小精灵们，这才
是另一个有趣之处。

　　小奈美不是只有知道这件事而已，还有许许多多奇妙的事小奈美也知道，全
都不是从书本或电视知道，而是以亲眼所见来学习这个世界的一切，这就是属于
小奈美的奇妙世界。

　　只是说实话，能看见巨蛟『呼风唤雨』，甚至能看见更多凡人看不见的吓人
东西，小奈美其实也很不好受。被聪明的姊姊怀疑，被很凶的妈妈骂神经病，甚
至还被妈妈打过，命令她闭嘴别乱说，小奈美的心因此逐渐封闭，不再随便将这
些事说出口，直到房间外面的走廊出现女孩笑声与脚步声的那个夜晚……

　　小奈美就这样默默看着窗外好一会，直到空中的蛟龙完全看不见才决心离开
窗户，安静走向一楼厨房，从碗柜里面拿出一个碗公为自己倒满水，请求天地神
灵施予洁净，就此开始一天的工作。

　　工作啊……是啊，没有错，从这天开始，或者也可以说从昨天晚上为哥哥去
除三团缠身黑雾开始，洁净这个家的一切就成为小奈美每天的工作，成为这个家
的专属巫女。

　　小奈美就这此开始拿着胖狸猫给的翠绿小树枝沾碗里的清水，在厨房里轻轻
泼洒，开始驱散已经渗进这栋房子的黑黑脏脏空气，就在此时房子外面也真的开
始慢慢落下雨滴……

　　只是小奈美所能看见的这个世界，还算不上是多奇妙的世界，这时的我看见
的世界才算真正不可思议的奇妙世界。

　　就在小奈美一个人安安静静的洁净房子当下，不知怎么的，还在自己房间熟
睡的我正在做一个怪梦，关于未来的梦，梦中的我好像去到未来了，一个对现在
的我来说奇妙又不可思议的世界。

　　原本我还不知道为什么会这样，梦到最后我才知道为什么……

　　梦中的我就像灵魂附体，附在一个身体上，我完全无法控制这个身体，只能
留在这个身体内透过双眼像个旁观者，静静看着眼前发生的事，亲身体会此刻发
生的一切。

　　我就这样没有自主控制权的坐在一栋大房子的客厅里，不过不是现在住的这
个别墅，似乎是另一栋更宽大豪华高贵的别墅。

　　我坐在椅子上，是张宽大又很舒服的椅子，明显是家中男主人的座位。我面
前是张宽大圆桌，桌上有一个很大的生日蛋糕，我喜欢的奶油蛋糕，插着蜡烛，
还有许多果汁与汽水之类的饮料瓶和杯子，当然还糖果饼干之类小零嘴是绝对少
不了的。

　　圆桌旁坐着好多孩子，仔细算过去共有八位，年龄范围从还在吸奶嘴的二岁
左右到已经独立自主的十岁都有，感情都很好，都在吵闹嘻笑或是喝饮料。

　　我更注意的环看他们，这群孩子有男孩、有女孩，都是黑发，只有其中三个
孩子五官轮廓看起来感觉就很特殊，明显是混血儿，一男二女，其中的男孩还是
金发，正吸着奶嘴，是其中年纪最小的孩子，才只有三岁左右吧……？

　　梦中的我坐在自己的椅中看着这些孩子，觉得他们看来都很眼熟，好像都在
哪里看过，尤其是那三个明显是混血的孩子，因此我一直注意看着他们，看着两
名比较年长的女孩边照顾吸奶嘴的男孩边跟身边的小朋友开心聊天嘻闹，但是她
们也都在注意到我的视线后都好奇的逐一转头看着我，并且露出了天真的笑容，
对我充满喜爱与信赖。

　　看着他们对我充满信赖与喜爱的纯真笑容，这时我忽然发现到，这三位孩子
跟艾莉丝好像啊，都有着一样的姣好脸庞与轮廓，尤其是那两名女孩，但又觉得
他们长的并不完全一样，不完全是艾莉丝的翻版……

　　梦中还在迷糊的我正想着这是怎么回事，年纪约摸八岁的混血女孩贴心的开
口：「把拔，生日快乐。」她之后圆桌旁的其他孩子也都开心嘻笑着逐一开口祝
我生日快乐。

　　『什么啊？原来是我的孩子们在庆祝我生日啊……哈哈……』我有点尴尬的
在心中苦笑几秒，然后我的心情就像是被银河铁道９９９迎面撞上一样，差点被
撞到宇宙最边缘：『什么───？！喊我爸爸～～～？！』

　　不过梦中我所在的这个身体却没有表现出有任何讶异，反而觉得这是很自然
的事，很自然的接受孩子们祝福，不时温和开口要他们少吃点糖果才不会蛀牙，
完完全全就是个好脾气的爸爸。

　　不同于这个爸爸，讶异的我在他体内更注意环看其他的黑发孩子，发现也有
长的很像夏美奈美的男孩与女孩，但又不完全一样，此外也会让我想起自己面对
镜子看着的时候……难怪我会一直觉得这些孩子很眼熟，因为有我和小动物们的
共同血统啊！！

　　我正看着眼前这群忽然冒出的孩子，内心讶异不已，这时听到有一名成熟的
女性在我的右后方严肃开口：「你们有没有先去厕所洗手？」

　　两位比较乖的女孩子立刻开口：「有～～～」其他的则都明显打算嘻笑着混
过，尤其男孩更是明显。

　　那名开口询问的女性终于走到我身边，把双手各拿的两盘热腾腾大披萨放到
蛋糕旁边，严肃的对孩子说：「刚才我不是说要去洗手吗？」

　　原本开心嘻笑的孩子们都忽然安静下来，好像都很怕她，怕会被她骂。

　　我的身体终于转头看去，我看到她是依然穿着黑底白领女仆服的天然呆，变
的很成熟稳重了，三十五岁左右，双手叉着腰，一付就是严厉的妈妈管教不乖小
孩的模样。

　　这时天然呆身边又走出另一名成年女性，手中的大盘子放满薯条、小热狗、
甜不辣之类孩子会喜欢的油炸食品。她把这个盘子摆到桌上的空处，温柔的开口
对孩子说：「还不快跟大妈说对不起。」

　　孩子们只得开口：「大妈，对不起～～～」

　　我越过天然呆看去，明显是已经长大的艾莉丝，变的很美丽，约二十五岁，
一头美丽自然的金色长发，俄罗斯血统具有的身材十足高挑，身高看起来一定有
一百九十公分，比我还高，但身材却一点都不雄壮，体态还很丰满，乳球绝对有
Ｄ杯，比天然呆的Ｃ乳还巨大，全身曲线凹凸有致，感觉真的就像欧美奇幻电影
常会看见的美丽公主那样，香甜可口……

　　我身边的天然呆继续严肃的开口教训孩子们：「吃东西前都要先洗手才不会
生病，知不知道？」

　　孩子们乖乖回答她：「知道～～～」

　　天然呆严肃的再问：「记住没有？」

　　孩子们再次乖乖应声：「记住了～～～」

　　至此，艾莉丝看着身边的天然呆：「我带孩子们去浴室洗手。」

　　天然呆以微笑回答艾莉丝：「那就交给妳了。」

　　艾莉丝就对孩子拍着双手：「孩子们，我们一起去浴室洗手。」

　　孩子们开心细腻的逐一回答：「好～～～二妈妈～～～」

　　「要快点跟过来喔～～」说完之后，艾莉丝也很可爱，把右拳举在脸旁就像
猫掌，然后逗弄孩子们发出一声：「喵呜！」

　　可能真的是太可爱了，孩子们高兴的开始骚动大喊：「猫妈妈！猫妈妈！是
猫咪妈妈！！」然后就嘻笑着离开位置跟猫咪妈妈艾莉丝一起离开，就像母猫妈
妈带着一大群可爱喧闹的小猫。

　　看来艾莉丝的猫咪妈妈形象很受这群孩子的欢迎……

　　看着艾莉丝温柔和善的带着孩子们离开这个宽大的客厅，我身边的天然呆发
出一声如释重负的叹气声：「唉……」然后拉开我右边的椅子坐下来，「你啊，
从以前艾莉丝她们还小的时候就这样……不要太宠孩子们了。明明知道孩子们都
没有乖乖听话去洗手，就再提醒他们一下嘛，又不是要害他们。」

　　我所在的这具身体没有回答，只是咳嗽几声。

　　「你还好吧？今天看你好像一直很累，都不太说话，感冒没好转吗？」

　　我无法控制的身体只是转头看着坐在身边的天然呆摇头，咳嗽几声，缓缓气
之后才告诉她：「一直感觉胸闷，好像有什么哽在胸口，想咳出来……」

　　「胸闷啊……会不会是变肺炎了？还是明天一早我再陪你去大医院让医师作
个检查重新拿药吧……」天然呆看着我的身体咳嗽，伸手轻抚我的胸口，关心看
着我，继续对我说：「……对了，玛莉下午来过电话，不过因为你在午睡所以没
叫醒你。她说她和孩子今天赶不回来，美国军方那里一笔军售好像忽然出问题，
有其他军售公司跟她抢生意，要是不亲自去跟那几位负责官员还是将军的商谈、
可能会损失这笔几亿美元的大生意，所以要等处理完她才会带孩子回来。」

　　我只是看着对我说这些话的天然呆想：『玛莉？玛莉是谁啊？再说到美国军
方几亿美元的军售生意？真是好大的一笔生意啊，』我心中真的对这个从没听过
的玛莉只有满满的问号……

　　天然呆以沉默的温柔微笑再看我一会，慢慢把椅子跟我的椅子紧靠到一起，
更轻轻的躺到我怀里依靠：「唉……真是岁月不饶人啊……我常常想起以前那段
日子，只有我们和女孩们生活在一起，她们也都还小，现在她们竟然都为你下这
么多孩子……真是好像一眨眼的时间就变成这样了，时间真的过的好快……」

　　我没有回答，只是迷糊的感受天然呆躺靠在我怀里。

　　又沉默好一会，她再次开口：「你知道吗……我好难过啊……好难过啊……
为什么我的身体这么不争气，会忽然得到那个病必须拿掉子宫，没有办法像她们
一样生下你的孩子……我真的觉得好难过啊……」

　　在梦中的我终于第一次感到讶异：『拿掉子宫？！为什么？天然呆妳到底是
怎么了？』不过我想问她却不知道问不出来，甚至什么声音都发不出，我所在的
这具身体也只是轻轻搂着她，什么都没说……

　　这时我们忽然听到什么声音，好像是开门声，并且有个接近中性的女性声音
一同传来：「我回来了。」

　　「夏美总算回来了。你坐着休息就好，我去。」说完之后天然呆赶紧离开我
怀里，离开座位，离开这个客厅走去欢迎夏美。

　　我坐在原位看着天然呆离开，然后模糊听着她们好像开始在说些什么，听着
她们边说边向这个客厅走回来的脚步声。

　　很快的，天然呆带领一名全身穿着淡灰色淑女服与窄裙的短发女性走进这个
豪华宽大的客厅，是外表看起来很聪明坚强的女性，化着女性淡妆，是跟艾莉丝
同样已经长大的小聪明夏美，不过看现在这样应该改口叫做『大聪明』了……

　　夏美走到我左边，伸手温柔搭着我的肩膀，微笑着开口向我问好：「哥哥，
生日快乐，我回来了。对不起好阵子都没回来陪你，正是选举最火热的时候，不
好随便走开，也必须明天早上就离开。」

　　我所在的这具身体只是看着夏美点点头，对她微笑，不过我却再次为这件事
充满讶异：『选举？！什么选举？！妳去参加什么选举？！』

　　跟我问候完毕，看来成熟稳重又聪明能干的夏美就拉开我左边的椅子坐下，
天然呆也坐回我右边的椅子上。

　　待坐定，夏美看着我问：「听大姊说你的感冒好像都没有好转，好像还开始
觉得胸闷？都有按时吃医生开的感冒药吧？」

　　我很努力的想问她关于选举的事，最让我讶异的事，但是我所在的这个身体
完全像是有自主意思，不受我的控制，还主动问她：「夏美，妳竞选连任的事一
切都顺利吧？」

　　「哥哥不必担心，民调我一直处于领先地位，我一定能连任市议员，只是尽
量到处去打人脉关系，为四年后的市长选举作铺路准备。快的话，顺利的话，四
年后就能参选市长了。」

　　『市长？！市长？！市长？！我没听错吧？！议员能当选就很不简单了，这
只大聪明竟然已经盘算到四年后的市长选举开始铺路了？！』

　　我心中再次讶异的这样想，我所在的这具身体再次主动开口：「夏美啊，我
知道在所有姊妹中妳是最有自己的理想和抱负的自信女孩，不过还是不要太勉强
自己，知道吗？尤其玩政治的，就算不得罪人也容易招政敌忌妒，更要小心中了
小人的阴招意外落马，或者甚至是政治暗杀之类的，这都不是不可能的事，妳自
己绝对要多加小心，知道吗？」

　　夏美看着我淡淡微笑：「我知道，哥哥。」

　　坐我右边的天然呆开口说：「市长啊……妳要是真的当选市长，我们家就风
光了。」

　　夏美伸手拿起桌上的可乐瓶，边为自己倒一杯边说：「还好啦，能当上这个
国家的第一位民选女总统才是真正风光，在那之前的任何职位都只是一个过程，
一个必经的踏脚石而已。」

　　天然呆真是高兴的只管笑，明显不知道该说什么，好像这个家大大发达起来
只是时间问题而已，我则是心里更加讶异：『总统？！总统？！我是不是听到总
统这两个字了？！我是有想过这只超级天才可能成为超级科学家之类的，可从没
想过她要去选总统啊！！』

　　我的身体竟然主动再问：「政治经费还够吧？」

　　夏美一口喝光可乐才回答我：「哥哥不必担心，玛莉私下一直有以各种名义
资助我，经费绝对不是问题，要是我遇到什么无法解决的困难绝对会跟大家求援
的，尤其是哥哥一定会知道。」

　　我的身体咳几声，然后再次主动点头：「还是要小心点，更不要留下任何痕
迹被查到，怕会成为妳走政治这条路的致命伤，经不起任何污点。」

　　夏美却回的很放心：「我知道。玛莉也是个胆大心细的人，我也对这件事一
直很小心，不太可能会被查到什么才对。」

　　至此，我的身体没有再对夏美说什么，只是默默点头，我右边的天然呆也感
动的说：「小时候常看妳们处不好，现在看到妳们姊妹长大后能这么团结合作，
我也真是放心了。」

　　夏美放下喝空的杯子，伸手从大盘中取出一根温热的薯条，边啃边轻描淡写
的说：「谁叫我们有同一位丈夫啰？又是从小一起长大的嘛……」

　　天然呆只是温柔微笑，没有再说什么。

　　夏美又迅速啃下几根薯条：「对了，这里怎么只有我们？那群小鬼头咧？」

　　天然呆告诉她：「刚才艾莉丝带孩子们去浴室洗手，等会就回来，妳的孩子
可是很想妳呢。」

　　「他们喔？电话从没主动来过一通，最好是有想我啦。我想她们只要有大妈
妳和猫咪二妈和其他兄弟姊妹陪着就够啦……」

　　天然呆笑着告诉她：「没有这回事，只是她们都跟奈美小时候一样害羞，不
然她们可是常问我们：妈妈什么时候回来呢。不信等一下她们洗手回来看到妳就
知道了。」

　　听到天然呆这样说，坚强刚毅的夏美忍不住露出甜甜的笑容，看起来总算真
的稍微有点为人母的温柔模样……

　　温暖几秒，夏美转个话题再问：「玛莉还没回来吗？」

　　天然呆告诉她：「她下午才来电话，说美国生意有点问题，她和孩子要过几
天才能回来。」

　　夏美再取过一根薯条，转头看着我：「玛莉做美军军需品生意的，她才更应
该比我小心，一个弄不好可不是像我走政治的上电视报纸就没事了，是真的会出
事呢。」

　　说到这，天然呆也担心的说：「是啊，我和妳哥哥私下也有一直劝她，不过
玛莉的个性妳又不是不知道，脾气倔强的根本听不进去，妳越反对她越要去做，
只是说这生意利润很高，赚的快又多，也不会无聊……」

　　「没办法，她天生就有大胆不怕事的冒险基因啊……」夏美只能挑挑眉头耸
耸肩：「那奈美呢？也跟艾莉丝二姊一起带小鬼们去洗手？」

　　天然呆回答她：「这几天她都留在别馆的神殿里为哥哥净身祈福，我想应该
要结束才会出来，不过应该也快了，她不会不知道今天是什么日子才对。」

　　谈到这个话题，夏美好奇的问：「说到这，我一直在想那只狸猫家神到底还
在不在我们家啊？好像好几年都没跑出来被谁看到过？」

　　天然呆也困惑了好几秒：「奈美说祂一直都在这个家里四处晃，有时还会在
我们脚边走来走去的，不过祂好像不想再被看到，所以除了奈美就都没有人再看
过祂，就是孩子们也都没有看见过祂，不然以前祂可是很受孩子们欢迎呢，就像
妳们小时候那样，看到祂出现都会高兴好久……」

　　夏美又咬了一根薯条：「也好啦，确定家神还有在家里闲晃就好，这个家就
能继续兴旺下去吧？」

　　天然呆忽然想到一件事，赶紧说：「对了，夏美，等一下妳要不要拜托奈美
让狸猫神见妳，看能不能让妳的政治路走的顺利点？」

　　「嗯……说的也是……」

　　夏美的手拿着一根薯条，正想着这件事，忽然通往内部的走廊开始传来孩子
们的欢乐笑声，应该是都洗完手回来了。

　　约十秒之后，果然猫妈妈带着一群开心的吵闹小猫回到客厅。

　　成熟美丽的艾莉丝看到坐我左手边的夏美，高兴说：「夏美，妳回来了。」

　　夏美也回答她：「姊姊，好一阵子没见了。」

　　我右边的天然呆再次拉起一张脸，严肃的从椅子上站起来，看着艾莉丝身边
因为明显怕挨骂而装安静的小鬼们：「你们还不跟三妈妈问好？」

　　这群小鬼才赶紧三三两两的逐一说：「三妈妈好……」直到一对靠在一起约
莫只有七岁或八岁的小姊妹双胞胎，看起来真的好像当年的小奈美与小夏美，只
是看着夏美，什么都没有说。

　　夏美站起来，对她们露出温柔微笑：「大妈刚才说妳们很想我，真的吗？」

　　『所以这对双胞胎是夏美的孩子？！』我讶异的一直盯着她们看，不过她们
只是保持安静，怯生生的看着夏美妈妈，真的跟害羞的小奈美好像。

　　天然呆催促她们：「妳们不是常问妈妈什么时候回来？现在回来了还不快过
去跟妈妈撒娇？」

　　这时夏美的表情看起来还真有点寂寞：「没关系啦，也不能怪她们，谁叫我
这几年都在外面跑，她们自然会跟我生疏，从政生活本来就会这样。」

　　看夏美这样，我们都知道她的感受，天然呆也知道，因此想再说什么，不过
却又不知道应该说什么才好……

　　就这样尴尬几秒，艾莉丝才默默走到那对姊妹背后，弯下腰温柔的开口跟她
们说：「不过去吗？不然妈妈很快又要离开了喔。」

　　终于一位女孩开口问：「妈妈……妳真的又要离开吗？」

　　夏美回答自己的孩子：「明天早上妈妈就要离开了。」

　　「为什么……？」

　　「因为妈妈有对这个家来说很重要的事要做。」

　　「比我们还重要吗？」

　　「不是的……」

　　「那么妳为什么要离开？」

　　就算聪明如夏美，也真是很难面对这个问题，她感受复杂的心思已经完全写
在脸上：「…………」

　　这时天然呆和艾莉丝似乎都想说些什么打圆场，不过看来不用了，因为这对
女孩在发现妈妈还是会离开她们之后终于哭叫着：「妈妈～～～！」绕过圆桌向
久未见面的夏美妈妈扑抱过去，夏美也蹲下来紧紧抱着她们，对她们充满歉意与
疼爱的……

　　就这样，天然呆和艾莉丝再去厨房忙一会，把更多的餐点从厨房端上这张大
圆桌，我的生日庆祝会终于开始了。

　　艾莉丝的三名混血孩子和她坐一起，夏美的一对双胞胎孩子和她坐一起，另
三名孩子二男一女应该是奈美的孩子，因为妈妈不在则是和我与天然呆坐一起，
等着他们的妈妈从别馆神殿结束净身祈福回来。

　　我总是一直想：『像奈美那样的天生巫女可以有孩子吗？什么神秘的通灵力
之类的不会减弱吗？』不过就这个梦看来是不会有问题了，终究生育是女性的天
职，也是天生的巫女啊，神的使者……

　　我们大家就这样快乐吃着蛋糕和各样食物，有说有笑，这真是家族相聚的欢
乐时光。

　　此外，看这样，我也感觉自己在孩子的管教上好像真是什么都不必做，因为
天然呆和艾莉丝她们都已经做的很好，没有什么地方会需要我再插嘴的了，只需
安份的当个大老爷就好。

　　梦中的我持续经历这一切，与家人们欢庆我的生日，吃吃喝喝，不时因为胸
闷激烈咳嗽几声……虽说我对这一切依然困惑又模糊，但还是感觉一股温馨。

　　大家就这样边吃边聊，过了半个多小时，直到一个手机如同丧钟响起，才将
如此美梦击碎……

　　夏美的手提包内响起手机的铃声。

　　夏美迅速取出手机，按通，跟电话另一端的人对谈，但是谈没几句就很讶异
的一声：「什么？！」吸引我们所有人的注意。

　　大家看着夏美，看她的脸色越来越凝重，越来越难看，都知道一定发生了什
么大事。

　　天然呆很关心的开口问她：「夏美，怎么了？」

　　不过夏美没有回答，只是问手机另一头：「记者他们正在报导什么？！」

　　听到记者这两个字都出来了，我们都知道情况肯定不妙了……

　　我的身体主动开口问她：「夏美，发生什么事？」

　　夏美只是看着我，紧张的对我也对电话另一头的人一起：「等一下，我先转
开电视，会再打给你。」

　　然后夏美切断电话，赶紧拉开椅子跑向客厅另一边按开电视，转到新闻台。

　　电视里面是一场实况转播记者会，几名可能竞选无望希望藉此翻身的政客一
起控诉选举民调高人气的夏美，包括：『疑似幼童禁峦』、『多妻一夫』、『未
婚怀孕』、『未（刚）成年生子』、『选举资金来源不明』、『家里还有一群同
父异母孩子』、『社会伦理秩序公敌』等等更多难听的话……

　　如果是不实指控或是只来其中一样的话还好，问题是他们说每一样都握有证
据，敢跟夏美走法院对质，而对夏美这样的从政者来说绝对受不起这些事被曝光
的伤害，选民不会喜欢这样的人，尤其是在投票前不久的火热时刻……

　　夏美看着电视机，真是脸色完全发白，知道自己才刚跟我说：『……我也对
这件事一直很小心，不太可能会被查到什么才对，』结果现在就出这种事……

　　夏美真是只能一直一声声的自问：「为什么……为什么……为什么他们会知
道？我们家的事他们为什么会知道？」并且像是已经看到自己通往总统宝位的从
政之路开始崩解。

　　我坐在原位远远看着夏美的背影，虽然梦中的我同样感受迷芒，不过我却能
感觉到这具不受控制的身体多少也因夏美的事受到打击，胸闷好像变重了，终究
是从小带大的枕边人，加上也有种自己做出的这种种不光彩的事曝光在世人面前
的恐惧……

　　就在这时，家里电话忽然也响起。

　　我们互看彼此，明显心中都在暗想着：『不知道是不是记者把家里电话号码
查出来了，正要亲自电话确认？』毕竟如果能知道我们家的所有事，知道更多的
事也都不是不可能……

　　连我和我所在的这具身体在内，我们就这样彼此看着好一会，都没有人说句
什么，就是孩子们也知道情况有点不对而不敢吭声。

　　电话响了近二分钟才主动切断。

　　我们正想着电话终于停了，竟然又再次响起。

　　天然呆终于出面说：「我去接电话，」离开座位朝电话走去。

　　她接起响个不停的电话，明显打算来个先声夺人：「找谁啦？！」

　　我们等了几秒，正要先声夺人的天然呆忽然一改态度：「什么？！外交部？
旅外国民联络办事处？」

　　外交部？为什么是外交部？被困在身体里的我正想着艾莉丝她们的身份文件
会有什么问题吗，天然呆就又开口：「玛莉？萝丝玛莉？是啊，没错，她是我们
家的人，她的孩子也是，现在应该都在美国……」

　　又经过近十秒，听完电话另一端的消息，天然呆竟然充满惊恐的一声：「你
说什么？！你再说一遍！你再说一遍！」

　　紧握电话的天然呆慢慢转头看着我们，脸色开始变的惨白，甚至比夏美还要
惨白……

　　夏美看天然呆这样，都开始觉得比起天然呆听到的事、自己政途断绝的事相
形之下好像都没什么而迅速恢复镇静，坐在自己位置抱着那三名混血孩子的艾莉
丝也紧张的开口：「大姊？」

　　天然呆看着夏美，看着艾莉丝，最后将双眼直盯着我，脸色完全惨白：「玛
莉……玛莉她……」

　　我的身体主动开口询问她，因天然呆这样而加倍紧张也跟着激动起来：「玛
莉怎么了？」

　　「他说玛莉和孩子……两个小时前在美国街上被人开枪杀了……」

　　这段话，对我们所有人都是打击，就是艾莉丝也惊讶的开口：「大姊？！」

　　对我来说，玛莉是谁根本不知道，因此我有的最多只是困惑，不过我所在的
这具身体却不是，激动又难以相信的猛烈站起来：「妳说什么？！」

　　一脸惨白的天然呆又惊讶又恍惚，好像随时会软倒：「他……他……电话中
那个人是这样说的……」

　　我的身体立刻推开椅子，直冲过去，一把抢过天然呆手中的话筒：「喂！你
说什么？！」

　　电话另一端是男性，好像被我吼的吓一跳，声音听起来有点退缩：「嗯……
我们刚才接获美国对台办事处的紧急连络，萝丝玛莉小姐和她的孩子在美国费城
被不明人士开枪身亡，美国警方正在全力缉凶……」

　　我的身体紧握着电话大喊：「你确定？！」

　　那个办事处的政府人员倒说的很笃定：「我们相信这是确定无误的消息，所
以必须通知你们，并且协助身为家属的你们前往美国处理后续相关事宜。」

　　我的身体激动的正想再追问些什么，忽然感觉胸口一阵闷痛，也像是有什么
东西哽着，忍不住开始剧咳，想把哽在体内的怪异东西咳出来。

　　站在我身边的天然呆看我忽然咳成这样，虽然她也被这消息惊的六神无主，
不过还是赶紧伸手拍抚我的背：「哎哟！哎哟！慢点！慢点！」

　　夏美也顾不得正在攻击她的政治记者会了，放下电视快步走过来，接过我手
中的电话，代替我严肃又冷静的跟电话另一头的人开始追问情况。

　　一直在圆桌旁和孩子们在一起的猫咪妈妈艾莉丝也恢复镇静，有意把这群小
猫带开，于是站起来对他们拍着双手：「孩子们，我们回房间玩。」吸引开始不
安的孩子们所有注意，并开始集合他们，准备把他们带回房间。

　　我就这样剧烈咳一会，好不容易喘过气，不过却明显不同了，就像才刚跑过
马拉松一样只能猛喘气，一直只能喘气，看着正保持冷静的夏美依然在谈电话，
喘着大气开口叫她：「夏美……夏美……」

　　正在讲电话追问的夏美立刻转头看我：「哥哥？」

　　我努力缓着气看着夏美，心情依然激动的对她说：「买机票……买机票……
我要立刻去美国……去美国……去见玛莉……去带那个傻丫头和孩子回来……不
管是活着还是死了……」

　　夏美可能是看我身体这么不舒服，有意把事情揽过：「哥哥，还是把这件事
交给我和大姊处理就好？」

　　我对夏美怒喊：「什么话？！玛莉跟妳们一样都是我一手带大看大的孩子！
我活要见人，死要见尸！就是真有什么万一，人真的被杀了，我也要亲自把她们
母子带回来！」

　　夏美被我喊的气势有点吓到，身体跳动一下，忽然说不出话：「…………」

　　「买机票！立刻去买机票！」我喘着气对夏美命令，然后看向天然呆：「妳
去打包我的行李！快去！」

　　一直在我身边的天然呆急忙说：「你何必这样？你感冒都还咳成这个样子，
就让我们代替你去吧！」

　　我的身体喘着气不停的身体正想对天然呆怒吼什么，就在同一时间，我忽然
感觉心脏就向被刺了一刀，痛入心肺，前后贯通，像要爆炸一样的痛，未曾经历
过的剧痛，最强烈的痛，就算我无法控制这具身体还是觉得好痛，完全能感受到
这样的痛苦。

　　我完全没有办法对天然呆喊什么，只能忍不住双手伸去贴着胸口和后背，发
出哀嚎：「哎啊──────！！」

　　天然呆被我吓到，双手赶紧扶着我的手臂：「你怎么了？！你怎么了？！」

　　意外被如此疼痛攻击我真是痛到完全站不住，冷汗立刻都冒了出来。虽然身
边有天然呆扶着，但还是慢慢原地软倒，只能一直叫：「痛！痛！好痛！好痛！
好痛！……」

　　看我忽然变成这样，一直保持冷静的夏美也急的喊：「哥哥？！」

　　天然呆也只能一直拉着我的手臂：「你怎么了？！你怎么了？！」

　　正要带孩子们回房间的艾莉丝也停下动作，紧张的抛下孩子们赶紧向我跑过
来：「哥哥！你怎么了？！哥哥！」

　　不过我完全没办法回答她们，只是痛的完全倒在地上，曲着身体，双手贴着
像是被贯穿的前胸后背，甚至都痛到忍不住失禁，湿了内裤，由此可知这样的痛
有多痛，甚至可能生小孩都没有这么痛：「好痛！好痛！好痛！好痛！……」

　　夏美也顾不得办事处的人员还在电话另一头，挂上电话，蹲到我身边：「哥
哥！你怎么了？！哪里痛？！哪里痛？！」

　　依然被巨痛攻击折磨的我只能边喊痛边叫喊：「我的手！前面和后面……都
好痛！好痛！好痛！」

　　夏美看着我，迅速思考几秒，赶紧对一直抓着我手臂不放的天然呆说：「大
姊！哥哥可能是忽然心脏病发作！救护车！快叫救护车！」

　　天然呆这才赶紧放开我的手，再次惊的六神无主：「心脏病？！哎哟！怎么
这样？！怎么这样？！」并且发着抖赶紧站起来，拿起话筒按动按键，开始请政
府单位派来一辆救护车。

　　「忽然开始胸闷就是一个很大的征兆了！」接着夏美再看艾莉丝：「二姊！
去叫还在别馆的奈美过来！快一点！」

　　艾莉丝紧张的点头，从我身边站起来，正要跑向通往别馆的走廊，忽然有脚
步声从走廊传出，并且朝这个乱哄哄的客厅走来。

　　正聚在一起为这一切惊慌不安的孩子们忽然开始此起彼落大叫：「啊！！」

　　「狸猫！」

　　「是狸猫！」

　　「真的有狸猫耶！」

　　「那是狸猫神啦！」

　　「狸猫神又跑出来了！」

　　「我就说家里有狸猫神在，你们就不相信！」

　　像虾子卷着身体倒在地上的我听着孩子们的骚动，还是痛的只能猛叫，其他
什么话都说不出，更没有办法转头去看一下。

　　我只能听着孩子们亲眼看到狸猫出现的骚动，听着脚步声迅速向我走近，直
到朦胧的双眼看着如女王高傲的胖狸猫真的走到我面前，优雅的一屁股坐下，高
耸的胖尾巴又像仆从拿着扇子开始给女王搧风……

　　被痛苦攻击的我更看到在胖狸猫的右后方，有一名年轻美丽的巫女随侍，穿
着一身洁白，是漆黑长发足以拖地的小奈美，不对，是大奈美了，看起来就充满
轻灵优雅的古典美气质，只是看我这样而充满哀伤神情，一直用手擦泪水，脚边
陪着她的三名孩子，哭着喊我：「哥哥……哥哥……对不起……对不起……我早
就知道了，也一直为你祈福祈祷，希望上苍能救你，能延长你的生命，不过我真
的没有办法救你，也一直不敢先跟你说这件事……对不起……对不起……」

　　听到奈美说她没办法，天然呆和艾莉丝开始转而哭喊着要这只胖狸猫救我，
以她身为家族守护神的能耐救我。

　　不过胖狸猫听着她们的求情，看着我，听我哀叫，却只是慢慢低下头，把狸
猫脸朝我伸来，以充满超凡智慧的双眼近距离凝望着我。这瞬间，我彷佛听到她
在我心中说：「你会死……」

　　又一阵剧痛袭来，像是要把我的胸膛整个扯开，我真的又痛到稍微失禁，张
口猛喊：「啊！啊！好痛！好痛！……」

　　这只胖狸猫却依然看着我，对我的心说：「你会死。」

　　我已经痛到什么都叫不出来。

　　天然呆则是继续在一边哭喊着要这只胖狸猫救我：「神啊！如果妳真的是这
个家的守护神，拜托你救救他吧！」

　　但是胖狸猫却对我的心说：「虽然今天是你生日，不过今天也是你的死日，
我救不了你。生死自有命定，我不能改变你的命定天数。也是因为你从不看重自
己的身体健康才会这样。」

　　胖狸猫对我宣告今天就是我的死日，我开始真正感到恐惧……

　　这张狸猫脸依然看着我，继续对我的心说：「你会死，你绝对会死，甚至等
不及抵达医院，送往医院的路上你就会死，更可能会直接死在这里，归向另一个
世界。」

　　我会死？我会死？我真的会死吗？被困在这个身体的我完全恐慌了。

　　胖狸猫却依然看着我说：「连你在内，一天之内这个家死了三个人，这就是
这个家开始破败的开始。

　　「你有机会可以拯救自己，可是你从不看重自己的身体，天然呆的病也发现
的晚，无法生育，这些事造成你的早逝，也是她永远的悲痛与创伤。

　　「夏美的那对孩子对妈妈只有寂寞与哀伤，如此的不安将影响她们一生，夏
美从政之路也从此断绝，她的梦想永远断绝，这个家的声名也就此断绝向上攀升
的机会。

　　「不只她们，其他人和孩子们也各有各的伤痛、问题和烦恼。

　　「你死以后，妳留下的这四名年轻女孩们都会在思念你的落寞中度日，依靠
你留下来的财产直到终老，你的孩子们孙子们也会在她们都离去之后开始争夺所
有财产，甚至或酒或毒或色，很快就散尽家产，一文不名，这就是这个家与你的
子孙们的命运。

　　「我不应该太过涉入你们人类的事，也不能用我自己的力量为这个家从最初
开始改变这一切，不过我能让过去的你来到现在这里知道这些事，给你一个改变
这一切的机会，就是我把你带到我们这个时代的。

　　「回去属于你的时代吧，带着这些记忆好好想想你能做什么改变这一切，就
这样回去吧……就这样回去你自己的时代吧……回去你自己的时代试图改变这一
切吧……」

　　胖狸猫持续看着我的双眼，对我的心一句句说完，最后把脸更靠近我的脸，
伸出舌头缓缓舔了我的脸颊一下，就像狗对一个快要死去的可怜人充满怜悯的表
现，对我的怜悯……

　　那是好温暖的舌头啊……

　　我的身体似乎正想说些什么，不过又一阵强烈剧痛袭来，真正无法言谕的最
剧痛，让我完全失禁，湿热了裤挡，不过也在这之后我忽然不会再感觉痛了，反
而觉得全身轻飘飘的，充满喜悦与快乐，就像被很温暖的棉被裹着，身体也因此
完全动不了，更不再有任何的动作与气息……

　　我只是平静又温暖的躺在地上，看着眼前依然端坐的胖狸猫，感觉她好像慢
慢远去，像是世界被拉进一个漆黑的隧道，慢慢远去，慢慢远去，慢慢远去，直
到无尽黑暗完全包围我。

　　黑暗中，我听着女孩们一直凄厉哭叫着我，好像她们为我突然的死亡惊的一
直摇动我的身体，但是我已经什么都看不到了。

　　我死了吗？

　　我死了吗？

　　我真的会就这样死了吗？

　　恐惧想着这件事的我，最后听到的声音不是女孩们哭叫的声音，是嗡鸣，如
同成千上万只蜜蜂在我耳旁发出翁鸣，让我知道那是大脑步向死亡所发出的最后
争扎嗡鸣，这就是我最后听到的声音…… 

　　床头柜上的闹钟嗡叫个不停。

　　小奈美看完天空飞翔的巨蛟、一个人开始洁净房子不久之后的早上七点半，
我听着闹钟响个不停的嗡嗡声，发着抖从自己房间的床上慢慢爬起。

　　太阳虽然已经爬上天空，有光线透过窗户照进来，但是听声音外面却在下轰
然大雨，加上现在又正是冰冷的十二月底，因此一整个感觉就是寒冷入骨。

　　我困惑的关上床头柜上的闹钟，坐在床上想着梦中的事好一会，觉得困惑又
迷惘，还有点点的惊魂未定……所以我没有死，是作梦吧？

　　这个梦是怎么回事啊？

　　为什么感觉那么真实？

　　不只长大的女孩们，还有那么多要叫我爸爸的孩子？

　　已经清醒的我认真就这个梦估算一下，梦中的我应该跟天然呆一样是差不多
三十五岁的年纪吧？离我现在有十七年之久，真是不可思议的奇妙世界啊……

　　另外，说到在美国和孩子一起被枪杀的玛莉……萝丝玛莉……她是谁啊？

　　过去我有认识过谁叫萝丝玛莉的吗？

　　我努力想了好一会，半点头绪都没有，对这个名字半点印象都没有，尤其这
到底是不是一场莫名其妙的乱梦都不知道，最后还是只能抓抓头发离开温暖的床
站起来。

　　我想着这场梦带来的所有怪思绪，发着抖赶紧穿上厚厚的衣服，进入小浴室
刷牙洗脸，正式进入一楼内部走廊，立刻听到女孩们的说话声从走廊尽头的厨房
传来，此外也闻到充满热气的食物香，应该是都在厨房准备早餐吧？

　　我缩着身体走向厨房，果然由天然呆带领的女孩们都在瓦斯炉前准备早餐，
闻味道似乎正在煮玉米浓汤，一旁的墙边桌上也已经摆着一锅还在冒烟的清粥与
好几迭处理好的简单料理，像是面筋豆腐之类的早餐配菜。

　　这时的天然呆真的看起来就像年轻的妈妈，正愉快的带领与教导身旁好奇的
小女儿们如何料理。

　　等我走进厨房，她们听到我的脚步声才转头过来看着我。

　　金丝猫艾莉丝看到我，立刻施展萌攻击向我大腿扑抱过来：「哥哥主人！」

　　我看着艾莉丝，竟然立刻想到梦中的她，受孩子们欢迎的猫咪妈妈，身材高
挑又超级丰满，看来就非常美丽可口，还有了三个混血的孩子……

　　夏美也跟我打招呼：「哥哥，早安。」

　　我看着夏美，同样想到梦中长大的她，有一对总是思念妈妈的孤独双胞胎，
但也是极受欢迎的政治人物，正努力朝这个国家的大总统宝座走去，却意外被仇
视她的政敌婊到……

　　正在搅拌玉米浓汤的天然呆也微笑问我：「今天怎么这么早起来？」

　　我看着天然呆……嗯……上了年纪、步向中年的天然呆，必须拿掉子宫，为
这件事充满遗憾……唔……到底是不是真的啊？

　　接着，我主动看向害羞的小奈美，她终于小声跟我问好：「哥哥早安……」

　　同样有了三个孩子，看起来就很轻灵优雅的纯质巫女，哭着说她一直为我对
上苍祈福祈祷，希望能延长我的寿命，但还是没有办法救我……

　　最后，萝丝玛莉……

　　萝丝玛莉……

　　萝丝玛莉和她的一个孩子……

　　她到底是谁啊？

　　另外，未来我真的会在这群女孩的围绕中，死于急性心脏病吗？

　　总之，我看着这群女孩们一会，还是只能边伸手摸已经黏在我大腿上撒娇的
金丝猫的头，边听外面的轰然雨声边无奈的回答天然呆：「昨晚不是被提醒大狗
的事？所以原本打算今天下山去宠物店看看才会这么早起来，结果竟然给我下起
大雨……」

　　听到我说打算下山去买大狗，小聪明的双眼立刻整个发亮：「哥哥真的要去
看大狗？」

　　我点点头：「嗯。」我可不想被鬼闯进这栋房子缠上……

　　夏美开始有点激动的向我追问：「哥哥要去看什么大狗？」

　　「还不知道，要先去宠物店逛逛看才知道有什么样的狗。」

　　小聪明犹豫几秒，终于很认真的提出要求：「我可以去吗？」

　　我有点讶异：「妳要去？」

　　小聪明很认真的继续说：「我想跟哥哥去看大狗。」

　　已经能听懂的艾莉丝也开始紧张又期待的粘着我的大腿跳动：「看大狗狗！
我要去！我要去！我要去！我要去！我要去！……」就是安静的小奈美也以充满
期望的双眼看着我。

　　常听人说『玩游戏、糖果、可爱小动物（金鱼）』是诱拐萝莉的终极三宝，
果然就算是聪明如夏美也无法逃脱如此天生陷阱吗？

　　总之，我只能先把怪梦的事放下，也忽然不知道该怎么回答这三只小动物，
因为我立刻想到的是：『带艾莉丝或小奈美出门是还好，只是说到把这只小天才
带出门……会不会给我爆出什么难收拾的大问题啊？』

　　我就这样犹豫好一会，不过这三只看我好像不愿意的样子，所以都难掩失望
的表情：「…………」

　　一直在瓦斯炉前搅拌玉米浓汤的天然呆看看极度失望的那三只，再看看我，
然后若有所思的想了想：「你一定要今天出去吗？」

　　我发现她一定有话想说：「怎么了？」

　　天然呆平静的转头看向通往别墅后院的铁门：「看外面的雨势，可能会下一
整天……」接着她又转头看我，「还是等明天要是没雨了你再带我们一起出去？
这样我也可以帮你照顾她们啊。」

　　我有点讶异她会这样说：「带妳们一起出去？」

　　天然呆腼腆又期待的笑了：「其实我正好一直想跟你说这件事，明天是圣诞
夜，想说我们可以一起出门玩，不过就算是一起去看大狗也很好啊，然后晚上找
个地方一起吃大餐过圣诞夜，再说我们全家也从没有一起到外面用过餐嘛……」

　　『圣诞夜……全家一起看大狗，再一起用餐啊……』我想着这件完全没想过
的事。

　　我还在想着这件事，可能是犹豫的有点久，天然呆问我：「不愿意吗？」

　　我又挣扎犹豫好一会，不过：「好吧，那就明天大家一起出去，不过她们妳
可要看好。」

　　天然呆微笑的答应我：「我一定会看好她们。」女孩们也高兴的骚动起来，
我们就这样意外的敲定了圣诞夜当天的行程。

　　十分钟之后，我们全家聚在客厅沙发吃着热腾腾的早餐。

　　沙发围绕的桌上摆放着才刚由天然呆与那三只一起烹煮好的早餐：『白米清
粥』、『猪肉松』、『煎鸡蛋』、『土豆面筋』与『玉米浓汤』。

　　我吃着吃着，看着对面沙发的夏美小聪明，忍不住又想起那场怪梦……

　　我开始盯着夏美看，直盯着她看，终于女孩们都发现我的异样，也安静看着
我，尤其是夏美，更是看着我猛眨双眼。

　　坐我身边的天然呆问我：「你怎么了？」

　　我终于忍不住对小聪明开口：「夏美酱？」

　　「嗨！」

　　「妳长大想去选总统吗？」

　　她眨眨美丽清澈的双眼：「总统？」

　　「如果妳想选总统，哥哥跟妳说，好不容易有另一个新机会，这次妳一定要
小心别再被忌妒妳的政敌婊到啰，因为我们家未来的风光地位都看妳了。」

　　夏美被我无厘头说的只是看着我猛眨双眼，完全搞不清楚状况……
被我养在房间的小萝莉　４３

　　逆袭的天然呆：哼哼，你太天真（甜）了……


　　这栋别墅坐落的深山内处有一块原始野地，花草茂盛，树木高拔，近百年
无人踏过，甚至连生活在这座山的众多野生小动物也不敢随意靠近。

　　人类自古口耳相传，深山里面总有些地方是属于神灵或鬼怪的领域，或是
结界，人类随意踏入是会被诅咒惩罚的，甚至这样的地方就是没有智慧的小动
物也懂的应该尽可能回避，这块野地就是这样的情形。

　　连下两天的云雨终于退去，太阳的光芒再次照亮大地，也照亮这整座山，
照亮端坐在这块茂盛草地的一只胖狸猫，被大雨淋湿全身毛皮的胖狸猫。

　　这块野地就是这只胖狸猫的领域，神圣不可侵犯，更是她的宝贵家人之所
在，全在这片花草之中。

　　遍地的花草底下，就是这家人遗骨散布的所在。

　　有爸爸，有妈妈，有数名跟团的演艺人，更有从小喂养她、照顾她、疼爱
她的小女儿千代子。

　　全都在太平洋战争时，躲在这个深山躲避日发不停的空袭，还是因燃烧弹
引发的森林大火而一起烧死的可悲家族……

　　『小千代～～～小千代～～～过来这里让姊姊抱抱～～～』

　　草地上有着一头乌黑秀发的可爱少女千代子如同再次出现于胖狸猫眼前，
穿着大正风格的粉红色少女和服，看起来最多只有十三岁而已，要大不大的年
纪，纯真温柔又善良，头上还绑着可爱的粉红色缎带，脸孔跟夏美与奈美这对
双胞胎很相像。

　　如果要问为什么这只胖狸猫会愿意出现在奈美她们面前成为这个家族的守
护神，这就是真正原因。因为夏美与奈美这对双生姊妹跟千代子是如此相似，
宛如轮回再生般相似，才使这只胖狸猫无法离开……

　　端坐在草地上的胖狸猫抖抖耳朵，彷佛又听到眼前花草中这具少女白骨，
如往昔那般发出声声温柔呼唤：『嘻嘻嘻……我是大千代，所以妳是小千代，
对不对啊？』

　　狸猫不像犬类动物喜欢亲近人类。一般的狸猫会怕人，会躲人，对人类的
猜疑心很强，不过从小被少女千代子养在身边作为成长玩伴的这只狸猫、总会
顺应呼唤扭着肥胖身躯像只胖小狗慵懒的慢慢朝主人千代子走去，让她摸摸，
再让她抱抱。

　　草地上的胖狸猫小千代慢慢闭上双眼，如同回忆中那般，再次被少女千代
子温柔抱进怀里，闻着她身体散发出的香味，感受被她缓缓抚摸身上毛皮的舒
服感觉……

　　『小千代，姊姊永远爱妳喔。啾！啾！啾！啾！』少女抱着怀里的胖狸猫
这样说完，也会顺便亲她的脸几下，让胖狸猫挣扎着猛转脸，避免被亲到长长
的嘴管都是口水。

　　虽然千代子亲狸猫的行为过于亲昵，却又绝对是最真实的疼爱。

　　胖狸猫虽然没有智慧，还是能完全感受到如此真挚的爱。

　　因此胖狸猫也愿意付出自己所有的爱给予如此疼爱自己的小主人，给予和
蔼的爸爸，给予慈祥的妈妈，也给予长久跟着戏团演出的善良人们……

　　这真是一个在日本领地各地巡回演出的富有又温暖的杂耍团小家庭，也是
胖狸猫所拥有最美好也是最真挚的回忆。

　　狸猫属于犬科，但又不是狗。

　　习性近似狼，但又不是狼。

　　不论到底像狗或像狼，胖狸猫都忍不住心中的哀伤，抬起头，思念已经变
成眼前枯骨的心爱家人发出长长悲鸣。

　　因此她在奈美她们生活的别墅出没定了。

　　这就是最真实的大正狸猫浪漫谭……


　　※※※


　　现在不管那只胖狸猫鬼叫了，让我们回归故事主题。

　　一月初，再一个月就要农历年。

　　诸君，我讨厌医生。

　　诸君，我很讨厌医生。

　　诸君，我真是太讨厌医生了。

　　为什么我讨厌医生？因为人体要百分百没问题是不可能的，所以医生总是
报忧不报喜，药物一颗颗加给你，我超级讨厌医生。

　　大医院干净明亮又洁白的诊间，戴着厚厚黑眼镜的胖医师认真瞪着计算机萤
幕的验血报告十来秒，这才转头看着我说：「先生，你的验血报告很浓。」

　　「很浓？」

　　「你血液中各项油脂数都很高。」

　　「有跟猪油一样浓？」

　　「两种不一样。」

　　「所以？」

　　「放着不管，可能有一天心血管阻塞或是脑中风。」

　　「那要怎么办？」

　　「你才十八岁对吧？」

　　「我的确是永远的十八岁。」

　　「有没有运动习惯？」

　　「床上运动算吗？嘿咻！嘿咻！隆嘿咻～～～！」

　　「我是指打球之类运动。」

　　「打枪运动呢？每次看Ａ片打枪之后都觉得好累，好像跑过两百公尺那样
心情舒爽。」

　　「反正请你每天吃降血脂的药，常运动，少吃油腻食物。」

　　「不照做的话会死吗？」

　　「人类寿命无法预测，我们早晚都会死。」

　　「可是我打算活个几百年以上耶，怎么办？有没有办法解决？」

　　「我要看下一位病人了……」

　　就这样，这名胖医师不再回答我的问题，不正视我的求诊诉求和询问，翻
着白眼客气把我请出诊间，几分钟之后才让老护士把我的长期处方签丢出来给
我……

　　所以我讨厌医生，根本无法沟通。

　　原本在诊间外长椅和其他人坐一起的天然呆，立刻拿起包包关心走过来：
「医生怎么说？」

　　「说我血脂很高，每天要吃药，多运动，少吃油腻食物。」

　　天然呆发自内心的担心看我：「这么不好啊……」

　　「还好啦，固定吃药多运动就没问题。」

　　她露出微笑：「以后我会煮一些比较清淡的给你吃。」

　　「妳呢？候诊号码还没到？」

　　「还有十号，不过应该快了。」

　　「走吧。」

　　「嗯！」

　　然后天然呆就主动亲密捥着我的手，跟我一起前往妇产科候诊，换她检查
子宫有没有问题。

　　她会这么配合，是因为我很老实的把自己做的梦跟天然呆说，主要是关于
我和她身体的事，所以她在讶异之后也很配合的陪我一起来医院进行相关的正
式检查。

　　检查之后，我果然如自己料想的需要吃药多运动，不然三十来岁就准备心
肌梗塞没命。

　　天然呆则是真正发现子宫有一颗小肿瘤，增大之后可能会导致子宫一起拿
掉，不过现在只要问题还小，只需要找个时间来住院三天，动个小手术就能解
决并且立刻回家……

　　本来我还在想要是检查报告一切正常就要把那只胖狸猫轰出家门，不过现
在看来不是盖的，真是具有奇妙神通力，正牌的家族守护神啊，改天抓几只田
鼠祭拜她吧。

　　晚上六点，带着从山下餐厅买的料理回到家之后，独自留守基地的四只小
动物立刻高兴跑来欢迎我们。

　　是的，就是四只，您没有看错。艾丽丝小猫，夏美小狗，奈美小白兔，还
有来到家里不到两周的新成员……圣伯纳犬：咪咪。

　　是啊，新出现的就是一只母的圣伯纳，长大之后的体型绝对是狗中之王，
天性温驯又顾家，还会帮助主人看小孩，只是现在的咪咪还只是只出生不到两
个月的小狗，因为那只胖狸猫说大狗的叫声可以赶鬼嘛，干脆找只小狗养起比
较方便，就这样在圣诞节那天让牠从宠物店正式入住我家。

　　我不会很喜欢狗，但也不讨厌狗就是。不过就是家里多只会吃喝拉撒睡的
动物，别对我乱来的话也影响不大，只是有件事说来颇心酸就是，那就是家里
有了这只咪咪，包含天然呆在内的这四只变的超级开心，整天陪咪咪玩，咪咪
长咪咪短的叫，完全把身为主人和家长的哥哥我冷落，你说我能不心酸吗？

　　我倍感寂寞的坐在沙发上吞食乌龙面，看着迅速吃完晚餐的那三只高兴的
在一边地毯上和咪咪玩，只能无奈的轻声叹气。

　　坐我身边同样吃晚餐的天然呆问我：「怎么啦？」

　　我冷冷回答：「没事。」

　　她故意坏坏的说：「明明吃醋了。」

　　「没这回事。」

　　「可怜的把拔，明明她们以前那么黏你……」

　　我抗辩：「什么把拔？是老公！亲爱的！阿那达！」

　　「没关系啦，还有我陪着你啊。」

　　说完，这只呆女仆故意躺靠进我怀里，亲密把头枕在我的肩膀上，像在跟
我撒娇一样。

　　我故意无视她，继续吃面。

　　过约半分钟，她开口：「其实啊……」

　　我冷冷回应：「啥？」

　　「我有一件事一直想问你。」

　　我依然边吃边问：「什么事？」

　　她犹豫一会，然后才明显鼓起勇气的问：「你真的不想跟我结婚吗？」

　　虽然她忽然问这个问题确实惊吓到我，不过我还是冷静的问：「结婚？」

　　「就是跟我办理结婚登记啊……」

　　这只呆呆又来逼婚了，于是我迅速转动脑筋：「政府的结婚只能登记一个
人，我要是真的跟妳办理登记，以后怎么跟她们交代？」

　　「她们长大一定可以了解。」

　　我果断的说：「对她们还是不公平。」

　　「那你都不愿意给我们任何人真正的名份吗？」

　　「放心啦，我一定会在遗书内注明把所有财产均分给妳们，只求妳别毒害
我就是。」

　　她笑着离开我怀里，故意拍打我一下：「好过份！又不是为了你的财产才
问的！」

　　我笑着继续吃面。

　　「你真的不想给我正式名份吗？」

　　「怎么给啊？结婚登记只能一人，难不成我能一夫多妻登记？」

　　「是这样说没错啦，不过……」呆女仆扭扭捏捏起来。

　　「不过？」

　　她依然害羞又扭捏：「不过……」

　　我有点不耐烦：「说啦。」

　　「你都把人家带回家这么久了，真的不想跟我成为真正的夫妻吗？」

　　我差点把嘴里面条汤汁喷射出去，立刻转头看着她。

　　天然呆害羞的直视我的目光：「人家还是处女喔……」

　　「…………」

　　「心里也一直只有你，没有其他人……」

　　这种情况通常是男性对女性逼爱，怎么我一直觉得自己和这只天然呆的情
况完全相反啊？

　　我赶紧把嘴里食物吞下去：「天然呆……」

　　「其实我也已经认真想过了，你不能给我正式名份也没关系……只要你答
应永远不会给任何女人名份，也在艾莉丝她们长大之前不会伤害她们，我可以
答应把自己的身体给你，就是为你生小孩也没关系……」

　　「…………」

　　「不是因为你的财产，因为我真的爱你，你知道吗……」

　　我的心脏砰砰乱跳。

　　危险，危险，真是太危险了。

　　这只傻女仆呆归呆，说出来的呆话却能完全挑动我的男人欲望。

　　拥有３４Ｃ双乳的处女把态度表示的这么明显，要同样是处男的我怎么抗
拒啊？

　　不过我还是赶紧清除心中杂念，如佛入定，放下筷子，双手伸出搭在她肩
膀上。

　　我认真严肃的叫她：「天然呆。」

　　她害羞又认真看着我，完全以献身的态度：「嗯？」

　　「我送妳快乐棒和跳蛋怎样？可以止饥渴。」
　　．
　　．
　　．

　　迅速吃完晚餐，我抚着被她狠狠拍痛的胸膛走回自己一楼内部的房间准备
休息。

　　人家常说女人四十才会如虎似狼，这只阿呆才十八岁就已经快要对我夜夜
七次狼了，我不了解，真是不了解，完全不了解，再说快乐棒和跳蛋有什么不
好？

　　听许多女性同胞的经验谈，她们可是宁愿要快乐棒陪伴也不要活生生的臭
男人，和跳蛋的感情更是美好到如胶似漆，天然呆为什么就是苦劝不听呢？

　　唉，佛教说的孽缘就是这么一回事吧？我想我还是快点找个高明的高僧法
师大德，好好做个法会把这段孽缘消掉比较妥当？

　　总之，我洗澡刷牙之后，躺在床上翻阅漫画，没多久就这样昏沉沉的睡过
去，完全没想到刺激非凡的一晚就此开始……

　　直睡到半夜，我忽然感觉左边有点奇妙动静，立刻迷糊醒来，张开双眼。

　　阴暗的小夜灯照耀下，我本能的转过头向左边看去，看见天然呆正侧躺在
我身旁的棉被里，双眼水汪汪看着我，楚楚可怜。

　　迷糊的我：「…………」
　　(－_－)

　　天然呆双眼水闪闪：「…………」
　　(*'v`*) 

　　我继续：「…………」
　　(－_－)

　　天然呆含情脉脉微笑：「…………」
　　(*’?‘*)

　　我依然：「…………」
　　(－_－)

　　天然呆微揪起樱桃小嘴：「…………」
　　(*'ε`*)

　　我睡迷糊了吧？伸出双手：「…………」
　　（つд?）揉揉揉

　　（　?д?）确认

　　（つд?）再揉揉揉

　　（；?д?）二次确认

　　（つд?）继续揉揉揉
　　　　_, ._ 
　　（；? Д?） ...............这是什么情况？

　　Σ(⊙д⊙)

　　∑(′Д‵|||)啊呀呀呀呀──────！！！！

　　天然呆扑上来夜袭啦～～～！！！！
　　Ψ( ‵▽ ′)Ψ

　　「天然呆，妳到底作什么啦！」

　　她动作也真快，我才喊着想爬起来，她已经跨坐到我身上，从我上面骑着
我，双手还压在我的胸膛，让我动不了。

　　「天然───」我正想伸出自己的双手搭着她肩膀把她推开，这才猛然发
现她竟然没穿！

　　她压在我胸口的双手，正好把３４Ｃ双乳遮着，不过还是能很清楚看见她
没穿，下身也没穿，所以我忽然不敢碰她：「…………！！」

　　她已经收起害羞的笑容，坚定垂看压在床上的我：「…………」

　　我既惊且恐：「天然呆……」

　　「为什么！为什么你就是不愿意抱我？」

　　「…………」

　　她忽然移动双手，抓起我的右手，毫不顾忌的让我的右手掌直接贴在她的
左乳上：「你自己摸！我有胸部啊！我的胸部难道不够大吗？」

　　「天然呆……」

　　「那晚你在人家房间睡觉不是都捏过了？你是嫌人家的胸部不够大吗？」

　　「不是这样啦……」

　　「那是怎么样啊！」

　　「不是喜不喜欢的问题啦。」

　　「那是什么问题？」

　　「…………」

　　「你说啊！是什么问题啊？」

　　「…………」

　　她流出眼泪：「人家这么想跟你成为夫妻，你为什么就是不接受我！」

　　「…………」

　　她垂看着我哭喊：「我真的这么喜欢你，真的是这么的喜欢你，什么都愿
意为你做，为什么你就是不接受我！」

　　「天然呆……」

　　「不管你会怎么想，会不会认为我是坏女孩，我都不管了啦！」

　　「妳冷静点───」

　　我正喊，天然呆又有动作了。

　　她撑起压在我老二上的屁股，双手忽然把我的裤子向下拉到露出老二，然
后直接就坐上去，让她的阴唇和我的阴茎压在一起。

　　「天然呆，不要这样啦！」

　　她的臀部开始持续前后摆动，并且歇斯底里看着我喊：「说啊！你说啊！
你说啊！……」

　　「天然呆！不要啦！住手啦！」

　　虽然我一直紧张猛喊，希望她住手，不过当我的老二就这样直接和她的阴
部贴在一起，由其她又一直这样动，我的阴茎还是无法控制的开始变大变硬。

　　「你看！你明明就会对人家勃起，会有反应，为什么就是不愿意抱我？」

　　「不是这样啦！反正妳先冷静下来！」

　　「人家今晚就要跟你成为夫妻啦！」

　　「冷静一下啦！」

　　「今后你会一直觉得我是坏女孩也随便你了啦，反正我就是喜欢你，我嫁
鸡随鸡、嫁狗随狗了！」

　　「天然───」

　　她再次用双腿撑起屁股，然后左手直接握着我的阴茎，右手明显正在掰自
己的阴部，下一秒屁股立刻压到我的龟头上。

　　我立刻察觉她想做什么，只能惊恐大喊：「天然呆！不要！」

　　不过她只是紧张皱着眉头，坚定看着我，然后屁股使力向下坐……

　　龟头先是重压，夏一秒是一阵紧夹，就这样开始感觉龟头一直突入，进入
既紧又湿热的女性阴道内，被紧紧包住……

　　我亢奋的发出叫声：「啊──────！」

　　天然呆也忍着破处的痛咬着嘴唇呻吟：「呜──────！」

　　插……真的插进去了……………………！！！！

　　我的阴茎真的插进天然呆的阴道了！

　　毕业了！我真的从处男学校毕业了！

　　另外，被强暴了……我的第一次竟然是被阿呆强暴……

　　艾莉丝，夏美，奈美……哥哥对不起妳们，哥哥对不起妳们啊……（泪）

　　就在这时，忽然传来如雷鸣响的：哔！哔！哔！哔！哔！哔！……

　　正极度亢奋中的我，内裤里的老二翘到半天高的我，猛的睁开双眼！

　　本来骑在我身上的天然呆不见了。

　　一只胖狸猫正端坐在我胸口，高傲低头瞪着我看，把我压到差点喘不过气。

　　惊魂未定的我只能：「…………」

　　胖狸猫则是老神在在：「…………」

　　半分钟后，调在早上七点的床头柜闹钟依然响个不停，胖狸猫还是端坐在我
胸口，高傲垂看我。

　　我完全搞不清楚状况。

　　经过几秒犹豫，我终于发现情况，正确的说刚才只是一场梦，天然呆根本没
有来夜袭我，所以这场梦完全是狸猫的恶作剧吧？

　　更不用说什么插不插进去了……

　　就在这瞬间，我发誓！我她妈的发誓！我发誓我真的看见了这只胖狸猫列起
左边嘴角，明显在嘲笑我……

　　然后我抓狂了，整天在房子里疯狂搜寻这只不见踪影的死畜生，只想把她一
身毛皮剥了！

被我养在房间的小萝莉　４５　2011-04-22

　　夏美的发明

又两周过去，现在再两周就要农历年了。

　　由于我和天然呆的身体问题已经搞定，能做的已经都做，该乖乖吃药的已经开始吃，该进行小手术的也已经手术，那么该是时候开始烦恼小动物的事。

　　还会是哪只小动物？不就是小聪明夏美和萝丝玛莉这两只？

　　一只想当总统，搞到全民公敌；另一只天生不怕死，果然最后玩死了……（无奈，茶）

　　当然，其中一只现在是还下落不明啦，甚至会不会出现在我家都还不知道，不过说到想当总统的那只嘛……

　　经过深思之后，今天我终于决定打破沉默，要把这件事解决起来。

　　大家正聚在客厅沙发开始吃早饭，我就率先跟天然呆说：「等下吃完早饭妳是不是要带这三只去打扫？」

　　阿呆傻傻看着我回答：「对啊？」

　　「那吃完后妳泡壶茶，准备一些饼干点心，送到我房间来，顺便把夏美带来找我，然后妳们其他人去打扫。」

　　忽然被我点到名，小聪明好奇看着我。

　　天然呆则是困惑追问：「把夏美带去找你？」

　　「我要跟她谈话。」

　　「谈什么？」

　　我很认真的看着夏美说：「未来出路恳谈……」
　　．
　　．
　　．

　　半小时后，天然呆捧着一盘奶茶和几包饼干来到我房间，当然那三只小动物也乖乖跟着她后面走进来，此外小咪也跟着她们脚边。

　　不过这样还不是结束，因为本该带领另外两只去打扫房子的天然呆，竟然就这样带领包括小咪在内的四只小动物在我的床沿坐下，然后开始倒奶茶，明显待定了。

　　坐在书桌椅子上的我，瞇着双眼瞪向天然呆：「喂！」

　　这只老神在在的阿呆开始把倒好的奶茶逐一递给那三只：「嗯？」

　　「我说妳啊……」

　　她装呆：「开始说啊，大家都在听。」

　　「妳就不能只把夏美留下来给我吗？」

　　「为什么？」

　　「这件事我只想跟夏美谈啦。」

　　「那要是晚点我再问夏美你们谈了什么，不是一样吗？」

　　我无言又不满的双手抱在胸前：「…………」

　　天然呆微笑看着我：「快说吧，到底是什么样的人生恳谈，我很好奇耶。」

　　我终于不再理这只阿呆，微笑看着坐她身边的小聪明开口：「夏美酱？」

　　小手拿着一杯温奶茶的夏美立刻回答我：「嗨。」

　　「哥哥想问妳一件事。」

　　「什么事？」

　　「长大之后妳真的想当政治家，最后当总统吗？」

　　夏美眨眨明亮的大眼睛：「政治家？总统？」

　　正在拆饼干的天然呆也皱着眉头追问：「你怎么又忽然没头没脑的开始说这个？」

　　「唉，这件事说来是真的很神奇啦，所以我也一直不知道该怎么开口……」

　　「到底发生什么事？」阿呆犹豫几秒，忽然警觉到，「啊！该不会是那个关于未来的梦吧？」

　　我故意酸她：「看不出来妳在这个时候还顶聪明的？」

　　阿呆不好意思笑着回答：「嘿嘿……就忽然想到嘛……」

　　「其实我不只在那个未来的梦里看见我们的事，也看见夏美的未来，才会这么在意。」

　　阿呆讶异了：「真的？！」

　　我不再理她，继续看着夏美：「是这样的，哥哥不知道妳能不能听懂，不过哥哥先跟妳说，妳要相信哥哥说的都是真的，不是在作梦，也没有骗妳，好吗？」

　　夏美乖巧点头：「好。」

　　「其实哥哥看到差不多二十五岁的妳了。」

　　「二十五岁的我？」

　　我微笑说：「对，差不多二十五岁，跟天然呆姊姊差不多高，穿着淡灰色淑女服与窄裙，留着差不多只到肩膀的短发，看起来成熟稳重又聪明能干喔。」

　　夏美只是眨眨双眼。

　　开始分发饼干的天然呆讶异的问：「妳真的看见长大的夏美啦？」

　　「是啊，看起来聪明又能干，气质感觉真的就是很坚强的女强人。」

　　天然呆讶异的追问：「所以她长大之后真的跑去当政治家，未来想当总统？」

　　「没错，好像正要竞选最年轻的市长吧？不过因为从小跟我们生活在一起的私事被其他无耻政客发现，电视新闻开始大爆特爆，弄到夏美跟全民公敌没两样，最后声败名裂……」

　　天然呆露出既讶异又心疼的表情：「真的发生这种事？」

　　我走到夏美面前蹲下，伸出手掌握着她正捧着温奶茶的双手……

　　「所以啊，夏美酱？」

　　她再次乖巧的眨眨双眼：「嗨。」

　　「哥哥真的是因为担心妳，才会特别跟妳说这些，妳知道吗？」

　　夏美很聪明坚定的回答：「我知道。」

　　「现在就答应哥哥，长大之后绝对不要去当政治家，好不好？不然要是夏美妳被人攻击伤害，哥哥也会很难过的。」

　　她乖巧点头：「好。」

　　「一定要答应哥哥，不论怎样都绝对不可以去从政喔。」

　　「我知道。」

　　「一定、一定、一定不会喔！」

　　「我一定不会。」

　　知道这只小聪明是很认真的回答我，也意外发觉事情的改变是这么简单，今后可以不用担心这件事，我立刻高兴的说：「这才是哥哥的好夏美！」然后轻轻在她额头上亲一下，害她有点尴尬的微微红起脸颊……

　　我继续微笑追问：「要不要让哥哥抱一下？」

　　她尴尬笑着：「不用了……」

　　「不必跟哥哥这么见外嘛！」

　　然后我高兴的主动伸手抱她好几秒才放开，害她尴尬的只能笑着。

　　放开她之后，我重新看着她：「夏美啊，说真的，哥哥一直觉得妳很聪明，妳长大之后要是有兴趣，可以考虑当科学家啊。」

　　「科学家？」

　　「对啊，像爱因斯坦那样的科学家，或者是像艾迪生那样的伟大发明家。」

　　「他们是谁？」

　　「他们是谁啊……」我思考几秒，「爱因斯坦是宇宙学家，好像是解开许多神秘宇宙的大道理，艾迪生是发明电灯电话留声机之类的伟大发明家。」

　　夏美的双眼开始微微发亮：「发明电灯电话？」

　　「夏美对发明东西有兴趣？」

　　「我不知道。」

　　「那过几天哥哥去买几本艾迪生的传记，妳看完之后应该就知道什么是发明家了。」

　　「谢谢哥哥。」

　　天然呆这时开心又赞赏的插嘴：「发明家啊……」

　　我知道天然呆的想法，自然也很高兴的回应她的感叹：「夏美很聪明，真的很聪明，长大之后肯定能成为非常优秀的发明家。」

　　天然呆伸出手，轻轻抚摸夏美的头发，就像期待女儿大有出息的小妈妈：「我也这样觉得耶。」

　　这时夏美又开口问我：「可是我能发明什么？」

　　「哥哥不知道夏美能发明出什么东西，不过哥哥相信夏美一定能发明出很棒的东西，也是世界上只有夏美才发明的出来的东西。」

　　「有什么东西很棒吗？」

　　「有啊，其实有很多东西都很棒，也都还没被发明出来。」

　　夏美很专心的询问我：「像是什么东西？」

　　我开始天马行空的告诉她：「像是虚拟现实网络游戏，帮忙人类作家事的机器人，飞行汽车，时光机，钢弹，光剑，星际驱逐舰……」

　　天然呆笑着说：「妳不要对夏美乱说一堆有的没的。」

　　「反正啊，长大之后看妳对什么发明有兴趣，再去发明那样东西，知道吗？」

　　夏美乖乖点头：「嗯。」

　　这时艾莉丝终于忍不住插嘴：「哥哥主人！哥哥主人！人家也要发明东西！」

　　我高兴看着艾莉丝说：「好啊，艾莉丝就负责发明机器猫小叮当吧。」

　　「机器猫小叮当！」

　　「喵喵喵！」

　　艾莉丝高兴的回答：「喵喵喵！」

　　然后我们一家人就这样开始高兴喝茶吃饼干，顺便玩一盘大富翁，度过一个快乐的上午。

　　就这样，这个早上小聪明夏美答应我的要求，绝对不走政治这条路，不会为此受到伤害。

　　可喜可贺，可喜可贺啊！

　　只是这时的我和天然呆真的万万想不到，答应我们不当政治家的夏美，未来长大之后竟然真的乖乖听我说的成为发明家，还是非常成功的发明家，绝对能名留青史的发明家。

　　说到这个，你们能想象她发明了什么吗？

　　不说你们绝对想不到，夏美长大之后在家里独自花费不过短短十年的时间，竟然真的完成了近一百五十年来人类科技文明最大的梦想。

　　这个科技文明最大的发明梦想究竟是什么？

　　这个发明不是别的，正是足以惊天动地的……


　　※※※　　　※※※　　　※※※


　　这场未来出路恳谈的隔天，发生一件惊天动地的大事。

　　吃完早餐，我在房间换衣服，想下山去市区买本艾迪生的传记，天然呆带着小动物们开始打扫，毕竟昨天因为未来出路恳谈而没有打扫，就在这时……

　　轰隆！

　　就像一个雷电忽然打到房子后方，把我吓了好大一跳，我想天然呆她们应该也一样吧。

　　山区就是这样，离天比较近，雷忽然打下来的情形也见怪不怪了，只是看这样应该没多久就会下起山区大雨吧，这样我到底今天该出门还是不出啊？

　　我正开始烦恼这件事，忽然……

　　碰！碰！碰！碰！碰！……

　　正是雷打的方向，也是厨房通往后院的那扇铁门，一直被急促用力敲着。

　　敲门？谁啊？有没有搞错？又是那只胖狸猫在整人吗？

　　我不想去理，反正天然呆会去应门，让她一个人被捉弄就够了，于是我继续烦恼今天到底该不该夏删去。

　　不到一分钟，敲门声停了，肯定是天然呆去应门。

　　过几秒，竟然传来天然呆的惊叫……

　　「呀啊啊啊啊啊────────────！」

　　唉，我就是不了解为什么那只狸猫那么喜欢捉弄人啦？

　　天然呆开始一直吵叫些什么，我则是完全不想去在意了……

　　然后是阿呆急促的脚步声，一脸苍白的拉开我的房门：「快啦！快啦！」

　　我气定神闲的：「发生什么───」

　　天然呆不再多说，拉着我的手立刻就把我拖着往厨房后门走。

　　被猛拉着走的我，不悦的：「天然───！」

　　一被拉入厨房，我立刻看见敞开的后铁门外有一台正在冒烟的古怪机器，那四只围观的小动物都站在厨房内，看着满身血迹并且虚弱趴在厨房地板上的一名成年女性。

　　忽然看见这名女性，我吓了一跳，不过很快就恢复镇定，注意看着她的及肩黑发，科学家白袍，黑色窄裙，丝袜，还有沾染在衣服上的大片血迹和伤痕……

　　看起来是这么真实，一点都不像是幻觉。

　　这瞬间我只能说如果这真的是狸猫的恶作剧，也未免太不好笑了。

　　就在这时，敞开的后门忽然走出一只小动物，是那只胖狸猫。

　　门外的她慢条斯理一屁股坐下来，耸起胖尾巴开始给自己搧风，冷静看着我们。

　　本来我还想问这是不是牠搞的，不过看这只狸猫这样，似乎绝对无辜……

　　这时，地板上的这名女性虚弱抬起额头还在流血的脸，看着我，开口就喊：「哥……哥哥……」

　　看着她的脸，我正纳闷好像在哪见过，下一秒就被深深震撼到。

　　这张脸！这张脸！这张脸───！是我在梦中见过，长大后夏美和奈美的脸，不过看这样的气质绝对只可能是夏美而不是奈美！

　　是夏美吗？真的是长大后的夏美？不对啊！这不是梦啊，如果这不是梦，为什么长大后的夏美会在这里？

　　是恶作剧吗？我再次抬起头看向门外端坐用尾巴搧风的胖狸猫，牠依然老神在在看着我。

　　「哥哥……」

　　地板上的女性再次痛苦又虚弱的喊我，更慢慢对我伸出依然沾有血迹的右手……

　　我想也没想，立刻蹲下来，握住她的手：「夏美？」

　　听到我的呼唤，她立刻露出笑容，完全充满信赖的笑容，知道我果然会发现是她的笑容：「哥哥……」

　　正紧张把那三只抱在厨房墙壁边的天然呆，讶异又困惑的：「夏美？」

　　我赶紧扶起她，把她抱在怀里：「夏美，到底发生什么事？」

　　被我这样问，我怀里的夏美立刻悲从中来，冒出泪水：「大家……大家……」

　　「大家怎么了？」

　　「大家……大家……大家都被杀了！」

　　然后虚弱又浑身是伤的夏美大聪明紧紧靠在我怀里，开始放声痛哭。

　　我困惑又混乱了好几秒：「到底怎么回事？」

　　她边哭边深深自责喊着：「我太不小心了！我真的太不小心了！才会害了大家！害了大家……」

　　「冷静点！到底怎么回事？」

　　她一直哭着说：「世界各国的政府，军队，不惜把我们全家都杀死，不惜引起世界大战，也要抢走……」

　　「抢什么？冷静点说啊！」

　　「他们只想抢我发明……我发明的……」

　　「妳发明的什么？！」

　　她又哭了好一会，终于哭喊出口：「就是我发明的──────」

　　听到我怀里的大夏美发出血泪吶喊，我真是不敢相信自己听到的那个名词。

　　不过也因为这么名词，我总算了解为什么大夏美会出现在这里了。

　　　　「可是我能发明什么？」

　　　　「哥哥不知道夏美能发明出什么东西，
　　　　　不过哥哥相信夏美一定能发明出很棒的东西，
　　　　　也是世界上只有夏美才发明的出来的东西。」

　　　　「有什么东西很棒吗？」

　　　　「有啊，其实有很多东西都很棒，也都还没被发明出来。」

　　　　「像是什么东西？」

　　　　「像是虚拟现实网络游戏，
　　　　　帮忙人类作家事的机器人，
　　　　　飞行汽车，时光机，
　　　　　钢弹，光剑，星际驱逐舰……」

　　我真是想不到，真的是完全想不到，我不经意的随口胡扯，竟然成为这只夏美的发明目标。

　　大夏美究竟发明了什么？世界各国政府不惜发动世界大战，更派出军队杀光我们全家也要抢到手的发明？

　　不是别的，长大后的大聪明夏美发明的，正是时光机……

　　(′Д‵|||) OH MY GOD！

　　我们所有人都讶异的抬起头，看向铁门外。

　　就是那只胖狸猫也转过头，看着后方。

　　一起看着正在我家别墅后院冒着烟的那台诡异机器……
被我养在房间的小萝莉　４６　2011-04-25

　　夏美：哥哥，大姊，谢谢你们的爱……


　　慌乱中把那三只小动物赶进房间让她们自己玩之后，我和天然呆赶紧把全身是血、并且已经陷入昏迷的大夏美搬到二楼的空房间，也就是天然呆房间对面的那间空房，以便就近照顾。

　　我和天然呆开始给大夏美检查，发现不只擦撞伤，肩膀上还有明显前后穿越的弹孔，所以我赶紧打电话给那个组织，请他们立即派口风紧、医术好的外科医疗人员过来。

　　一小时之后，一头百发的老医生带着三位中年护士和一大堆医疗器材出现，他什么都没问，检查完大夏美的状况之后就跟我们要热开水，开始治疗依然处于昏迷的大夏美，直忙到傍晚才拿着支票离开，除了跟我们解释夏美的情况之外依然半句话不多问，口风果然超级紧。

　　透过告知，大致上大夏美身上都是些爆炸引起的擦撞伤、割伤和烫伤，唯一严重的是左肩上的弹孔，不过幸好没有伤到重要神经血管，子弹也直接穿透身体，所以清理伤口并且缝合包扎之后好好休息几周应该就不会有事。

　　就这样入夜了，一天在慌乱不安中过去，我搬张椅子坐在大夏美的床边，看着高高吊起的点滴，看着双手和额头的白绷带，看着疲累沉睡着的她，觉得心头乱糟糟。

　　她真的是长大的夏美？

　　她真的把时光机发明出来了？

　　真的因为这样导致世界大战，更害我们全家老少被杀光，只有她一个人活着逃离？

　　先不管其它事，如果她真的是来自未来的大夏美，这至少已经说明一件事，胖狸猫用神通力让我见到的未来已经完全改变了……

　　果然所谓的未来并没有被决定，是会随着人类的诸多行为持续改变？

　　我想到这里，忽然紧闭的房门被敲响几下，然后从外面拉开。

　　是穿着黑底白领女仆服的天然呆，拿着一盘用快餐包调理的咖哩饭走进房间，重新关上房门，然后走向我，把这盘晚餐递给我，再坐到我身边另一张椅子上，好奇打量昏睡的夏美。

　　「你真的相信她是未来的夏美？」

　　我边吃咖哩饭边点头。

　　「她真的作出小叮当的时光机了？真的好厉害……」

　　我边吃边问她：「那三只咧？」

　　「她们已经吃完晚餐，在我的房间陪小咪玩。」

　　「这几天不要让她们进来，尤其是夏美，直到搞清楚情况再说。」

　　「可是下午夏美已经问我好几次：那个人真的是长大的我吗？」

　　唉，如果今天忽然跑回来的是艾莉丝或奈美，我很肯定她们两只完全不会想到是未来的自己，偏偏是夏美这只小聪明，拥有全世界数一数二的智商，太聪明真的也是很麻烦……

　　我只能烦恼的继续低头吃咖哩：「反正先不要让她们见面就是。」

　　「我知道了。」

　　我又吃几口，这才想到：「对了，那台机器？」

　　「已经照你说的，拿车库里的防尘罩盖住。」

　　我点点头。

　　「那真的是时光机吗？不管怎么看都像颗橄榄球，一点都不像小叮当的平板时光机啊……」

　　「妳小叮当看太多。」

　　天然呆不好意思的笑着：「嘿嘿……」

　　我拿着咖哩站起来：「这里先交给妳照顾。」

　　「你要去哪？」

　　「我去后院看一下……」

　　几分钟之后，我把空盘子放到厨房洗碗槽，就拿着手电筒，打开铁门，走向被大型防尘罩盖住的时光机，掀开之后开始好奇的观察。

　　时光机？这真的是时光机？人类科技文明的最究极结晶？

　　只是说实话，是否究极我不知道，我只知道它的外表的确像天然呆说的是颗躺在地上的橄榄球，约一辆汽车大小，具有银灰色金属外壳，看的出来密密麻麻许多明显烧悍的痕迹，明显数十排弹孔，还有一些长相奇特的插孔，让我完全看不懂用途的奇怪插孔。

　　我观察不满插孔和弹孔的外壳好一会，然后好奇的开始寻找开口，相信一定有个可以让人坐进去的地方，不过 我小心的东摸西摸好一会都没有反应，更没有发现门把之类的地方，甚至爬到顶上去看也没有，整台机器更重到我完全推不动，至少有两辆汽车那么重，不知道外壳 底下到底装了些什么？

　　苦找三十分钟之后我死心的不再找出口，直接把防尘罩重新盖上，回到楼上照顾昏睡的大夏美，等待她自然苏醒。

　　就这样直等到隔天早上四点，夏美终于恢复清醒。

　　在床边地板打地铺等待的我，是听到断断续续的细微呜咽声才警觉醒来。

　　我赶紧爬起来，看到夏美用右手盖着嘴，很明显尽量不想让自己发出哭声，但还是没有用，要完全挡住哭声终究不可能……

　　我坐在床边地板，看着她开口：「夏美？」

　　她终于转头看着我，充满眼泪的目光跟我双眼交接。

　　她的目光是那么哀伤，那么无助，那么的绝望……

　　然后她别过头，更转过身背对我，放声大哭。

　　「夏美……」

　　我爬起来，伸出手，才碰到她的左肩，她就重新转过身，伸出双手抱着我的身体，把脸贴在我的怀里，再次放声大哭。

　　然后在对面房间陪伴那三只睡觉的天然呆听到声音，穿着睡衣也立刻跑过来……


　　※※※　　　※※※　　　※※※

　　十分钟之后，坐在床上的夏美接过天然呆递上的温开水，完全信赖我们的把几颗消炎止痛药吞下，更把杯中所有温水喝干，才把空杯子重新递还给天然呆，微笑又亲密的向她说：「谢谢妳，大姊。」

　　身穿连身睡衣和运动外套的天然呆尴尬笑着，接过空杯，明显不知道该有什么反应。毕竟对天然呆来说，绝对还无法把眼前的女性跟房间那只小聪明划上等号，会这摩尴尬也是很自然的事。

　　她试探的问：「妳……真的是夏美？」

　　「嗯，我是夏美。」

　　「真的是从未来回来的夏美？」

　　「是的。」

　　我接下去问：「妳几岁？」

　　「我二十三岁。」

　　难怪感觉没有梦中我见到的夏美那么稳重，反而更像清涩的大学生，因为已经年轻好几岁……

　　不过才二十三岁就能制造出时光机，我真是难以想象她的智慧究竟有多高，更无法想象要是让她活到老还会作出多惊人的东西，能进行超光速跳跃的星际驱逐舰？毕竟时光机这种超级惊人的机器都已经让她做出来了……

　　总之，我还是先把这些问题丢一边，迅速心算一下：「所以对我们来说，差不多是十五年后的未来？」

　　夏美点头。

　　「到底发生什么事？」

　　被我问到这问题，夏美的笑容立刻黯淡，低下头，陷入痛苦的沉默……

　　天然呆伸手偷偷拉扯我衣服一下，明显要我先别提这么敏感的问题。

　　我抓抓头发：「妳会饿吗？要不要让妳的大姊准备一些吃的上来？」

　　坐我身边的天然呆配合我，友善的说：「昨晚有煮一锅菜头汤，电饭锅也还有白饭，浇在一起就能吃了，不然也有一些咖哩快餐包，看妳想吃什么？」

　　夏美只是重新露出微笑，抬头看着我们：「谢谢，我还不会饿。」

　　天然呆关心友善的继续说：「昨天下午我们有请医师来看过，医师已经帮妳治疗好，也检查过，说只要有按时吃药并且暂时不要让伤口碰到水应该就不会有什么问题，只要记得一个月后缝合的伤口拆线就好。」

　　「谢谢你们的照顾……」

　　我笑着说：「说这什么傻话，客套什么？」

　　「哥哥，大姊，我这样忽然出现，一定带给你们很大的困扰吧？」

　　我爽快告诉她：「不会，因为这里本来就是妳家，就算相差十五年也一样。」

　　夏美看着我，再次露出微笑，充满信赖的微笑，心血相系的亲密家人间才能看见的笑容。

　　这是最好的笑容，也是最无可比拟的笑容，不过这样的笑容还是不由得再次黯淡，像是信赖有多深，此刻存在她心底的痛苦就也有多深……

　　很快的，夏美无法控制的再次泪崩，痛苦的低着头，又开始一声声哭号：
　　「因为我只有作一台，只有作这一台，没有留下数据，所以他们威胁我……
　　　威胁我……如果不停下机器离开，把机器交给他们……
　　　就这样真的……真的……当着我眼前……把你们一个又一个……
　　　对不起！我真的只能这样做！眼睁睁看着你们……
　　　对不起！对不起！真的对不起！我真的没有办法，只能丢下你们离开！
　　　对不起！对不起！……」

　　天然呆赶紧离开我身边的椅子坐到床上，伸手搂着泪流不已的夏美安慰。

　　所以躲在时光机里面的夏美宁愿看着我们这些家人一个又一个在面前被军队处决，也不屈服的进行时间跳跃吧？

　　时光机上那数排弹孔，夏美身上所有大小伤口，肯定就是这样来的。

　　开始时光跳跃之后，军队全对着时光机开火，跳跃的子弹引发的一切碎片和火焰在座舱内造成的大大小小伤害，还有肩膀上的穿透伤……

　　大致上，这样的答案还在我的预测范围中，所以我并不会太讶异，只是有一个问题我一直想不通：「夏美，为什么各国政府会知道妳制造时光机？」

　　夏美更凄厉哭喊着回答：「因为原子燃料来源被追踪！因为除了原子能，我真的找不到打破时间连锁性的更强大能量来源了！我真的找不到了！真的找不到了……」

　　天然呆好像没有发现这个答案恐怖的地方，只是心疼的一直轻拍她的背安抚。

　　至于我，听到这个答案，一颗心真的完全发沉，差点沉到地心最深处。

　　他妈的！我家后院竟然摆着一颗原子弹，而我刚才还在亲手玩弄？子弹扫了近百颗，到底有没有问题啊？该不会正在辐外泄吧？我可不想几天之后开始说出这句话：『战争，战争从没改变……』然后大家开始发光、发热又发亮的喝马桶水，人生完全掉出去了（Fallout）。

　　不过嘛……我迅速安定心神，夏美应该没有蠢到会不对反应炉作严密的防护措施才对，否则她就不会懂的要把所有数据都销毁，只留下一台时光机作为自己的最后筹码了……

　　总之夏美痛苦又凄厉哭了好一会，肯定是全家老少在她面前被凌虐杀害的打击太大，太残酷的印象，所以我只 能抓抓头发之后再次张口安慰她：「夏美，振作点，我不管当时到底发生什么事，现在的我们还活着，不是吗？我们既然还活着，就不要哭的像我们全家已经死了一 样，知不知道？」

　　夏美依然在天然呆的安慰下一声声凄厉哭着。

　　我再次烦恼的抓抓头发，无声站起来，沉默向房门走去，想回一楼房间上网查查哪里能买的到辐射侦测器，确保万一。

　　只是我正拉开门，就意外看见以小夏美为中心，三只穿着睡衣的小动物和一只萝莉犬聚在门口偷听，并且因为我安静的忽然拉开房间门而都吓一跳。

　　我盯着小夏美看，踏入走廊赶紧关上门，严肃的向她们说：「不要在这偷听大人谈话，妳们快回房间继续睡觉。」

　　被我这样说，女孩们才赶紧转身走回背后天然呆的房间。

　　只是小夏美才转身就又迟疑的原地不动，然后回头喊我：「哥哥？」

　　「嗯？」

　　「里面的姊姊真的是长大的我吗？」

　　「妳先不要管，知不知道？」

　　「嗯……」



　　※※※　　　※※※　　　※※※



　　可能是药物有镇静剂成分，加上身体大小伤口不少，又受到那么大的心理冲击，所以大夏美整天几乎都躺在床上昏睡休息，不过看起来应该休息几天就没事，不必太担心，反而是严重受创的心灵比较麻烦。

　　此外比起夏美我还是更担心核弹的事，所以天一亮我就迅速下山去专卖科学用品的商店买一个辐射侦测器回家，仔细对着后院那颗核弹扫来扫去好几遍才完全放心下来。

　　既然核弹没问题，不必担心辐射或爆炸问题，那问题真的完全只剩下夏美了……

　　拥有时光机的大夏美一定有很多地方可以去，一定有很多可能改变悲惨未来的时间点，问题是为什么她要回到现在这个时间点？

　　就合理性来说，我猜应该是因为昨天我对她说出要制造时光机的事，悲惨未来真正最根源的导火点，她才会决定出现在这里吧？

　　当然我的智商比不上大夏美，不过我相信她会出现在这里一定是为改变未来才会出现。

　　既然未来对她来说是个全家人被杀光的地方，更是处在世界大战的严重态势，那她肯定已经不能回去，只能留在这里努力把未来修改上一条更好的道路。

　　可是就算她决定继续留在这里，本身又是很矛盾的一件事。

　　毕竟不同于胖狸猫让我做的梦，那件事还有很多什么神鬼妖魔灵魂之类的超自然灵异角度可以解释，甚至只是胖狸猫的单纯神奇预测而不是真的让我去到未来，现在大夏美本人是真的出现在这里了……

　　因为大夏美的真实出现就已经证明了未来是被确定的，无法改变，为了抢夺时光机一定会引发世界大战，我们全家一定会被杀光，否则她就不可能出现在这。

　　举个科学逻辑例子，就像一个人如果回到过去把自己的父母杀掉，这样他还有可能进行时间旅行回去杀父母吗？他的存在本身已经是逻辑上非常诡异的事，大夏美的情况就是这样，没有那么悲惨的未来就没有她，所以她真有可能改变未来？

　　从测完辐射之后我几乎整天都在想着这件事，就是吃完晚饭把大夏美交给天然呆看护后，我回到自己房间休息还是只能抱着头：『不懂！真的不懂！所谓的时间究竟是怎么回事啊？』

　　我一直坐在计算机前查网络，努力想弄清楚时间旅行的理论和可能，都查到深夜十二点了还是困惑的一头雾水。

　　大夏美究竟是怎么突破这些科学上的逻辑问题啊？因为她一定是已经突破了这些思考上的逻辑问题，才有办法把时光机给制造出来。为此我对大夏美的智商，只是越发敬畏……

　　就在我正想放弃的关掉计算机上床睡觉时，忽然房间门被轻轻敲响。

　　我主观的回答：「天然呆啊？夏美怎么了吗？」

　　听到我的响应，房门立刻被推开，一名成熟美女立刻站在门前看着我。

　　坐在计算机前的我讶异几秒才出声：「夏美？！」

　　她的额头和手臂绑着绷带，穿着明显是天然呆的白色宽大轻薄运动衣，以清淡微笑响应我，反手关上房门，朝我走来。

　　我赶紧站起来：「夏美，怎么了？」

　　她站在我面前，身高差我半个头：「我只是想来找哥哥……」

　　我忽然不知该怎么反应：「喔……」

　　「哥哥还没睡？」

　　「正想休息了。」

　　大夏美坚定看着我，大方微笑的问：「今晚我可以跟哥哥一起睡吗？」

　　「要跟我一起睡？」

　　她有点黯然的幽幽说着：「其实现在我不想要一个人……」

　　我困惑的迟疑几秒，转头看向我的单人床：「是可以啦，只是像妳看到的，这间房间的床是单人床，我先去找天然呆在床边铺个毛毯───」

　　非常忽然的，大夏美主动躺靠进我怀里，双手紧紧环抱我，让我能直接感受到她的温暖身体。

　　我讶异的无法动弹：「夏美？」

　　「这样就可以了。」

　　我有点手足无措：「这样？」

　　「单人床也没关系，我想躺在哥哥身边，感受哥哥的温暖，可不可以？拜托你。」

　　「是可以啦……」

　　我完全的尴尬，虽然知道她的确是夏美，但毕竟不是小孩，是二十三岁的成熟女性，论身体年龄可是还比十八岁的我大上足足五岁，感觉就像姊姊与弟弟……

　　她一定是感受到我的尴尬：「哥哥很在意吗？」

　　我老实的尴尬说：「是真的有点觉得孤男寡女的……」

　　她竟然大方又坦然的说：「人家早就不是处女了。」

　　因为这句话，我的心跳开始七上八下的：「是喔……」

　　大夏美只是静静抱着我，没有回答。

　　经过几秒的不安沉默，我终于忍不住小声问：「是……是我吗？」

　　抱在我怀里的她，平静的回答我：「当然是哥哥……」

　　这会，我真是不知道该觉得爽，还是该觉得尴尬的心情复杂：「是喔？」

　　大夏美以略带笑意的语气平静说：「不然还会有谁？」

　　我让自己冷静几秒：「这个啊，夏美，这件事说起来是很尴尬啦……」

　　「我知道，今晚我只是单纯想跟哥哥在一起。」

　　「妳果然知道我想说什么。」

　　她淡淡笑着说：「谁叫我是哥哥和大姊一手带大的女孩？」

　　「是这样没错啦……」

　　「再说哥哥一直是个有色无胆的好人啊。有那个色心，却又害怕伤害我们而一直不敢真的对我们怎么样，只是一直很温柔的照顾我们长大，怕我们热到冷到，怕我们生病，怕我们难过，更怕我们饿到吃不饱……」

　　我只能苦笑：「有色无胆啊……」

　　大夏美在我怀里，认真又温柔的说：「所以我们这些女孩才会发自内心的爱上哥哥啊。因为哥哥就是这么温柔的好人。」

　　「爱上我啊……」我感叹一会，「说真的，我一直以为妳不太喜欢我呢？要让妳喜欢我，看起来好像就很难。」

　　「因为小时候的我对哥哥一直很冷淡？」

　　「差不多吧？」

　　「这时的我还对哥哥有警戒心，也还不知道该怎么表达自己的感情，比奈美还笨拙，才会看起来好像冷冰冰的。另外也是因为妈妈不负责任，过去都是我一个人照顾奈美，一直觉得好像只有自己才能相信，所以我才不敢随便相信哥哥。」

　　「那我可以问吗？妳是什么时候才真的喜欢上我？」

　　「…………」她忽然沉默了。

　　我打哈哈笑着：「要是不方便告诉我也没关系啦。」

　　「我不告诉哥哥，害怕的是改变未来。不过应该没关系了吧……」

　　果然她是为了改变未来才来的。

　　「其实十四岁的我，曾经把这栋房子整个炸掉。」

　　我有点惊讶的问：「把这栋房子炸掉？」

　　「是意外，因为当时的我正在摸索时光机会需要的巨大能量，所以开始亲手测试一般的化学炸药能制造出多大 的强度，想用这些测试出来的爆炸力作最初步的参考，只是怕大家担心所有我什么都没说，妳们大家也都不知道我在作化学爆炸实验，就这样发生意外引燃我的实验 室，更迅速延烧到其他化学品开始引发连环爆炸，根本没有办法控制……」

　　我打哈哈的说：「听起来这栋房子好像炸的很壮丽？」

　　夏美轻轻笑了一会：「当时大姊真的很生气，又哭又生气的一直骂我，因为对大姊来说我已经把她最宝贝的这个家炸掉了。」

　　「这个啊……我可以理解啦……」我耸耸眉头，果然是那只阿呆会有的反应，「然后呢？发生什么事了？」

　　「我看着消防队的抢救，看着房子真的陷入火海，看着爆炸一直不停，听着大姊一直在旁边哭着骂我，我也真的吓到了，完全不知所措，不知道该怎么办才好，最后也害怕的哭了……」

　　我直观的说：「有什么好哭的？房子再建就好啦。旧的不去，新的不来。」

　　她轻轻微笑的说了声：「对……」

　　「什么？」

　　夏美再次紧紧的抱着我，甜甜的微笑：「当时哥哥看我害怕哭了，就是这样安慰我，抱着不安害怕的我很温柔的跟我说：傻丫头，不要哭，房子再盖就好啦，妳和大家都平安无事最重要，不然哥哥也会很难过的……我就是因为这样，才真的感受到哥哥的好，才真的喜欢上哥哥的。」

　　嗯，是因为这样，我才会在胖狸猫的梦里看见一栋完全不同的房子吗？

　　可是又不太对，那个未来的夏美是当政客，这个未来是当科学家……

　　不论怎样，房子重盖事件终究都会发生就是了？

　　我想了一会，继续说：「所以对妳来说，现在这栋房子已经不在了吧？」

　　夏美温暖的说：「现在回来亲眼看到，真的好怀念，毕竟也是我小时候生活好几年的家啊……」

　　我犹豫一会，下定决心开口：「那个啊……夏美酱？」

　　她甜甜回答：「嗨。」

　　「我想问妳一件很敏感的事……因为很多事我不了解，很想知道……」

　　她沉默几秒，准确的回应我：「……是未来的事吧？」

　　「我也被杀死了吧？」

　　「嗯……」

　　「当时我到底是什么情形？」

　　「哥哥你很害怕啊，抱着大家一直哭又一直发抖……」

　　听到这样，我一颗心整个沉下去，因为好像非常不光彩……

　　「一定很丢脸吧？」

　　「不会啊。」

　　听夏美这样说，我有点讶异：「不会？」

　　夏美先是安静一会，然后像是无法控制的开始啜泣：「因为……因为……」

　　「因为？」

　　「因为哥哥虽然这么害怕，还是一直抱着大家，努力想用身体保护大家，
　　　还一直对坐在时光机里面的我喊着：
　　　夏美！不要害怕！勇敢离开！不论怎样只要我能平安就好！
　　　然后……然后……我……我真的……
　　　对不起！对不起！都是我的错！都是我的错！」

　　然后夏美紧紧搂着我，把脸贴在我的胸膛，哭的又是鼻涕又是眼泪，一声声的几乎没有止息。

　　我只能抱着她，紧紧抱着她安慰……

　　「夏美，妳这么聪明，一定是为了改变悲惨的未来才会出现在这里的吧？」

　　「对。」

　　「未来真的有办法改变吗？」

　　「有。」

　　「要怎么改变？今天我一直查关于时间旅行的科学数据……」

　　她果然迅速察觉我的想法：「那些数据的观念是错的。」

　　「错的？」

　　「大家一直以为时间是支不回头的箭，才会有那么多逻辑上的问题，其实时间不是。」

　　「那是怎样？」

　　「以简单的比喻，过去、现在、未来、其实一直像是黏在一起的个体，像日本年糕那样。」

　　「个体？」

　　「我做的时光机不过是像医生开刀，用强大到刚好能破怀时间一致性的外力把一个完整的人体割开，再找出想要的目标点进行切入固定，这就是时间旅行。」

　　我知道详细内容理论一定很复杂，不过夏美还是把这件事讲的很简单，开始让我似懂非懂了。

　　「但是这样真的有办法改变未来吗？」

　　「时间是整体的，并不表示时间只有一个。」

　　我困惑的想了几秒：「……这是表示？」

　　「时间的确是单数，可是从来都不是真正的单数，是单数型态的复数。」

　　「像多重宇宙那样？」

　　「类似，可是不完全一样。」

　　我忽然警觉到一个问题：「话说……妳跟我说这些，没关系吗？」

　　「就算知道这些干涉时间的基本理论，哥哥也不懂怎么去制造那股强大到能破坏时间整体性的力量啊。」

　　「听妳这样说，我想要妳作出一个原子炉应该没问题吧？」

　　「怎么制造最强大、密集、准确又能随意控制的力量去干涉时间，是制造时光机的最基本知识，其实也是最难的部分，等进展到这个阶段，其他关于时间怎么运作理解的事反而变的很简单了。」

　　「妳是什么时候开始发现这些关于时间的知识？」

　　「对哥哥来说，就是昨天的谈话，我开始真正了解时间的事，觉得时光机或许真的是可能的。」

　　我有点讶异到：「我的昨天？」

　　「当时才八岁的我听到哥哥说那场胖狸猫未来梦的事，还有未来改变的可能，我开始隐隐发现时间是个黏在一起的整体，不是一把不回头的箭，就这样找对方向，才能一直顺利的真的把时光机做出来。」

　　才八岁的小夏美竟然能单靠我说的梦话把事情察觉到这样的程度，并且在十五年之后真的制造出一台时光机……

　　不得了！

　　真的有够不得了！

　　记得曾听人家说过天才发明事物往往是七分的直觉加上三分不放弃的持续努力，看来是真的！

　　我怀里的大夏美忽然幽幽的说：「其实……我能制造出时光机不厉害……」

　　我忍不住在心中暗喊：妳这样不厉害，要怎样才算厉害啊？

　　「我觉得狸猫神才是真正厉害。」

　　「那只胖狸猫？」

　　「我还要依靠外在的机器力量才能干涉时间，狸猫神靠自己的意志就能涉入时间整体，还能把那些事透过梦的形式告诉哥哥你，那真的是人类智慧无法理解的神通力了……所以奈美其实也比我厉害太多……」

　　拜托，先不说那只会整人的胖狸猫，一个是透过我的胡言乱语真的发明出时光机的超级天才，一个是能通天地鬼神的阴阳眼巫女，妳们要是都推托自己不厉害，那我这样的平凡人算什么？蛆虫吗？

　　「说起来其实就是狸猫神的帮助，在最后出事时很生气的忽然冲出来攻击军队制造混乱，我才会有更多时间启动时光机逃脱……她真的……也真的是……我们家的……我们家的……守护神……」

　　说着说着，靠在我怀里的夏美又忍不住哭了起来。

　　我只能无声叹口气，轻轻回搂她，心中想着：好吧，明天准备几只烤田鼠犒赏那只胖狸猫就是。

　　夏美就这样又哭了好一会，终于再次恢复平静，只是静静搂着我。

　　我再次开口：「说到这，妳和奈美都这么不平凡，艾莉丝好像就跟我们一样了？」

　　「艾莉丝姊姊？」

　　「是啊。」

　　「艾莉丝姊姊也很厉害啊。」

　　我忽然心惊：「妳开玩笑吧？！」

　　「艾莉丝姊姊也有很厉害的超能力啊。」

　　「超能力？！」

　　「哥哥还没发现艾莉丝姊姊的神奇能力吗？其实已经很明显了，只是这时的艾莉丝姊姊一直很自然的表现着她的超能力，所以大家才会都没有察觉……」

　　别开玩笑了，为什么我能领养到一堆具有特异功能的萝莉啊？

　　如果神真的存在，这个玩笑真的开太大了……

　　我小心又紧张的问：「可以跟我说，艾莉丝的超能力是什么吗？真的有那么明显？」

　　「这时的哥哥真的都还没有察觉？」

　　我很肯定的说：「真的还没有。」

　　大夏美迟疑着：「我真的可以说吗？」

　　「请一定要告诉我。」

　　「好吧，反正哥哥应该也很快就会发现了……艾莉丝姊姊有很强的读心能力，所以在没有专门教外国人说话的老师帮助下，她学习语言说话的速度才能这么快。哥哥都没有觉得艾莉丝姊姊只依靠在家读书写字和我们的交谈，学说中文的速度还能这么快很奇怪吗？」

　　「这……」我回想一会，讶异的恍然大悟，「是这样没错……」

　　「我记得听艾莉丝姊姊说过，小时候只是很模糊的能感觉到他人内心想传达的想法，模糊的察觉到对方说出口的话语到底会是什么，她是这样透过跟大家的读心沟通迅速把中文学起来的，长大之后就变的能直接读出对方的心思意念，就像读文章那样把人心深处的对话想法直接读出来。」

　　我感叹说着：「读心能力啊……」

　　「艾莉丝姊姊这个能力很厉害的，帮这个家在投资生意时赚了很多钱。只要让姊姊和对方直接见面，对方有没有在玩什么小把戏，还是真诚的投资邀请，立刻就能知道了。」

　　「可以理解。」

　　「哥哥可是这样迅速成为世界前五十名有钱人呢，还上过杂志。」

　　「我真的这么有钱，还上过杂志？」

　　「还有美国的现场电视节目访问。」

　　我备感意外：「连现场访问都有？」

　　夏美很自然的说着：「有啊，那天是艾莉丝姊姊和萝丝玛莉陪哥哥上电视，不过最后也乱糟糟就是。」

　　说着说着，夏美好像觉得有趣起来，忍不住轻轻笑着。

　　「乱糟糟？」

　　夏美边说边笑：「那个美国主持人其实不安好心，谈话中一直想在电视机的观众前揭哥哥的苍疤，艾莉丝姊姊 的读心术很快就察觉到这件事，就要哥哥不再说话，开始跟玛莉明嘲暗讽的揭对方内心深处见不得人的苍疤，妳一句我一句的让那个主持人完全撑不住，红着脸狼狈 的赶紧让节目进广告，当时我和奈美在家里看着电视真的边看边笑，觉得他真是活该报应。」

　　我正式提出：「对了，说到这个萝丝玛莉……」

　　夏美讶异的警觉到：「啊，我说漏嘴了。」

　　「其实透过胖狸猫的梦，我已经知道萝丝玛莉的存在了，只是我一直不知道她到底在哪里。」

　　「哥哥先不要问玛莉的事了，她一定会来我们家的。」

　　「一定会来吗？」

　　「不论怎样，玛莉一定会来，因为她的未来一直跟我们大家绑在一起。」

　　我心悸的小心问：「她……那个萝丝玛莉该不会也有什么特别能力吧？」

　　「…………」夏美沉默好一会，好像不打算回答，不过最后还是「……是有……」

　　我的心脏狂跳好几下，『不会吧？！』

　　「是……是什么能力……？」

　　「哥哥不要问了，反正哥哥最后一定会发现玛莉的能力，也是很厉害的力量。」

　　「这么厉害啊？」

　　「说不定玛莉的能力才是真正最恐怖的力量。只要运用的宜，想控制全世界应该不会是梦想，只要她的个性别那么大胆不怕死又任性的直往危险靠过去就好了……」

　　「到底是什么力量啊？」

　　「哥哥还是先不要知道了……反正玛莉的能力也帮了哥哥和这个家很多忙，对我们大家都是很大的帮助。」

　　虽然很想打破沙锅问到底，不过还是只能放弃：「好吧，那我不问了。」

　　「其实比起艾莉丝姊姊和玛莉能给予哥哥的实际帮忙，我觉得自己和奈美只会花哥哥的钱……」

　　「没这回事，妳们都是我最心爱的乖女孩，钱再赚就有，房子也一样啊。」

　　她在我怀里安静一会，才暖暖的说：「……我就是这样才喜欢哥哥啊……」

　　「那我和天然呆该不会也有超能力吧？」

　　「不，你和大姊都很正常，是我们这些女孩太不正常了……」

　　不对啊，要说正常的话，我年纪轻轻就这么有钱（强运）又找到一堆超强的萝莉回家，天然呆则是死心塌地到这样的阿呆程度被我包养，感觉不论怎么说还是很不正常耶……

　　就多方面角度想，以人类来说，这个家该不会没有半个『正常人』吧？

　　我再把话题转个弯：「听起来，好像未来的我一直在各方面受到妳们这些女孩的照顾帮助啊，感觉真是丢脸……」

　　「哥哥不要这样想，能帮助哥哥，让哥哥过的更好，我们都很高兴的。」

　　「是这样说没错啦……」

　　夏美坚定又温柔的说：「因为我们大家是夫妻啊，是最亲密的一家人啊，要是我们都不能互相帮助，又能依靠谁的帮助？」

　　「是啊……」

　　我不禁露出淡淡微笑，这就是后宫的最大好处吧？

　　另外，看来她们姊妹长大之后也都相处的很好，感情非常亲密，不会因为一同分享我这个老公的关系而关系不和，我放心了。

　　我再次紧紧的搂住夏美，已经不再觉得她是今天才见面的陌生人，已经是发自内心的认同她是这个家不可缺的一份子了。

　　这就是所谓的家人吧，不论距离多遥远，不论别离多少年，家人永远都是家人，绝对不会改变……

　　我就这样搂着怀里的夏美，彼此都没有说话，近一分钟之后，夏美忽然离开我怀里，在床上慢慢坐起来，我也赶紧坐起来看着她。

　　夏美收起温暖笑容，认真又严肃的对我说：「哥哥，其实我有一件事想要求你。」

　　「要求我？」

　　她没有直接回答我，而是忽然转头看着房门：「不过在那之前，大姐，请妳也进来吧。」

　　什么？大姐？天然呆在门外？！

　　我正怀疑，房间门真的被推开了，穿着连身睡衣和运动外套的天然呆很不好意思：「哇，妳竟然发现了？」

　　夏美意味深远的温暖微笑：「因为我们都是女人嘛……」

　　天然呆很不好意思的迅速解释：「我不是故意想偷听啦，只是刚才忽然发现妳不在房间，着急的过来找，就这样意外听到妳们在谈话。」

　　「没有关系，大姊，我一直很想告诉妳，谢谢妳把我们这些女孩亲手拉拔长大，还一直这么容忍我们跟妳抢重要的老公。」

　　天然呆红起脸赶紧客气的说：「不会啦！不会啦！男人就是这样，他要花心我也没办法啊。」

　　夏美走下床，微笑的往天然呆走去，然后伸手抱着她：「总之，谢谢妳，大姊。」

　　天然呆只能也慢慢举起双手，环抱着她：「夏美……」

　　这两名女孩就这样在我房间里抱着对方几秒，夏美才慢慢放开天然呆，前后转头看着我们：「哥哥，大姊，我有件事想拜托你们，请让我跟小时候的自己说话。」

　　「妳要和自己说话？」

　　「我要改变未来……」

　　然后天然呆就这样干脆把小动物们留在二楼房间睡觉，她自己也在我的房间打地铺，和大夏美亲密躺在一起，一直小声又高兴的分享许多女人的小心事，躺在床上的我则是听着她们的交谈．没多久就昏昏睡过去了……



　　※※※　　　※※※　　　※※※



　　早晨来临，全身包着绷带的大夏美来到客厅和大家一起吃早餐，开心的摸摸小咪，在房子里怀念的到处走走看看，天然呆泡壶奶茶，准备一些糖果点心，谈话时间就此到来。

　　客厅沙发上，小夏美坐在我身边，对面的大夏美则是和天然呆坐在一起。

　　大小夏美互看对面的彼此，艾莉丝、奈美和小咪，则是坐在一边的地毯上，好奇又安静的眨着双眼看这里。

　　大夏美先开口：「妳一定知道我是谁吧？」

　　小聪明直接说：「妳是长大的我，搭小叮当的时光机回来。」

　　大夏美露出笑容：「那么妳一定知道我想对妳说什么吧？」

　　「因为未来会发生很可怕的事？」

　　大夏美肯定的点头：「没错。」

　　「为什么？一定会发生不好的事吗？不可以让这些坏事不会发生吗？」

　　大夏美微微开口，明显想说句什么，不过最后还是闭上嘴，只是以沉痛又哀伤的表情看着对面的小聪明。

　　小聪明看着对面的大夏美，也安静的只是凝望对方，一直眨着双眼。

　　不知道为什么，看着这对夏美只是安静凝望彼此，我忍不住看着对面的天然呆，她也安静看着我，无言中我们真的都有种不要轻易开口打扰她们比较好的感觉。

　　这段时间，真的安静到能听到任何人的呼吸声，还有时钟秒针慢慢走下去的滴答声。

　　好不容易，经过一分钟沉默又严肃的凝望，她们终于再次开口。

　　小夏美率先打破沉默，认真严肃点头：「我知道了。」

　　大夏美露出淡淡的微笑：「我就知道妳一定会懂。」

　　咦？！

　　咦？！

　　咦？！

　　妳们已经沟通完毕了？！

　　半句话没说，你们到底是怎么沟通啊？！

　　难道妳们的大脑真的能直接发出无形的沟通电波？！

　　无法理解！我真的完全无法理解！超级天才的大脑到底是怎么运作的？（抱头呻吟）

　　这时，大夏美竟然露出惋惜的笑容：「可是妳虽然懂了，妳的心还不懂。」

　　小夏美又困惑思考了好几秒，才恍然大悟：「因为妳，也就是长大之后的我，还在这里？」

　　「没错，因为妳的心还不能接受，还想尝试制造时光机，会导向跟我同样的未来，所以我才会还在这里。」

　　「如果我真的下定决心不制造时光机，妳真的会消失？」

　　大夏美坦然又有点难过的微笑着：「是的。」

　　我和天然呆都讶异到，因为大夏美如果消失了，不等于死了吗？！

　　小聪明却不给我们开口的机会，直接反问：「但是对我们来说，长大的妳还是曾经存在过，也就是妳经历过的未来还是存在过，不是吗？」

　　的确，这真的是时间逻辑上的一个大诡异……

　　大夏美认真又严肃的说：「我不会回答妳，所以妳也不要再去想时间的事了。」

　　小聪明安静了：「…………」

　　「我就是妳，妳就是我，所以我知道研究时间的事对我们来说很有趣，所以我们才会这么着迷的一直研究下去，一开始就难以停止，可是时光机的研究真的太危险了，会害死很多人，妳知道吗？」

　　小聪明困惑的低下头：「我还是不懂，为什么不能躲开这些危险？」

　　大夏美认真又严肃：「看着我。」

　　小聪明终于再次抬起头，认真看着未来的自己。

　　「只要妳还不改变心意，还会把我经历的痛苦未来带出来，我就会一直出现在这里，这就是最真实的事实。」

　　「为什么不能避免？」

　　「我不跟妳说了，等妳自己想通，下定决心放弃吧。妳只要看着我，知道妳固执的研究会把大家都害到，这样就够了。」

　　大夏美微笑的没有任何不愉快，直接站起来，走去艾莉丝身边蹲下，然后开始跟萌萌微笑的这对姊妹一起摸小咪，跟倒在地上高兴打滚的这只萝莉圣伯纳玩。

　　小聪明则是看着远方的大夏美，然后转头看看我，再看看天然呆，最后再回头看着大夏美……

　　这样看来，要让这只小聪明放弃时光机，是真的需要一段时间？

　　我和天然呆互看一会，还是觉得自己不要再对小聪明说话比较好，于是我也站起来，向大夏美走去，蹲到她身边。

　　艾莉丝立刻主动扑抱住我：「哥哥主人！小咪萌萌又可爱！」

　　我轻轻搂着她：「对啊，小咪萌萌又可爱。」

　　艾莉丝忽然又说：「哥哥主人，夏美姊姊很伤心难过喔。」

　　大夏美只是看着艾莉丝，露出淡淡的微笑。

　　我吓了一跳，天然呆也吓了一跳，都一起看着艾莉丝。

　　如果是昨天以前，我们都会以为这是单纯的察言观色，不过现在只让我们觉得这肯定是艾莉丝超能力的展现吧，毕竟才八岁的小女孩，认真想的话再怎样都不可能察言观色到这样的程度……

　　我微笑的看着艾莉丝说：「是啊，艾莉丝好萌喔。」

　　被称赞的艾莉丝，开心的在我怀里一直嘻嘻笑。

　　「夏美，」我担心的呼喊身边的大女孩，「妳真的会消失吗？」

　　「哥哥，我不会死的。」

　　「可是消失不就是死吗？」

　　「那是不同的，只是那样的时间和未来发展整个消失了，世上所有人都一样。」

　　我皱着眉头：「听起来好像是大屠杀？」

　　大夏美对我微笑：「哥哥，不是这样的，我是指因为世界大战而死的所有人都会因此获得一个全新的美好人 生。虽然我消失了，那样的痛苦未来消失了，不过无数人的生命都能获得新生，这么痛苦的未来对他们来说同样都消失了，这样的转变绝对值得。对我们来说，只是 像记忆被洗掉，重新输入更好的记忆，这样而已。」

　　忽然依然坐在沙发上的小聪明开口：「真的会更好吗？」

　　大夏美回头看着小聪明：「世界上还有比研究时光机更有意义的事，那就是带给更多人幸福快乐，另外也有很多很有趣的事可以研究，妳懂吗？」

　　小聪明又低下头迟疑一会，好像非常痛苦挣扎，然后终于像是下定决心，非常认真的抬起头：「我知道了，我绝对不会制造时光机。」

　　大夏美认真的询问：「妳真的下定决心了？」

　　小聪明再次严肃又认真的说：「我一定不会制造时光机。」

　　大夏美正想说什么，忽然她察觉到什么，露出讶异的表情举起自己的双手看。

　　大夏美看见自己的双手慢慢变的透明，我们所有人则是看见她整个人慢慢变透明了。

　　所有人都讶异的发出声音：「啊？！」

　　蹲在她身边的我更是非常讶异：「夏美？！」

　　大夏美看着自己的双手逐渐变的透明，没有讶异恐惧，反而露出微笑，真正发自内心的微笑，然后她哭了，喜极而泣的泪水，为了一个痛苦的未来真的就要消失，一个更好的未来就要来临……

　　她慢慢转过身，看着我，然后主动环抱我：「哥哥。」

　　「夏美……妳真的要消失了？」

　　「哥哥，谢谢你给我们这些女孩的爱，是那么温暖真诚……」

　　「夏美酱……」

　　然后跟我紧抱在一起的夏美，又哭又笑的对天然呆伸出手：「大姊……」

　　「夏美……」天然呆赶紧跑过来，蹲下来，跟我一起抱着大夏美。

　　夏美哭笑着说：「大姊，也谢谢妳从小到大对我们的包容照顾……」

　　「夏美，妳不要这样说……不要这样说……」天然呆说着说着，竟然真的哭了起来，肯定是因为泪腺发达的她知道要永远跟这个大夏美别离了。

　　「哥哥，大姊，谢谢你们，真的谢谢你们给予我们这群女孩的爱和照顾……」

　　天然呆只是因为别离的难过而哭着，只有我开口：「傻丫头……」

　　大夏美转头看着依然坐在沙发上微感讶异的小聪明：「要相信哥哥，要体会哥哥对妳的真心关爱，知道吗？」

　　小聪明回过神，木讷点头：「嗯。」

　　大夏美就这样再次紧紧抱着我和天然呆，哭笑着：「啊……太好了……太好了……悲伤的未来不会出现了……太好了……」

　　很快的，大夏美终于完全消失，连同她的出现一起带来的衣物和后院那台盖着的时光机，只留下我和天然呆，还有天然呆借她穿的衣服。

　　我和天然呆慢慢放开彼此，看着地上留下的衣服，看着对方。

　　我转头看着小夏美，看着奈美，看着艾莉丝，看着小咪，然后看着那只胖狸猫正端坐在走廊内，与我互望几秒，诸事尘埃落定的放心站起来，朝车库的方向走进去，消失不见……

　　消失了……

　　大夏美真的就这样消失了……

　　曾与我们生活一天多，是那么有血有泪，那么真实的大夏美，真的消失了……

　　天然呆又忍不住伤心的哭了起来，一定感觉就像忽然失去一位家人的难过吧，因为就是我也有这样的迷茫感。

　　我叹口气，站起来，走向沙发，把一包卫生纸丢给坐在地毯上哭泣的天然呆，让她尽量哭个够，然后看着依然坐在对面的小夏美：「夏美酱，就是这样，所以哥哥绝对不准妳发明时光机，听懂没有？」

　　小聪明认真的点头，然后又困惑的问我：「那我要发明什么？」

　　「我不知道，反正时光机以外的发明都好啦。」

　　小聪明困惑的低下头思考：「喔……」

　　「不然妳不要当发明家，去当医生好了。」

　　「医生？」

　　「对啦，就是医生，以人类绝不生病死亡作为努力目标。」

　　她低下头，陷入认真的沉思：「嗯……」

　　忽然间，我的眉头开始跳跃，一股恶寒窜上心头。

　　不吉利！真是太不吉利啦！

　　因为我立刻想到自然人完全消失，一堆生化人在路上到处走的吓人景象。

　　测出来的智商一百五十？

　　别开玩笑了，那个智商测验绝对是因为数字疯狂破表而只能随机数跑出一百五十的不准确，这只小聪明真正的智商其实是已经聪明到抓不住了……



　　※※※　　　※※※　　　※※※



　　隔天早上，我正庆幸这件事结束了，正在回味这一切，但是咧……

　　正聚在客厅吃早餐的我们，听到正门外的道路忽然有爆炸闷声：『碰！』

　　接着，忽然出现汽车的强烈引擎声，并且是急煞车的刺耳声音。

　　『飚车族？』我正纳闷想着，坐在沙发的那三只也好奇看着窗外，只是没几秒就没有动静，所以我耸耸肩的回过头，继续带着沙发这三只吃早餐。

　　叮咚～～～

　　叮咚～～～

　　叮咚～～～

　　忽然大门的门铃被按响，正从自己狗碗高兴吞食狗罐头肉的小咪立刻跑去门前闻来闻去。

　　本来应门是天然呆的事，不过因为现在她还在厨房忙，我只好放下碗筷，懒懒的亲自跑去拉开客厅大门。

　　不开还好，我一拉开门，竟然看到……竟然看到……

　　「夏美？！」

　　健康又开朗的大夏美，穿着科学家白袍，黑色窄裙和丝袜，看着我甜甜笑着，接着忽然就是亲密的紧紧抱住我。

　　「年轻的哥哥！我来了！」

　　我正极度混乱困惑，这时忽然注意到她背后的马路上，停着一辆汽车 DeLorean DMC-12，正微微冒着烟。

　　我立刻察觉，非常惊讶的张嘴大喊：「啊……！啊……！那台车该不会是……？！」

　　大夏美放开我，快步走回车旁，很温柔的伸手拍拍车身：「没错，这就是我刚发明出的时光车成品，我的心血宝贝喔，等不及的立刻开回来让哥哥看。」

　　瞬间，我体内所有血液像是冲到大脑，就要成为狂战士了。

　　这时，双手拿着一锅蔬菜汤的天然呆从走廊走进客厅：「怎么了？是谁？」

　　我气急败坏的回头大喊：「是夏美啦！大夏美又搭乘时光机来找我们了！」

　　天然呆也深感讶异：「咦？！」然后快步把蔬菜汤放到桌上，领着女孩们走到我背后讶异看着。

　　我继续对站在车旁的大夏美吼：「夏美！未来那个痛苦的妳和我（昨天）不是都说过不能发明时光机吗？！」

　　「哥哥，我没有发明时光机啊。」

　　我疯狂对着这辆车叫喊：「那这是什么？这到底是什么？」

　　「利用废弃物当燃料的单人座环保时光车。」

　　我原地抓着头发拼命又叫又跳：「不是都一样吗？！」

　　大夏美很无辜的说：「是时光车，不是时光机啊。就像狗和热狗完全不一样。再说它绝对没有核能问题，世界各国政府不可能知道，不会来抢，就不会发生吓人的问题，没什么好担心了。」

　　我嘶声吶喊：「都一样啦！」

　　她故意看着这辆时光车，以后悔惋惜的态度看着车子，开始顾左右而言它：「我以为哥哥会喜欢车子的造型，果然还是该造时光火车？」

　　我更疯狂了，几乎原地鸡飞狗跳的：「问题不在这里啦！不在这里！妳到底有没有在听？有没有在听我们的劝告啊？！」

　　大夏美完全充耳不闻，甜蜜又淘气的对我抛了媚眼：「哥哥不用担心，你一定会喜欢的，因为不论是车子还是火车，我都有办法让它飞喔～～～（心）」

　　我的魂的确都快被她吓飞了。

　　「夏美～～～～～～！」我疯狂拉开喉咙对这只装傻的大夏美喊，并且立刻转身，看着我身旁和天然呆站在一起眨眼的小夏美吼去，「妳们都给我去客厅罚跪！」

　　淘气吐着舌头的二十三岁大夏美、非常无辜（？）的八岁小夏美、相差十五岁的她们就这样一起跪在客厅，听我抓狂的猛训话。

　　「妳们啊！妳们这两只啊！是真的聪明到抓不住，下一步打算飞天啦？！」

　　大夏美无辜的看着我说：「可是已经能飞了耶……」

　　小夏美竟然双眼开始发亮，转头看着身边的大夏美：「那台汽车真的能飞？」

　　大夏美很得意的笑着：「真的可以。」

　　「为什么？」

　　「原理很简单，就是用中心能量制造出的喷射气流这样那样（中间省略）」

　　小天才的双眼开始完全发亮：「喔……」

　　看着这两只天才开始『学术交流』，我又一股血往脑袋猛冲。

　　我终于无怨无悔的成为超级碎碎念的狂战士了……（默）

　　总之，避开全家被杀光的悲惨未来，不再有世界大战的发生，大夏美就这样开始三不五时开着『会飞的环保时光车』回来找我们了……　囧rz

　　只是啊，一只大夏美能作出时光机，这对大小夏美聚在一起，你觉得能作出什么咧？我看干脆要求她们合力做出刚弹战队来让我们全家征服世界吧？

　　另外，如果未来有朝一日我跟这个大夏美上床了，这样能算我自己给自己ＮＴＲ吗？未来的我会因为被戴绿帽而跑回来跟我打架定生死吗？时光效应可是真有趣咧……　囧
　被我养在房间的小萝莉　４７　2011-04-26

　　除夕夜，大正狸猫浪漫谭


　　好不容易，今天就是除夕夜，农历过年了。

　　除夕团圆饭开始的前一个小时，我坐在房间书桌前，翻阅我神圣的日记簿：『我的奋斗』，仔细看去，过去那一年真是发生不少事啊。

　　先是大发爱心（？）收养艾莉丝，然后为了给她找个互相依靠的姊妹而收养夏美和奈美，接着收留（？）被黑社会追债的天然呆，然后脸皮厚到跟肚皮一样厚的胖狸猫自己不请自来，最后是发明时光机的大夏美……

　　不过虽然只有短短不到一年，我怎么总觉得其实已经过了四年咧？　囧

　　这就是所谓的度日如年吧？（远目）

　　老一辈总说：『每一年过去，就要好好静下心思考过去的一年自己学习到什么，体会到什么，以此了解自己有哪方面的成长……』那么过去那一年我究竟学习体会到什么呢？

　　我想经过那一年，我可以用非常骄傲的态度说出我在这一年的人生宝贵体验，那就是：如果家里萝莉女孩太多，会变的很难出手耶……囧

　　不为别的，正是为了『公平原则』。

　　鸟巢有三个，但是鸟只有一只，你叫那只鸟要归向哪个巢？

　　当我对一只出手，另两只就会遭受到冷漠对待，这样怎么可以呢？

　　这么不公不义的冷血行为，怎么说都不可以，自然我只能猛摇头！

　　什么？三只一起来？当我正在翻耕一只，另两只要怎么办？说来说去还是不公平啊。

　　不过我也因此深刻体会到，为什么每当电影或动漫的剧情出现多角恋情，最后总要死掉或永远消失到剩下最后一对，因为这样才有办法打破选择难题，作出符合公平的最终原则，可是要她们三只消失两只的话，我会非常心痛的啊……

　　那么究竟该怎么办才好？要怎么作才能真正公平？说实话，我真的不知道。

　　我现在只知道，烦恼的日记就暂时写到这里吧，因为给小萝莉们发压岁钱的时间到了……

　　我端坐在客厅沙发，天然呆满脸微笑带着女孩们在我面前排队，等候恭领红包。

　　先站到我面前的是小奈美，穿着正式的白色日本姬和服，一头乌黑长发梳的整齐直顺，可能是因为没有鬼缠着我，所以已经敢正眼看我，不过还是羞答答的，看起来就有够清纯可爱。

　　我双手递上一个红包，里面放着６６６６圆，还有一个可爱的大师手工艺日本和式娃娃：「来，这是给小奈美的红包和新年礼物，新年快乐。」

　　小奈美高兴又害羞的接上，小声的说：「谢谢哥哥……」

　　接着走上来的是小夏美，穿的像个贵族小男孩的她，眨着大大的明亮双眼看着我。

　　我双手递上一个红包，里面放着６６６６圆，还有几本科学家传记书籍：「来，这是给小夏美的红包和新年礼物，新年快乐。」

　　小夏美大方接过，尤其是看到那几本书，双眼整个发亮了：「谢谢哥哥。」

　　然后走上来的是艾莉丝，打扮的像个欧洲公主，穿着水蓝色的连身蓬蓬裙，一头及腰金发也持续闪闪发亮，有够可爱迷人。

　　我双手递上一个红包，里面放着６６６６圆，还有一个欧洲大师亲手工艺作成的高级洋娃娃：「来，这是给艾莉丝的红包和新年礼物，新年快乐。」

　　艾莉丝只是看着我微笑，没有说话，高兴的伸手接过，然后转身就离开。

　　不过当我看着艾莉丝默默离开，好奇怪，真的好奇怪啊……

　　我忍不住叫她：「艾莉丝？」

　　她回头看我。

　　「妳怎么了？」

　　她只是微笑摇摇头。

　　「不喜欢洋娃娃吗？」

　　她赶紧摇头否认。

　　我觉得奇怪的看着阿呆，穿着黑底白领女仆服的天然呆终于走过去，蹲在艾莉丝面前，温柔问她：「艾莉丝，妳怎么了？」

　　艾莉丝低下头，小声说：「没有……」

　　依然坐在沙发上的我问：「身体不舒服吗？」

　　艾莉丝依然低着头，小声说：「没有……」

　　我正想离开沙发走去关心，忽然天然呆发现异样，讶异看着艾莉丝：「啊！啊！」

　　我开口问：「怎么了？」

　　阿呆讶异的说：「艾莉丝，张开嘴巴。」

　　艾莉丝赶紧一直摇头，还倒退了一步。

　　阿呆温柔微笑：「没关系，张开嘴巴让姊姊看看。」

　　迟疑一会，艾莉丝总算慢慢张开嘴巴……

　　阿呆讶异的说：「哎呀！两颗门牙都不见了。」

　　「两颗门牙？！」听到这，我很讶异，立刻站起来走到艾莉丝面前蹲下：「艾莉丝，让哥哥看一下。」

　　艾莉丝苦着一张脸看着我，然后慢慢张开嘴巴，还真的两颗门牙都不见了。

　　可能是觉得难过、害羞又害怕，几秒之后艾莉看着我流出眼泪：「哇啊啊啊～～～哥哥对不起！艾莉丝乖乖！艾莉丝乖乖！艾莉丝乖乖！」的丢下新年礼物扑到我怀里，抱着我一直哭，一定是以为自己做错事情才会掉两颗牙齿，怕被骂。

　　我只能搂着艾莉丝安慰，看向阿呆，怀疑艾莉丝是不是撞到脸才会掉牙？

　　身边的阿呆微笑说：「孩子换牙齿吧？」

　　我这才恍然大悟想到：「啊，是啊，都忘了这年纪的小孩会换牙……」

　　阿呆伸手抚摸艾莉丝的头：「艾莉丝乖乖，不要哭了，新的牙齿很快就会再长出来。」

　　满脸鼻涕泪水的艾莉丝慢慢放开我，看着天然呆姊姊：「新牙齿？」

　　阿呆微笑的说：「这是因为嘴巴里新的牙齿就要长出来了，旧的牙齿才会掉啊，所以不要哭了。」

　　完全相信我们的艾莉丝，终于收起眼泪，吸吸鼻涕，闭着嘴再次露出笑容。

　　我放心的捡起红包和洋娃娃，艾莉丝也开心的重新接过。

　　阿呆像个小妈妈那样，温柔微笑的问：「什么时候掉牙齿？」

　　艾莉丝像小女儿，吸着红鼻子：「睡午觉的时候……」

　　「掉下来的牙齿呢？」

　　「在口袋……」

　　天然呆伸手在艾莉丝的口袋掏啊掏，终于在裙子右腰的暗袋掏出两颗小门牙：「掉下来的牙齿让姊姊拿去丢掉吧，不要留下来了。」

　　「好……」

　　然后天然呆再摸摸艾莉丝的头，就站起来看着小夏美和小奈美：「如果妳们觉得牙齿会痛，会摇，好像要掉了，或是已经掉了，不必担心害怕，记得跟我或是哥哥说，知道吗？」

　　这对姊妹花立刻乖巧点头。

　　然后小夏美忽然开口：「姊姊？」

　　阿呆微笑回答：「什么事？」

　　小夏美默默走到天然呆面前，把右手红包放进口袋，然后忽然把手伸进嘴里，没几秒就拔出一颗牙齿，明显是颗臼齿：「前天我也掉一颗牙齿了。」

　　「前天掉的？」

　　「嗯，」小夏美乖乖点头，「我有把掉的牙齿插回去，好像还能用……」

　　我真是忍不住想说：恭喜小聪明，妳已经发现牙齿重种的基本原理了ˊˇˋ

　　天然呆明显忍着讶异的走过去，接过这颗臼齿，然后问她：「还有吗？」

　　小夏美摇摇头：「还有左边的一颗牙齿会摇，不过不会痛，也还没掉。」

　　天然呆再看向小奈美：「小奈美，妳有掉牙齿吗？有不舒服吗？有牙齿会摇吗？」

　　小奈美点点头，然后小声害羞的说：「有牙齿在摇……」

　　天然呆看着我：「女孩们竟然都在换牙齿。」

　　「喔？那要怎么办？」

　　「应该是没什么，不过等过年假期之后，我们带她们去给牙医检查一下吧，我们也可以顺便检查一下牙齿状况，保持口腔卫生。」

　　「好吧，就这样啰。」

　　「那么……」天然呆站到我面前开始红着脸傻笑，「嘿嘿嘿……」

　　「现在又怎么了？」

　　阿呆不好意思红着脸：「恭喜发财，红包拿来。」

　　我只能：「…………」

　　她穷追猛打：「新年快乐！」

　　我冷冷问：「妳几岁啦？」

　　「我也是萝莉啊。」

　　「以前可能是，现在明显过了保存期，已经发肿了。」

　　「你很讨厌耶！讨厌啦！人家才没有发肿！」她开始拍打我。

　　「好啦……好啦……」我笑着赶紧掏出口袋里包着二万圆的红包：「新年快乐。」

　　呆女仆终于放过我，高兴接过：「谢谢主人！」

　　这样就结束了吧？

　　应该结束了吧？

　　『应该就』结束了吧？

　　我的双眼往一直站在墙壁边安静等待的成熟有活力女性瞄去……

　　一直站在旁边默不作声的大夏美，穿着端庄淑女服和高跟鞋的她，果然在被我瞄到之后，高兴走到我面前：「哥哥，新年快乐！」

　　「话说，妳来的那个时代，是几月啊？也是二月吗？」

　　「几月？」这只大聪明开始笑着装傻，「记得是上玄月啊……」

　　我双手叉着腰，开始说教：「时光机不是这样用的吧？」

　　「就回来跟哥哥撒娇一下啊……」

　　「刚好挑除夕夜发红包这天回来撒娇？」

　　「是啊，好巧哟。」

　　「怎么不去跟妳那个时代的我撒娇？」

　　「只是想要重温拿红包的感觉嘛。」

　　我故意冷冷的说：「回去跟妳那个时代的哥哥要。」

　　「那个哥哥从我们成年之后就不发红包给我们了。哥哥啊，以后千万不要变的这么冷酷无情啊，红包每年都一定要继续给才行喔。」

　　「我说妳啊，我给的钱可是十五年前的钱，妳回去之后还能用吗？」

　　大夏美很直接说：「这个时代的纸钞是不能用了，已经换新款纸币。」

　　「那我给妳红包又有什么意义？」

　　「但是专收旧纸钞的收藏商总是不会消失啊，看纸币保存状况有时候可以卖到好几倍。」

　　我先是：「…………」然后转头看着小聪明，「小夏美酱？」

　　「嗨？」

　　「长大之后千万不要变成这么贪婪的人，知道吗？」

　　站我面前的大夏美笑着抗议：「哥哥好过份！好伤人家的心！」

　　「好啦！好啦！」我笑着赶紧再掏出事先准备好的二万圆红包，「给妳就是了。」

　　大夏美真的是很高兴的接过：「哇！真的是年轻哥哥的红包！谢谢哥哥！好高兴！」

　　看这只大聪明这么高兴，我倒有点不好意思起来：「不过一个红包，有必要这么高兴吗？」

　　「当然啊，因为是哥哥的心意啊。」

　　「就这一次啊，不要一直开时光机回来跟我拿红包知不知道？金手指不是这样用的，那样太作弊了。」

　　「呵呵……」大夏美甜甜笑着，「我知道。」

　　我开心的说：「那么，结束了吧？可以吃除夕夜大餐了？」

　　就在这时，圣伯纳萝莉犬小咪走到我面前，看着我猛摇尾巴，然后开始在地上打滚……

　　我低头看着她：「…………」

　　小咪更高兴的猛打滚。

　　我继续：「…………」

　　小咪准备开始跳跃，好像要开始表现后空翻了。

　　我重新抬起头，决定无视小咪，就要抬起脚从她头上跨过。

　　「嗷呜！嗷呜！嗷呜！……」

　　小咪开始难过的唉唉叫。

　　我无奈的喊：「拜托！谁跟我说一下，这条狗到底是怎么回事啊？！」

　　这五名女孩明显无法忍受小狗的可怜叫声，赶紧聚过来蹲下，一直摸着可怜的小咪。

　　尤其是天然呆和大夏美，开始一人一句：「哥哥好狠心！」

　　「也不关心一下小咪！」

　　「小咪也是我们的重要家人啊！」

　　「就是啊！」

　　我赶紧抗议：「牠是条狗啊！又不是人！」

　　「嗷呜！嗷呜！嗷呜！……」小咪更可怜的哀戚叫着。
　　（不负责任翻译：哥哥，你要等我长大才有能力变身成萝莉犬啊，现在ＭＰ还不足）

　　「好啦！好啦！好啦！好啦！我知道了啦！过几天宠物店开门，补买一些高级狗粮和狗骨头回来给妳就是！」

　　小咪终于高兴的不再唉唉叫。

　　我抓抓头发抱怨：「真是的……」

　　可以吃除夕夜大餐了吧？

　　终于可以吃大餐了吧？

　　可惜，胖狸猫忽然现身走出来……

　　她如女王般一屁股端坐在我面前，耸起背后的胖尾巴开始给自己搧风，看着我。

　　我立刻开口：「没有准备要给妳的田鼠啦！」

　　胖狸猫竟然转头看着小奈美。

　　几秒后小奈美看着我说：「哥哥，狸猫神说她才不需要你的新年礼物，反而是你要恭敬的收下她送的新年礼物才对。」

　　我有点吃惊：「啥？！真的不是跟我讨礼物来着？！」

　　胖狸猫重新看着我。

　　小奈美向我说：「哥哥，狸猫神要你蹲在她面前，把手伸给她。」

　　我怀疑一会，还是走过去，蹲到胖狸猫面前，小心的把右手伸出去。

　　胖狸猫竟然真的举起右爪，放到我的右手掌上，然后迅速收回右爪。

　　我的右手上，竟然有一小撮的狸猫毛。

　　我冷冷看着右手这撮毛，看着胖狸猫冷酷的脸，再继续看着这撮毛。

　　「……这是什么？」

　　「哥哥，狸猫神说这是牠的毛，随身携带可以保平安。」

　　我看着狸猫神：「（台语）都是妳的毛啦！要整人去找别人！」

　　胖狸猫竟然发出狸猫叫：「嘎啊！」跳到我右手，然后迅速跳到我头上，再往我背后飞跳过去。

　　忽然被踩手又踩头的我立刻转身：「搞什么啊？！」

　　却见到那只胖狸猫已经不见踪影，反而出现一名很可爱的女孩，满脸开心笑容，脸蛋根本就是夏美和奈美的翻版，穿着粉红色的大正和服和头上的红色蝴蝶结，端庄坐在客厅沙发上，高傲看着眼前大餐张口：「嘎啊！」

　　众人都讶异看着明显忽然变成大正娘的胖狸猫，只有小奈美平静的说：「狸猫神说，大家来吃除夕夜晚餐吧。」
　　．
　　．
　　．

　　客厅满桌的除夕大餐，周围的沙发围坐我们全家人。

　　说起来，竟然连狸猫神都来凑一脚，这可真的是全家大团员了。

　　聪明的小夏美、文静的小奈美与艾莉丝在大正狸猫娘的左右坐着。

　　坐在大正娘左边的小聪明夏美已经无心吃晚餐了，一直运行超高智商打量笑容满面的大正娘，好奇进行无言的观察与研究。

　　坐右边的萌萌艾莉丝像是已经完全忘了掉门牙的事，天真无邪的用小手拿着草莓口味的红色圆圆糖果，尝试塞到满脸开心笑容的大正娘嘴里，以甜甜的食物展开东西方猫类交流的第一步。

　　满脸开心笑容的大正娘竟然慢慢转过头，看着面前的红色糖果，再看着萌萌艾莉丝。

　　金丝猫天真喵了：「糖果。」

　　狸猫娘看着金丝猫，只是眨眨双眼。

　　金丝猫再次喵喵：「糖果。」

　　狸猫娘再次看着眼前的糖果眨眨双眼。

　　『狸猫能吃糖果吗？』坐在对面的我正这样想，狸猫娘竟然真的张开嘴，一口将金丝猫手中的糖果吃进嘴里，更直接一口吞下肚，然后继续露出开心的笑容。

　　善意交流明显获得回应，金丝喵真是露出满脸高兴的笑容，小聪明夏美也大开眼界的圆睁双眼：「喔～～～」明显是因为获得出乎预料之外的答案，看来她心中正想着跟我同样的事。

　　金丝喵开始高兴的一直伸手拿桌上糖果盒里面的糖果，剥开包装纸，再一颗颗塞进狸猫娘嘴里，狸猫娘也半声不吭的一口口直接吞下肚，完全没有含在嘴里让糖溶化……是不是因为狸猫没有人类这样的口腔可以含糖果啊？

　　另外我这时发现到大正娘好像一直保持满脸开心笑容，感觉像是除了笑的表情其他表情都表现不出来的奇妙情况，越看越不自然，跟电影蝙蝠侠里面的小丑很像。

　　此外，虽然她的外表看起来的确是很可爱的大正娘，不过想到坐在那里的其实是一只可以被称为山神的胖狸猫，看她这样好像打算暂时赖着不走的样子……说也奇妙，我第一个想到的竟然是：明明是除夕餐，但是这样能改叫做『狸猫餐』吗？

　　就这样，虽然天然呆和我都讶异的看着对面狸猫和萝莉们的互动好一会，不过我们还是很快就见怪不怪了，开始边聊天边吃大餐。

　　至于独自坐在一旁的大夏美，则是完全不在乎的开心一直吃大餐，可能胖狸猫的奇能异事她已经看过不少，见怪不怪了？

　　那三只也一点都不怕，高兴的紧靠着这只大正狸猫娘坐着，好像很喜欢她……果然孩子天真单纯，还不懂的要怕，因此交朋友的速度特别快，尤其是只会变身的神奇狸猫更是交朋友的好目标？

　　不过要说是狸猫，现在看起来又几乎跟人类小女孩一模一样，还糖果一颗接一颗的猛吞下肚，果然狸猫真的天生有变身能力？

　　我和天然呆就这样安静的看对面金丝喵给狸猫娘喂食十来颗糖果，然后身为一家之主的我只好清清喉咙，试探性小心开口：「那个……我有件事一直想问，可以吗？」

　　满脸开心笑容的大正娘终于转头看着我，什么都没有说，等我发问。

　　「妳为什么来我家？另外大家都叫妳狸猫神，不过妳到底有没有名字啊？」

　　大正娘竟然微微转头看着小奈美，开口对她一声狸猫叫：「嘎啊～～～」

　　听这声狸猫叫，果然骨子里依然不是人类……

　　「哥哥，狸猫神说：现在我没有名字。」

　　忽然狸猫娘又以满脸笑容开心的对小奈美叫：「嘎啊～～～」

　　「以前养我的人给我取过一个名字，叫我小千代，不过那些人死掉之后就没有再用过这个名字。」

　　我忍不住好奇的问：「养妳的人？」

　　大正娘忽然转头又满脸笑容看着我，单纯点点头。

　　怎么回事？神能被养吗？我真是第一次听说……

　　胖狸猫可能是看我这么困惑，就又看着小奈美对她说：「嘎啊啊～～～」

　　「狸猫神说：差不多七十年前有一个大家庭收养她，给她食物，还全家带她坐船度过大海来到这块土地定居。」

　　「七十年前……」我跟身旁的天然呆一起稍微心算一会，然后一同讶异的：「啥？不会是日据时代吧？！」

　　大正狸猫娘忽然又「嘎啊」了一声，由小奈美翻译：「其中有个照顾我的女孩子叫做千代子，就是长的像我现在这样，喜欢穿这样的衣服，她都叫我小千代。」

　　我们全都再次认真的打量这只大正娘，所以就是长的这么可爱的日本大家庭的小姐把这只狸猫当宠物养起来，还全家搬来台湾？

　　「那个女孩怎么了？」

　　「嘎啊啊啊～～～」

　　「山里面，有一天天上互然掉下一颗颗圆圆的东西，掉下来之后到处都在大爆炸，之后到处都是火在烧，大家也都慢慢的被火烧死了……」

　　听起来像是遇到二次大战的空袭，全家都被山林野火烧死？

　　如果是这样，我记得她好像说过自己是山神？

　　要是山中没有其他像她一样的动物精，要说她是掌管这里的山神是没错啦……

　　我继续发问：「我觉得奇怪的地方就在于妳如果这么厉害，应该没有人模拟妳强，应该哪里都能去，为什么还要来我家？」

　　「嘎啊～～～」

　　「哥哥，狸猫神说因为想跟我和夏美姐姐在一起。」

　　「嘎啊啊啊啊～～～」

　　「另外我还是喜欢跟人类一起生活，尤其是很多很多人，不过最近的人越来越不会生。」

　　我好奇的问：「不会生？」

　　「嘎啊！」

　　「你性欲旺盛，只是胆子有点不够大，不过以后一定很会生。」

　　我的大脑忽然ＬＡＧ了：「……啥？」

　　「因为你性欲旺盛，等女孩都长大之后一定很会生，会让你多子多孙，这个家一定会有很多人，会有我喜欢的一大堆人出现，会是大家庭，因为这样我才会愿意留下来保护这个家。」

　　我还来不及反应，一直保持安静吃大餐的大夏美竟然忽然：「噗！」的露出笑容，无声笑了起来。

　　「嘎呀！」

　　「所以我才会在这个以后一定会有很多人出现的家住下来，就跟以前一样。」

　　我正愣愣的忽然不知该再问什么，一直安静听着的小聪明夏美竟然担任代表发问：「狸猫神，性欲旺盛是什么？怎么做才会有一堆人出现？」

　　听着小时候的自己天真好奇发问的大夏美忍不住又笑了。

　　天然呆则是红着脸，赶紧离开位置跑去对面遮住小奈美的耳朵，不想让她再听到狸猫娘说『大人话题』还翻译出来给另外两只听，气急败坏对大正娘喊着：「够了！离猫神妳不要再说了！我不想让还这么小的她们知道这些事！」

　　那三只只能好奇又单纯的眨眨眼。

　　独坐的大夏美继续笑着吃大餐。

　　我则是也放弃这个话题，开始大口吃饭，大口喝着春酒，不再多问。

　　大正娘则是慢慢抬起头，看着天花板，明显不再管我们，陷入遥远的回忆，对她来说最沉重哀痛的回忆……

　　这栋别墅坐落的深山内处有一块原始野地，花草茂盛，树木高拔，近百年无人踏过，甚至连生活在这座山的众多野生小动物也不敢随意靠近。

　　人类自古口耳相传，深山里面总有些地方是属于神灵或鬼怪的领域，或是结界，人类随意踏入是会被诅咒惩罚的，甚至这样的地方就是没有智慧的小动物也懂的应该尽可能回避，这块野地就是这样的情形。

　　这块野地就是这只胖狸猫的领域，神圣不可侵犯，更是她的宝贵家人之所在，全在这片花草之中。

　　遍地的花草底下，就是这家人遗骨散布的所在。

　　有爸爸，有妈妈，有数十名跟团的演艺人员，更有从小喂养她、照顾她、疼爱她的小女儿千代子。

　　全都在太平洋战争时，躲在这个深山躲避日发不停的空袭，还是因燃烧弹引发的森林大火而一起烧死的可悲家族……

　　『小千代～～～小千代～～～过来这里让姊姊抱抱～～～』

　　每当思念至此，有着一头乌黑秀发的可爱少女千代子总会如同再次出现于胖狸猫眼前，穿着大正风格的粉红色少女和服，看起来最多只有十三岁而已，要大不大的年纪，纯真温柔又善良，头上还绑着可爱的粉红色缎带，脸孔跟夏美与奈美这对双胞胎很相像。

　　如果要问为什么这只胖狸猫会愿意出现在奈美她们面前成为这个家族的守护神，这就是真正原因。

　　因为夏美与奈美这对双生姊妹跟千代子是如此相似，宛如轮回再生般相似，才使这只胖狸猫无法离开……

　　胖狸猫抖抖耳朵，彷佛又听到已经化为白骨的少女如往昔那般发出声声温柔呼唤：『嘻嘻嘻……我是大千代，所以妳是小千代，对不对啊？』

　　狸猫不像犬类动物喜欢亲近人类。

　　一般的狸猫会怕人，会躲人，对人类的猜疑心很强，不过从小被少女千代子养在身边作为成长玩伴的这只狸猫、总会顺应呼唤扭着肥胖身躯像只胖小狗慵懒的慢慢朝主人千代子走去，让她摸摸，再让她抱抱。

　　胖狸猫小千代慢慢闭上双眼，如同回忆中那般，再次被少女千代子温柔抱进怀里，闻着她身体散发出的香味，感受被她缓缓抚摸身上毛皮的舒服感觉……

　　『小千代，姊姊永远爱妳喔。啾！啾！啾！啾！』少女抱着怀里的胖狸猫这样说完，也会顺便亲她的脸几下，让胖狸猫挣扎着猛转脸，避免被亲到长长的嘴管都是口水。

　　虽然千代子亲狸猫的行为过于亲昵，却又绝对是最真实的疼爱。

　　胖狸猫虽然没有智慧，还是能完全感受到如此真挚的爱。

　　因此胖狸猫也愿意付出自己所有的爱给予如此疼爱自己的小主人，给予和蔼的爸爸，给予慈祥的妈妈，也给予长久跟着戏团演出的善良人们。

　　这真是一个在日本领地各地巡回演出的富有又温暖的杂耍团小家庭，也是胖狸猫所拥有最美好也是最真挚的回忆。

　　然后，那悲惨的一天来临了……

　　千代子惊恐哭叫着：「小千代！跑啊！跑啊！快逃！连我们的份一起活下去───！！」
　　
　　胖狸猫没命的向前一直跑，一直跑，一直跑，没命的一直跑，直到越过一条山中小溪，好不容易才逃过猛烈火舌的追杀。

　　在小溪对岸，她看着眼前无情吞吃森林的熊熊烈火，想起被浓烟呛倒在地的姊姊千代子还在里面，她想要回去把千代子救出来，可是已经办不到了。

　　火海一直猛烈延烧，一直张牙舞爪，一直宣告火焰的凶猛无情。

　　狸猫属于犬科，但又不是狗。

　　习性近似狼，但又不是狼。

　　不论到底像狗或像狼，事情至此，胖狸猫还是忍不住心中的强烈无能和哀伤，抬起头，为葬身森林火海的心爱家人们发出长长悲鸣，双眼更流出应该只有人类才会具有的痛苦泪水。

　　因此，漫长七十年来在山上冷眼看着人类文明发展的她，意外看见长的跟千代子几乎一模一样在夏美和奈美出现在这栋别墅，胖狸猫就这样在这栋别墅出没定了……
　　．
　　．
　　．

　　幽幽的，大年初一的清晨我在自己床上醒来，并且因为喝了太多春酒而微感头痛。

　　我清楚记着这个梦，关于胖狸猫的梦，正困惑的回忆着，竟然看见胖狸猫正端坐在我的床边地板，安静看着我，明显在等我醒来。

　　讶异的我，也回看她那张狸猫脸。

　　无言中，我彷佛听到她说：这样你能明白我为什么来到你家吗？

　　我这才知道，原来这就是她背负的沉痛过去，这就是最真实的大正狸猫浪漫谭啊……


  　＝　待续　＝




　　特别附录番外篇：一百位夏美玩LOOP


　　今天，天然呆带那四只小动物出门玩，家里真的只剩下我一个人。

　　吃完外送的麦当劳午餐，懒懒躺在客厅沙发用牙签挖牙缝的我正想着要怎么打发下午时间，忽然大门外传来一声：『碰！』然后是汽车的紧急煞车声。

　　「啧……」大夏美又开着时光车跑回来玩了。

　　我才刚爬起来想去开门，忽然就像连环炮，我一直听到……
　　『碰！』
　　『碰！』
　　『碰！』
　　『碰！』
　　『碰！』
　　『碰！』
　　　．
　　　．
　　　．
　　并且伴随着大群汽车的疯狂煞车声，更还有明显的汽车相撞声。

　　ＷＴＦ───？！搞什么鬼？！

　　我赶紧冲往大门，拉开大门，看到别墅外的马路停了近百辆微微冒烟的时光车，其中好几辆更是已经在路上撞在一起。

　　近百位的大夏美，看来都是二十五岁上下的年轻夏美，来自不同的时间点，穿着一致的科学家白袍，神情严肃认真，关上时光车的门之后，全以勇敢面对大挑战的气魄向站在门口的我走来。

　　我真是被吓呆了，只能惊叫大喊：「妳们这是在搞什么啊？！」

　　走在最前方，明显带头的大夏美说：「哥哥，请暂时把客厅借我们用。」

　　「啥？！」

　　「距今十七年后的未来，我们家遭受严重挑战了！」

　　这所有夏美一致点头。

　　「挑战？什么挑战？」

　　带头的大夏美非常肯定的说：「当时世上最大最贪婪的商业公司微硬，和无耻的米国政府挂勾，向哥哥世界排名第二大的公司发动政经合一的金融挑战，要是战败的话哥哥的公司和财产一定会被并吞，所以必须集合大家的智能与力量一起解决才可以！」

　　她背后所有夏美一致认真严肃点头。

　　我不知所措的回答：「喔……」

　　带头的夏美说：「哥哥请让路，让我们进去讨论。」

　　我只能冒着汗，赶紧让到一边，看着大夏美军团入侵家里客厅。

　　没多久，客厅就挤满穿着科学家白袍的大夏美。

　　带头的夏美站在桌旁，气愤的拍桌：「各位夏美，也就是未来的我，相信妳们一定知道我们心爱的哥哥遇到的困境……」

　　某处有大夏美无奈的摧喊：「到底谁是最后一个时间点的夏美？快点把放在身上的解决问题企划书拿出来给她吧！」

　　又有大夏美无奈的应和：「对于已经过来开过这种会议好几次的我，无谓的开场和讨论实在很无聊！」

　　「我可是已经来这个时间点开会六十一次了！」

　　「来八十次的我都不想吭声了……」

　　「谢天谢地，算一下这应该是我倒数第二次来，真的好累……」

　　「最后一位到底在哪里啊？」

　　「快啦！我的时光车刚才撞到，还要赶着修理之后再回来。」

　　带头的大夏美，气愤的猛拍桌：「妳们就让我说完好不好？！不知道我对于家族遭受外人无理侵害的这种情况很气愤吗？！我也想顺便跟年轻的哥哥撒娇耶！」

　　人群某处一名夏美立刻冷冷的说：「等妳也像我一样开时光车赶回来这里十五次以上，看着同样的情况一直发生，就不会气愤，也不会想撒娇了啦。」

　　开始有大夏美发出明显的苦笑声。

　　带头集合大家的最初夏美只能不满拉起一张脸：「…………」

　　这时终于有一位非常憔悴疲累的大夏美开口，并且排开人群走向最初的大夏美：「啊，对不起，因为我连续二十个小时一直赶场过来所以累了，刚才真的忽然恍神起来，最后一份解决问题的企划书应该就是我这份，妳看完之后就知道该怎么完整解决微硬和米国连手的无耻攻击了。」

　　最初的夏美接过：「谢谢。」

　　最后的夏美憔悴苦笑说：「加油吧，换妳开始受到最初气愤的自己持续招唤回来赶场了，我的大脑真的撑不下去了，真的需要回到床上躺平，不然会趴死。」

　　有大夏美无奈的喊：「好了，终于可以回家了。」

　　另一位夏美喊：「什么回家？妳要继续赶场到最后一位才可以回家！」

　　又一位夏美大叫：「真烦啊！」

　　再一位夏美冷冷的苦笑：「不必烦，这叫自作虐，谁叫自己最初要热血过了头，叫了一堆自己来。」

　　「没办法，这就叫做为了维持时间的一致性嘛，」然后这位夏美开始有气无力的无奈自嘲，「嘿嘿嘿……」

　　这群大夏美就这样有气无力的转身拉开客厅门，走出客厅，回到自己的时光车继续赴约。

　　看着这群大夏美逐一走出大门，我赶紧开口：「那个，各位夏美啊，请问一下，我可以理解一定是最初的夏美起头开始拉人来开会啦，不过既然妳们来了之后连 讨论都没有，只是一直由最后一位被拉来的夏美把手中携带的企划书交给最初的夏美，那妳们手中那份解决商业危机的企划书，最初是哪里来的啊？」

　　所有夏美看着我，尤其是那种赶场到非常疲累憔悴了的，都有气无力的异口同声：「不知道，这种无限 LOOP 是时间问题的大迷团，我们只想早点结束，不愿意去想了。」

　　我无言的沉默了。

　　然后所有大夏美回到自己的时光车内，原地喷射飞到天空，然后再逐一向前冲锋的进行时间跳跃离开。

　　疯狂。

　　这种情况真是有够疯狂……

　　我叹口气，移动脚步走去厨房想给自己再弄点吃的，才刚踏入走廊忽然又听到门外传来进百声的：『碰！』然后是汽车的紧急煞车声。

　　大事不妙！

　　我再次赶紧跑回门口拉开……

　　果然又是近百辆时光车挤撞在马路上，然后又是夏美大军，在带头的夏美带领下走来。

　　我几乎气急败坏了：「怎么……怎么夏美妳们又来啦？！」

　　带头的夏美说：「哥哥，因为无耻的米国竟然发明新的网络作战系统，想用那套系统攻击哥哥公司的网络系统，所以我把大家集合起来───」

　　我疯狂怒吼：「有了那一次，妳竟然还敢带头？！别开玩笑啦───！」

　　她背后所有夏美都苦笑起来……

　　然后正抓狂的我想继续开骂，忽然就从沙发上摔下来，痛到立刻醒来。

　　我迷糊的赶紧爬起来，摸着撞到的头，困惑的四处张望……

　　正要把大门关上的天然呆有点不好意思的说：「啊，我们把你吵醒啦？」

　　刚回家的三只小萝莉和萝莉犬也都看着我。

　　小夏美拿着一盒肯德基走来：「哥哥，妳的晚餐。」

　　我愣愣接过肯德基，确定一切真的只是一场梦，只能苦笑的跟她说：「夏美酱啊……」

　　「嗨？」

　　「未来妳发明出时光机之后，千万不要乱玩无限 LOOP，知道吗？」

　　「？？？？？？？」
被我养育的小萝莉们　４８　2011-04-29

银河妖精：雪莉露．诺姆


　　农历年假期迅速过去，该是跑医院的时候了。

　　因为那三只都在换牙，所以我就把她们所有合法的身份文件和自己的合法监护人文件带齐，开着新买来的全新九人座家族房车，载着天然呆和女孩们前往国立的荣民大医院儿童牙科，让唉唉叫的小咪和不见踪影的胖狸猫一起留下来看家。

　　只是说到全家出门这件事……

　　驾驶座开车的我开口，对右边坐在副驾驶座上，正低着头认真阅读某本全由英文写成的科学书籍女性说：「我说妳啊……」

　　大夏美微笑转头看我：「嗨？」

　　「除夕过年那天才过来，怎么今天又跑来了？」

　　大夏美故意装傻看向窗外：「就无聊啊。」

　　「无聊？」我冷眼斜看她几眼：「总觉得不是这样……」

　　她继续笑着装傻：「真的不是吗？」

　　「这要问妳吧？」

　　「就是因为在自己的时代很无聊，才会来啊……」

　　我正想继续追问这只大天才，后面车身中央座位上的天然呆，伸手过来递过一个苹果切片：「夏美，吃苹果。」

　　大夏美放下书本接过：「谢谢大姐。」

　　然后天然呆继续从塑料袋拿出更多苹果切片，逐一递给后座三名女孩：「吃苹果。」

　　她们也逐一接过苹果：「谢谢姐姐。」

　　女孩们开始吃苹果，大夏美更是开心的边吃边看窗外，明显打算对我的追问蒙混过去：「咦？这颗苹果又甜又顺口。」

　　天然呆回答：「因为早上有稍微拿去浸泡过淡淡的黑糖水啊。」

　　「原来如此，真的让苹果变的比较不苦，整个顺口起来。」

　　「这可是奶奶教我的绝活。」

　　「奶奶真厉害。」

　　天然呆怀念的回答：「就是啊……」

　　我是真的很想继续追问大夏美怎么又跑回来，不过她已经跟天然呆聊起来……

　　我轻轻叹口气，算啦，还是改聊其他话题吧。

　　「夏美，妳就这样离开山上跟我们离开医院，没问题吗？」

　　「问题？」

　　「妳的时光车可还停在门口，万一被坏人开去改变未来怎么办？」

　　吃完苹果片的她，笑着用卫生纸擦手：「不会啦，我有做保护措施。」

　　「保护措施？」

　　「就是指纹门锁，还有音波声纹控制的控制启动装置。不是我本人，绝对不可能开动时光车。」

　　「万一被破解怎么办？否则像是打破窗户之类，还是可以进到车内吧？」

　　「如果遇到大爆炸是没办法啦，不过窗户都用超级强化玻璃，想随便打破是不可能的事。」

　　「这么威啊？」

　　「再说还有最后手段啊。」

　　「最后手段？」

　　「就是车内的人体侦测器啊，如果发现不是我的体型特征真的坐在里面，系统就会让车子自爆。」

　　我忍不住冒出冷汗：「好危险……」

　　「因为是时光车，当然要小心再小心，否则一不小心就要出现人为操控的邪恶帝国了。」

　　我笑着回答：「这也是。」

　　她故意以悬疑口气：「再说啊……」

　　「再说？」

　　大夏美慢慢举起右手，淘气比着上方：「当车子正飞在天空时，有谁偷的走啊？」

　　我讶异到：「啥？」

　　「就是自动飞行功能，如果我开始远距离移动，时光车就会追踪我所在位置启动，自动飞行在差不多一公里高的天空。」

　　也顾不上正在开车，我立刻转头看她：「真的假的？！」

　　「是真的。」

　　最后座的小聪明讶异的双眼都发亮：「真的可以自己飞？」

　　大夏美回答自己：「其实很简单，只是一些简单的人工智能控制系统。」

　　听到人工智能，小聪明的双眼真是亮到不能再亮：「喔……」
　　．
　　．
　　．

　　果然国立大医院就是人多，到处是人，另外老年人也特别多，尤其是那种退伍老兵更是多到一个不行。

　　在医院附设的停车场大楼内部把车停好，我就牵着艾莉丝的小手，她再牵着夏美，再牵着奈美，最后再牵着天然呆小妈妈，一起向儿童牙科部所在的医疗大楼走去，大夏美则是一直安静跟在我们背后。

　　一路上大家都忍不住对我们行注目礼，尤其路边的爷爷奶奶更是一直看着这三只小萝莉，因为她们真是太可爱了，心目中可爱孙女的最完美模样。

　　骄傲的我和天然呆就这样牵着她们走进医疗大楼的一楼大厅，因为这三只都没有在这里看过医师，所以等帮她们都填好初诊登记，我们所有人才分别跟儿童和成人牙科挂好门诊，不过看诊号码可能要到中午才看的到我们了。

　　我们就这样搭电梯上大楼七楼的牙科部，只是电梯门才刚打开，就听到女孩子的唱歌声。

　　我和天然呆好奇牵着她们三只踏入七楼，立刻看到的是候诊大厅，一堆人或坐或战的等着看号码进入诊疗间让牙医诊治，其中大部分是老人，都满脸笑容看着正在唱歌的人。

　　那是一只约八岁的小萝莉，有着一头自然柔顺的淡粉红色长头发，并且明显的中美混血儿姣好外表，在满脸笑容的爷爷奶奶围观下又唱又跳。

　　我和阿呆牵着那三只站默默在墙边，安静看着这只粉红萝又唱又跳，心中想着：『她真活泼啊。』

　　我听不懂这只粉红萝在唱什么，只知道明显是快节奏的日文歌，不过说到歌声嘛……说实话，以她这个年龄的孩子来说很好听。

　　最主要的原因，在于大部分人的歌声其实都不难听，问题是大家唱歌时都不敢放开喉咙唱，往往只能唱出像是被阉割过的声音，好听程度自然要打折扣，但这只粉红萝是真正完全不顾虑的拉开喉咙唱，自然能唱出充满活力的好歌声。

　　另外，看这只粉红萝这样又唱又跳的模样，完全不顾虑所有人的目光，因此台风也很稳，已经隐隐具有舞台上的大将之风，综合看来未来肯定会是大明星……

　　我正这样暗想，这只粉红萝终于把歌唱完，然后很端庄的向大家鞠躬谢礼。

　　忽然我们身边传来掌声，是大夏美微笑着率先鼓掌，然后所有阿公阿妈才微笑的鼓掌。

　　接着这只粉红萝就高兴拿起一个打开的小熊背包，走到一个老阿公面前开口：「爷爷，听我唱完歌要给小费喔。」

　　这名老阿公先是讶异的发愣，一定没想到这只粉红萝会向自己要钱，不过看着她几秒之后，阿公还是恢复满脸笑容的二话不说，从口袋就掏出一张一百元放进小熊背包。

　　其他阿公阿妈看这样都赶紧转过头，不想跟这只粉红萝的目光对上，想当作听完歌之后忽然当她不存在，说的明白一点也就是不想给她钱。

　　粉红萝却不灰心，大方的逐一走到其他阿公阿妈面前，开口向他们要求小费。

　　这些老人家明显都不想理她，不过都在跟她真正互看之后，还是露出微笑掏钱放进小熊背包……

　　不出几分钟，她的小熊包包理面就放进至少三千元纸钞。

　　终于，粉红萝走到我们一家面前，先是看着同年纪的艾莉丝她们，四只萝莉一起露出微笑，然后粉红萝终于看着我，双手举起小熊背包：「哥哥，请给小费。」

　　因为看这群爷爷奶奶都给小费了，我不给好像说不太过去，正伸手向胸前外套的口袋，把皮包拿出来，忽然大夏美伸手按着我的手：「哥哥，不要给她钱。」

　　我有点讶异，不了解大夏美为什么阻止我：「夏美……？」

　　粉红萝有点讶异，然后转而看着大夏美，对她微笑举起小熊背包：「姊姊，请给小费。」

　　大夏美只是低头直接看着她，嘴角一撇，露出无声的冷笑。

　　粉红萝等待一会，然后对发生的事讶异了，因为什么都没发生。

　　她迅速恢复镇静，然后再微笑的说：「姊姊，请给小费。」

　　大夏美直接说：「不给。」

　　粉红萝再次脸色一变，非常讶异看着大夏美。

　　看大夏美好像要当众跟这孩子为难，我赶紧：「喂，夏美？」

　　「哥哥，这孩子这样不行，把她交给我吧。」

　　我赶紧说：「不过是个孩子，不要跟她为难。」

　　天然呆也赶紧说：「是啊，不过是想要一点小费……」

　　大夏美果断看着她说：「就是这样才不行，因为怎么可以这样就在医院跟需要看医生的老人家拿钱？很多老人家其实生活也过的很不好，可能这两天要靠那些钱吃饭，就这样被妳任性拿走，他们要怎么生活？」

　　天然呆赶紧说：「夏美，那些爷爷奶奶一定是拿多余的钱给她啦。」

　　大夏美依然低头直看着粉红萝：「真的是多余的钱吗？」

　　粉红萝终于惊讶的生气了，脸颊一红，嘟起嘴，瞪着大夏美：「给我小费！」

　　大夏美坚定的说：「就说不给了。」

　　粉红萝非常吃惊，真的是吃惊了，忍不住倒退两步：「为什么？」

　　大夏美再次沉默露出冷笑。

　　「呣～～～！」粉红萝嘟起嘴，生气不爽好一会，然后转头看着我：「给我钱！」

　　我为难的就要掏出皮夹。

　　大夏美再按住我的手：「哥哥，等一下。」

　　我正为难的，这只粉红萝再次直瞪着我，使劲全力那样瞪着我喊：「给我钱！」

　　我看着这只粉红萝，感受她的视线，感受大夏美制止我的手，真的就像夹心面包……

　　她又瞪着我喊：「给我钱。」

　　这时周围所有爷爷奶奶都沉默看着我们，让我们觉得好尴尬。

　　我重新转过头：「夏美，还是给她吧？」

　　这时，这只粉红萝又深感讶异，惊讶的一直看我，并且又开始自问：「为什么不给……」

　　大夏美依然低头看着她：「想要小费，可以给妳啊，不过妳要主动把那些钱还给爷爷奶奶们，到时就是要哥哥给妳一万元也可以。」

　　粉红萝像是没听到，依然讶异又生气的大喊：「为什么妳们就是不给我钱？」

　　「因为妳还没有把不应该得到的钱还给爷爷奶奶啊。」

　　粉红萝继续惊讶又困惑的生气喊着：「到底为什么啦？！」

　　「妳应该只有赚到三千元吧？不想要把这些钱还给爷爷奶奶，然后来跟哥哥赚一万元吗？」

　　她又困惑又生气的嘟起嘴：「呣～～～！」

　　「哥哥，妳身上有带一万元吧？」

　　「是有啦……」

　　然后大夏美直接伸手进我胸前口袋，掏出皮夹，然后迅速取出里面所有千元大钞，总数二万元的大钞，再把空皮夹交还给我。

　　大夏美故意把二万元大钞像扑克牌那样摊开，给粉红萝看，再微笑对她说：「妳看，这里应该有二万元，要为了三千元放弃二万元吗？」

　　粉红萝又不高兴困惑喊着：「为什么妳们就是不给我钱啦？！」

　　「等妳把钱还给爷爷奶奶之后，我可以告诉妳为什么，顺便给妳二万元喔。」

　　她又不高兴的嘟起一张嘴：「呣～～～！」

　　大夏美露出友善微笑问她：「怎么样？不要吗？」

　　她终于喊着：「妳一定要给我那些钱！也要告诉我为什么！」

　　大夏美微笑点头：「好啊，我答应。」

　　「一定喔！」

　　大夏美微笑着：「嗯，一定。」

　　粉红萝终于不甘心的转过身，慢慢向一直困惑看着她的爷爷奶奶们走去。

　　只是大夏美竟然陪在她身边一起走去，就像大姊姊带不懂事的小妹妹那样，微笑又充满歉意的把一张张钞票还给困惑又不好意思苦笑着的老人家们，有必要时还会边对粉红萝说话边把她的头压下去，让她亲自道歉，就这样很快的把三千多元都还给他们。

　　至于这些老人们，虽然把钱拿回去了，嘴巴也说着：「没关系没关系啦，可爱的孩子需要零用钱嘛，」不过他们的表情却明显充满困惑，好像对发生的一切完全想不懂的奇妙表情……

　　看老人们言不由衷的神情，看大夏美这么尽责的态度，我和天然呆只能沉默又奇妙的互看。

　　「…………？」

　　几分钟之后，大夏美终于带着一脸不甘心又倔强的粉红萝回来我们面前。

　　「现在给我钱啦！不是说要给我两万元吗？」

　　大夏美友善问她：「妳为什么需要钱啊？」

　　「我就是需要钱啦！」

　　「可是两万元对妳这样的小孩来说不是小钱耶？妳的爸爸妈妈在哪里？」

　　是啊，我也很想知道她的爸妈在哪？看她不过跟艾莉丝她们一样大，怎么放她一个人来医院跟老人家要钱？

　　粉红萝继续生气的说：「我没有爸爸妈妈啦！」

　　「那妳一个人吗？」

　　「我一直是一个人！现在钱给我啦！」

　　「妳真的都一个人生活吗？」

　　「对啦！」

　　「没有住在孤儿院？」

　　「我就说是自己一个人了！」

　　大夏美耐心的问：「有没有住过孤儿院？」

　　「妳问哪么多干嘛？！」

　　「就好奇咩。」

　　「妳真啰唆耶！」

　　「因为如果妳是离家出走的孩子要怎么办？我们给妳钱，妳不就继续逃家？」

　　她很理直气壮的说：「我是一个人赚钱在旅馆租房间住啦！不行喔？」

　　如果她说的是真的，听来她都是这样一个人赚钱，努力生活下去吧？难过会这么需要钱……

　　大夏美却继续微笑追问：「那妳住在哪间旅馆啊？」

　　这只粉红萝真的生气了，冲动的几乎想也不想的就说童言童语：「我不说了啦！妳不给我钱，我会去找警察来喔！」

　　大夏美竟然笑着说：「找警察来的话，会被抓的应该是妳吧？」

　　忽然发现事实真的是这样，这只粉红萝真的生气了，满脸通红叫喊起来：「我就知道妳是骗子啦！」

　　这所有候诊老人都再次看过来，而且是直看着我们这些大人，我和天然呆都不知所措的赶紧把一直乖乖保持安静的那三只聚在一起……

　　我有点紧张的对大聪明喊：「喂！夏美啊！」

　　大夏美却完全不理我，依然友善微笑看着粉红萝：「我从没有说不给妳钱啊，只是要钱还要等一下喔，妳叫什么名字啊？我们都不知道妳叫什么耶。」

　　「问我的名字作什么啊？」

　　「对，就是妳的名字，妳应该有名字吧？不然我们怎么知道要怎么叫妳？像我就叫做夏美，妳一定也有名字吧？」

　　「给我钱就好了啦！」

　　「先告诉我们名字吧？」

　　「呣～～～！」她又生气的嘟起嘴。

　　大夏美耐心的问：「妳没有名字吗？」

　　粉红萝竟然双手叉腰：「我是银河妖精，雪莉露．诺姆啦！」

　　「啥？！」马克罗斯的雪莉露？！我讶异到了，不过看她的外表，听她唱歌跳舞的样子，还有那头粉红色头发，还真的跟雪莉露的形象顶像的……

　　大夏美微笑着微微点头：「喔，原来妳叫做雪莉露．诺姆啊？」

　　「不然我叫什么？」

　　我想了一下，如果没有住在孤儿院，应该是无家可归的她本来就没有名字，或者因为没有人会叫她就忘了自己的名字，所以在看过马克罗斯之后就给自己取名雪莉露？另外，她该不会长大之后想当歌星吧？如果这样，取个艺名应该也不意外才是……

　　大夏美微笑的说：「妳好啊，银河妖精，雪莉露．诺姆。」

　　粉红萝生气了：「现在妳到底要不要给我钱啊？都不给我吗？！」

　　「不会啦，我答应要给妳，就一定会给妳，只是不是现在啊。」

　　粉红萝略微吃惊，然后才激动的说：「妳就是在骗我啦！」

　　大夏美很认真严肃的说：「没有，我答应妳一定会给两万元，只是我们身上只有带这些钱，大家也要看医生，要是都给妳的话，我们就没钱看医生了啊。」

　　听大夏美这样说，粉红萝虽然露出很不耐烦的表情，不过瞪着她几秒之后还是很认真的问：「那妳什么时候才要给我？！」

　　「我们家里有放一些钱，如果妳愿意陪我们回家，我答应一定会给妳二万元，可以吗？」

　　「妳家？！」

　　「对，就是我们家。」

　　我和天然呆讶异的赶紧看着大夏美，真的要带这个来路不明的女孩回家啊？

　　大夏美却像是完全不在乎我们的目光继续说：「可以来我们家看看，跟我们家三个女孩交朋友认识，并且一起玩啊？」

　　大夏美说完，就转头看向聚在我和天然呆背后的那三只。

　　嘟着嘴的雪莉露也看向躲在我们背后的这三只。

　　这三只也看着雪莉露，尤其是艾莉丝赶紧露出友善笑容，当然是缺了两颗门牙的可爱笑容。

　　看着艾莉丝的笑容，雪莉露忍不住直率笑了：「嘻嘻……」

　　大夏美继续友善问她：「来我们家的话才有办法给妳两万元，不来就没有办法给妳啰。」

　　雪莉露被拉回话题，严肃看着大夏美几秒，然后认真的说：「我怎么知道妳们不是绑架女孩子的坏人？」

　　看来她应该也觉得如果可以跟艾莉丝她们认识，应该会很有趣，所以才会有这个意愿吧？

　　大夏美温和回答她：「我们如果是坏人，还会带这三名女孩子出来吗？」

　　雪莉露又嘟起一张嘴，明显开始思考：「呣～～～！」

　　「要来我们家吗？有二万元拿喔，并且妳可以跟这三个女孩子交朋友，我也可以回答妳很想知道的答案：为什么我们不给妳钱？」

　　雪莉露继续认真的沉重思考：「呣～～～！」

　　大夏美故意撇起嘴角冷笑：「害怕了吗？」

　　粉红萝红起脸大叫：「谁在怕啊？！我只是在想不知道要怎么去妳们家！」

　　「我们有开车，可以载妳去啊？」

　　「呣～～～！」

　　「怕了？」

　　粉红萝再次被激到：「去就去啦！一定要给我两万元喔？」

　　「嗨。嗨。」大夏美微笑点头用日文回答，「那我跟妳介绍这三个女孩吧？」

　　我依然挡在艾莉丝她们前面，犹豫看着大夏美：「夏美？」

　　大夏美微笑看着我：「哥哥，让她们认识雪莉露不会有坏处的。」

　　我想开口直接问，不过看到眼前强气萝直盯着我的目光，只得赶紧把这只大聪明远远拉到一边，让天然呆顾着那三只：「妳到底怎么回事？好像对这个雪莉露很好？另外妳真的要把这个孩子带回家啊？」

　　大夏美笑着说：「咦？哥哥不是很喜欢拐带小女孩回家？」

　　我被这一句说的有点招架不住，赶紧小声说：「妳们是真的无家可归啦，加上身分证件没问题才有办法放心带回来！这只雪莉露的情况完全不一样，一个弄不好可能真的就会出问题。」

　　这时本该留下来照顾那三只的天然呆竟然也担心的凑过来，不过她的双眼还是一直回头看着那四只开始好奇的彼此聊天认识：「是啊，夏美，到底有没有问题啊？」

　　「别担心，不会有问题。」

　　我再问：「妳怎么能这么确定？」

　　大夏美微笑肯定的回答我：「因为雪莉露未来会跟大家相处很好，帮这个家很多忙，我只是提早让她们认识，可以节省很多彼此摸索认识的时间。」

　　「原来如此……」是重要的家庭友人啊？

　　「这样哥哥还不愿意让她来家里吗？」

　　我转头看去，看着她们四只依然好奇的彼此认识：「如果是这样的话……」
　　．
　　．
　　．

　　对那三只来说，雪莉露好像懂很多，而被她唬的一愣一愣。

　　不过对我和天然呆来说，这只粉红萝明显只是孩子臭屁的『虚张声势』。

　　说来我们是不介意啦，因为如果这只雪莉露真的一直是一个人赚钱生活，那么她会有这样的个性倒是不会让人觉得意外，毕竟这样的虚张声势不过是她的自我保护手段而已，反而她的生活情况是挺让人同情的……

　　那三只逐一让牙医看过，拍过全口片确认新牙都要萌生，旧牙应该半年到一年内就会全脱落换掉，然后就没有其他问题。

　　我和天然呆同样逐一让牙医看完，大致上阿呆被称赞牙齿很健康，至于我是当场补了两个蛀牙，然后就也没事。

　　就这样，我们带着已经和那三只认识的雪莉露走向停车场。

　　本来我还在想粉红萝会不会不敢上车，但是她却上的很大方，一点都不害怕，我想是真的因为跟那三只交谈认识过，觉得我们应该不会是坏人的关系吧？

　　我就这样开着车载所有人回家，其他人则是都以那只粉红萝为中心开心聊天，彼此认识了解。

　　这辆家族九人座大型房车离开市区，进入市郊，再爬上山路，约一小时后的下午一点半终于回到家里。

　　车子停在家门口，大夏美拉开车身门，一起把那只粉红萝带下车，我直到一个人把车停进车库才进入客厅。

　　听声音天然呆应该正在厨房准备午餐，粉红萝和那三只都开心的在大夏美陪伴下和打滚摇尾巴的小咪玩。

　　果然萝莉天生就是喜欢小狗小猫小动物，看这只粉红萝好像开心玩到都忘记钱和其他事，一会之后我直接走回房间浴室给自己冲个凉，顺便拿本书蹲在马桶上嗯嗯一下，约一个小时之后才又回到客厅。

　　这时所有人都聚在客厅桌旁，或是沙发或是地毯的开心吃着天然呆牌炒饭，当然那只粉红萝也开心吃着。

　　我加入这群女孩们，坐在天然呆身边，也开始大口吞吃起炒饭。

　　不过可能是看我终于回来了，这只坐在地毯上的粉红萝终于大方的笑咪咪向我开口：「我要两万元。」

　　雪莉露一开口，原本活泼的气氛立刻安静下来。

　　看来这只粉红萝虽然人生经验比起那三只多的多，但是为人处世之道还是完全不懂啊……

　　大夏美立刻接口：「大姊，要不要带她们回房间午睡了？」

　　「喔，好啊，」然后天然呆立刻从沙发上站起来拍拍手，「女孩们，回房间睡午觉吧？」

　　都在地毯上和粉红萝坐一起的那三只立刻乖乖站起来，开心微笑跟雪莉露挥手，然后由艾莉丝抱起还是小狗的小咪逐一踏上楼梯，一起回到二楼房间。

　　不过她们还是躲在二楼走廊转角，好奇的偷偷探头看着下面这里，以为我们不知道……

　　粉红萝则是好像没有注意到，单纯眨眨双眼，然后看着我们：「可以给我两万元了吗？」

　　大夏美坐到她身边的地毯上：「雪莉露，妳跟大家好像相处的很好呢？」

　　雪莉露笑着说：「艾莉丝她们都是好人。」

　　「喜欢她们吗？」

　　「我喜欢她们，」粉红萝不做作的展露笑容：「现在可以给我两万元了吗？」

　　「我在想，反正妳现在都来了，要不要今天就开心的在这里跟大家一起住下来？」

　　「那钱呢？」

　　大夏美微笑的说：「当然还是会给妳啊。」

　　「可以先给我吗？」

　　「先开心的住下来嘛。」

　　雪莉露非常困惑的立刻翻脸：「为什么妳就是不给我钱啊？！」

　　我沉默的继续吞下一口炒饭，果然终究还只是个孩子，非常直肠子的孩子……

　　大夏美很有耐心的微笑跟她磨：「我从没有说过不给妳啊，只是劝妳住下来。」

　　「那就先给我啊！」

　　「所以妳不想住下来吗？」

　　很明显，粉红萝开始失去耐心：「我为什么要住下来啊？！」

　　大夏美保持微笑，不慌不忙的说出惊人话：「因为妳注定会是我们的家人，住下来是应该的啊。」

　　啥？！家人？！我正要吞下肚的炒饭差点噎到。

　　大夏美忽然脱口说出的这句话真惊人，所以我和天然呆都忍不住讶异的双眼直盯着看。

　　不是家族友人吗？

　　我们的家人什么时候多了这只雪莉露？

　　果然历史改变之后，许多事也会一直跟着改变？

　　艾莉丝，夏美，奈美，萝丝玛莉，再加这只雪莉露，我有这么多小老婆啊？

　　等等！等等！未来该不会还有更多只萝莉会出现吧？到底哪来的啊？！

　　这时，雪莉露却万分困惑的说：「我才不认识妳们，不是妳们的家人！」

　　「以前当然不是也不认识，不过可以从今天开始和姊妹一直生活在一起，和哥哥一起互相帮助。」

　　天然呆很讶异又难以相信的问：「夏美……妳是认真的？」

　　「大姊，我当然是认真的，」然后大夏美继续看着粉红萝，「她的未来会一直跟我们生活在一起。」

　　粉红萝又喊了起来：「为什么妳们都不给我钱啦？明明说过我来妳们家玩就会给我了！」

　　「雪莉露，想知道为什么早上在医院，我们就是不向那些老爷爷老奶奶给妳钱吗？」

　　她这才像是忽然想到这件事：「呣～～～！快告诉我！」

　　「过去妳有没有觉得很奇怪的想过，为什么不管妳跟大人说什么，那些大人好像都会乖乖照妳说的做吗？」

　　「因为我是银河妖精，雪莉露．诺姆啦！」

　　「没错，妳的确是天生的妖精，只是妳控制人心的能力也不是对所有人都有效，会对少部份人无效，尤其是对我们完全无效，可以说天生就对我们这群家人无效，我也不知道为什么，可能是因为我们注定是要生活在一起的家人，心血相系的家人，这样妳了解了吗？」

　　控制人心？！看来又是一只超能力萝……

　　粉红萝明显也吓一跳：「我真的有超能力？」

　　「是的，艾莉丝姊姊和奈美姊姊也有不同的超能力。」

　　粉红萝看来是被吓傻了：「…………」

　　「因为妳们天生就有超能力，所以更是要生活在一起，互相照顾帮忙啊。」

　　「我才不相信！妳们一定是专门绑架小孩的坏人啦！就算绑架我也没有钱拿啦！」粉红萝紧张的立刻站起来，边喊边后退，以完全警戒人的眼神看着我们。

　　大夏美又撇起嘴角冷笑：「妳害怕了吗？」

　　她忽然停下脚步：「我没有害怕！只是想回家！如果妳们不给我两万元，我就要回家了！」

　　「我是有答应给妳二万元，也说妳来我们家会给妳，可是从没说过现在给妳啊。」

　　粉红萝看来是完全失去耐性了，又生气又害怕的继续后退走去：「所以妳就是一直在骗我嘛！我就知道妳们是骗子！我要走了啦！以后要跟妳们绝交！」

　　看她这样的态度，明显是真的翻脸要离开。

　　大夏美笑着安抚她：「银河妖精雪莉露怎么这么冲动啊？」

　　「呣～～～！」粉红萝完全嘟起一张嘴，生气的真的转身就向大门快步走。

　　大夏美赶紧说：「好啦，好啦，给妳就是了。」

　　她终于停下脚步，转身很生气又警戒的看着我们。

　　「哥哥，请妳写一张二万元支票给她吧。」

　　「支票喔？」

　　大夏美再次强调：「长期的。」

　　「喔……」

　　我干脆走回房间拿支票本和印章，然后回到客厅沙发重新坐好，当着这只粉红罗的面开始写。

　　粉红萝原地站着，看我又写又盖章，立刻问：「这到底是什么啊？！」

　　大夏美回答她：「这是支票。」

　　「说要给我两万元到底在哪里啦？！」

　　「哥哥正在写两万元给妳啊。只要妳拿去银行，就能换两万元了。」

　　她气的跺脚：「我要钱啦！」

　　「这就是钱啊。」

　　「我要那种一张一张的！」

　　「写完之后不是一张吗？」

　　「是早上看到的那种一张一张的一千元啦！」

　　「可是等妳下山之后去银行换钱不是比较安全吗？要是身上带那么多钱，遇到坏人被抢劫还是弄丢了要怎么办？」

　　「我要一张一张的钱啦！」

　　就在这时，我正好把支票写好，撕下来递给大夏美。

　　大夏美接过，立刻向着生气又害怕的粉红萝递出支票：「我们绝对没有骗妳，绝对可以去银行换两万元，不过来拿吗？」

　　「呣～～～！」

　　她害怕迟疑的嘟起嘴一会，几秒后还是快步走过来，一把抢过支票，然后又赶紧转身就要向客厅大门跑去。

　　大夏美伸手拉住她：「等一下，妳要去哪里？」

　　一定是因为被大夏美拉住手，她紧张又害怕的开始大喊大叫：「放开我！我要回家了啦！我要回家了啦！」

　　「等一下啦，妳要回家可以让妳回家，只是我还有东西要给妳，不要这么害怕。」

　　她终于又勇敢的停下脚步叫喊：「我才没有害怕！只是想回家啦！」

　　「我再给妳一样东西，妳如果想回家就回家吧。」

　　粉红萝极度警戒怀疑看着大夏美：「是什么？」

　　「妳不要跑喔，我放手写个东西就给妳。」

　　大夏美边说边放手，雪莉露还真的不移动的小心看着她。

　　大夏美从口袋拿出小本的随身笔记簿和小型原子笔，翻开记事纸开始迅速写字，然后撕下来，弯腰递向雪莉露。

　　「来，这个给妳。」

　　「这是什么？」

　　「这里的地址和电话。」

　　「干嘛给我啊？我又不需要！」

　　「可是我们需要啊。因为要是这么厉害的银河妖精雪莉露离开了，这个家发生什么事该怎么办？不然妳有空时也可以回来看看艾莉丝姊姊她们是不是平安健康啊？」

　　雪莉露嘟着一张嘴，瞪着大夏美。

　　大夏美动也不动，递着纸条，保持温暖笑容。

　　雪莉露终于说：「我不需要！」

　　「哎呀，害怕要是这个家的人真的生病受伤需要帮忙，自己没有办法帮助我们？」

　　被这样刺激，雪莉露终于倔强的一把抢过纸条：「我才没有害怕咧！」

　　「好勇敢喔。」

　　她开始倔强的双手叉腰：「当然啊！因为我可是银河妖精，雪莉露．诺姆啦！」

　　大夏美满脸微笑：「那么大家就交给妳保护了。」

　　「我知道了！等我回家之后，有空会再回来看看妳们啦！」

　　大夏美微笑点头用日文回答：「嗨。嗨。嗨……」

　　然后雪莉露嘟着嘴赶紧把纸条和支票放进随身背着的小熊背包内，转身向客厅大门跑去，伸手双手握着门把。

　　不过可能是力气不够，加上门把对她来说太重，所以她完全压不动，更压到开始呻吟出声：「呜～～～！」

　　天然呆看这样，关心的想走过去帮她开门。

　　大夏美伸出手，无言制止，表示要让她自己来。

　　雪莉露又使出吃奶的力气好一会，像是终于放弃了。

　　她转过身，因为不好意思而微红着脸，倔强看着我们：「其实我从刚才就一直在想一件事。」

　　大夏美反问她：「什么事？」

　　「我是客人要回去，你们应该主动开门送我离开吧，怎么可以让客人自己开门咧？」

　　大夏美快步走过去，终于帮她拉开客厅大门：「对不起啰，我这就帮妳开门。」

　　看到大门真的被拉开，雪莉露就这样赶紧跑出去，跑个几公尺才在门外转身看着我们：「大家再见！」

　　大夏美对她微笑挥手，我、天然呆和那三只也都赶紧挥手送客。

　　然后雪莉露就害怕又快速的顺着马路走去，在这个深山的马路上也不知道要走去哪里……

　　大夏美重新关上门，轻轻喘一声，松了一口大气。

　　我和天然呆都赶紧靠上去，我更是赶紧问：「这个雪莉露到底怎么回事啊？真的是我们的家人？要跟我们生活在一起？」

　　大夏美转头看着我：「哥哥不喜欢她？」

　　「也说不上不喜欢啦，只是觉得有够倔强又臭屁，好像很难沟通，跟乖乖的艾莉丝和妳们完全不同。」

　　「像她这样的孩子只是单纯倔强不愿意认输，你越强硬她也会越强硬的退缩，她会这样只是因为单纯的想要保护自己，所以要是懂得用话术诱导，时而绝不松手的施力压迫在后面推，就会变的很好说话了。」

　　天然呆讶异的说：「夏美好聪明，对这样的孩子真的很懂耶。」

　　「还好啦，只是从小到大跟她生活久了自然知道怎么处理，等哥哥大姐你们也跟她一起生活一阵子，就也会知道这样的孩子要怎么控制她的行动了，只是刚开始要是对她的态度想法不了解，真的会很头痛就是。」

　　天然呆担心的问：「不过到底有没有问题啊？这里是山上，再几个小时就要晚上了，她又是个小女孩还让她离开？要不要我去陪着她？」

　　「不用担心，她不会有问题的。」

　　天然呆依然犹豫的：「真的可以不用担心吗？」

　　「像她这样从小就离开孤儿院一个人到处流浪过活，如果会出事早出事了。」

　　「是这样说没错啦……」

　　「再说真正应该怕的是她知道自己的能力之后，开始乱用控制人心的超能力才对，而不是怕她会不会出事。」

　　我只能苦笑。

　　「哥哥，大姊，妳们不用担心，我相信她傍晚就会乖乖回来，反而要担心晚餐准备的够不够了，因为她一直很会吃。另外就是今天不回来也不用担心，」大夏美伸个懒腰，向楼梯慢慢走上去：「那我就先上去找个房间睡午觉。」

　　我讶异的说：「那丫头真的还会回来吗？」

　　大夏美边走边笑着说：「会啊，先不说别的，像她一个人没有车要怎么下山，一定走到一半就放弃回头了，就是真让她找到办法下山，明天或后天她应该就会拿着那张要半年才能兑换的长期支票回来找我们兴师问罪了。」

　　「看她真的吓到，我实在觉得很难相信她真的还敢再主动回来。」

　　「为了好不容易到手的大笔生活费，也是因为倔强啰。」

　　然后一直躲在二楼走廊转角偷看的那三只赶紧跑回房间，大夏美也正式消失在二楼，找个房间躲进去休息。

　　我和天然呆只能无言的互看彼此。

　　只是天然呆看我几秒之后，额头竟然开始爆出十字型血管。

　　她开始生气搥打我胸膛：「妳的小老婆怎么这么多啊？！萝丝玛莉都还没来我们家，就又来了一个雪莉露？！」

　　我真的只能无辜喊着：「别打我啦！这次我真的是冤枉的啦……」
　　．
　　．
　　．

　　很快的，晚上六点半，天色已经完全暗下来。

　　天然呆在厨房忙晚餐。

　　大夏美还在二楼房间没有出来，不知道在做什么，可能是在研究大地破坏弹，想让世界地图重画吧？

　　那三只也早已经都从房间床上爬起来，艾莉丝、奈美和小咪正在客厅地毯开心的玩过年送的娃娃，小夏美则是坐在客厅的电视机前面看动物星球频道，看着屏幕上一堆猴子互相抓痒。

　　我躺在客厅沙发翻武侠小说打发时光，边烦恼莫名其妙又出现一只倔强的雪莉露要当我的小老婆，边等天然呆的晚餐端上桌。

　　就在这时，门铃被按响：『叮咚！叮咚！叮咚！』

　　那三只都转头看去，小咪更是直接离开那两只跑到门前开始闻来闻去。

　　是那只雪莉露回来了吧？

　　我正懒懒的想爬起来应门，这时穿着厨房围裙的天然呆也走进客厅，要走去为自己的家人应门，明显就算再不愿意，她还是已经接受雪莉露了……

　　但是二楼也传来脚步声，大夏美说：「我去开。」

　　天然呆立刻停下脚步，我更是只能：「喔……」

　　大夏美走到门前，拉开门，果然是那只雪莉露，看起来好像很累的样子，一定是都找不到人开车带她下山，并且整个下午一直走山路走到累了，终于放弃的回头。

　　大夏美温柔微笑：「外面玩够了吗？欢迎回家。」

　　「我就说，这里不是我家啦！」

　　「我还以为妳是决定来跟大家一起住呢？因为只要妳愿意，这里可以永远都是妳家啊。」

　　「不是啦！我只是回来看看妳们有没有生病受伤啦！」

　　就在这时，忽然雪莉露的肚子叫了：咕噜～～～

　　雪莉露立刻尴尬的红起脸颊。

　　「哎呀，肚子饿了吗，快进来一起吃饭吧？今天晚餐是……」

　　大夏美回头看着天然呆。

　　阿呆赶紧以小妈妈那样充满温暖的笑容说：「是好吃的虾肉水饺，还有蛋花汤。」

　　「我才没有肚子饿啦！刚才我已经在外面吃了一堆东西，只是肚子又在乱叫而已啦！」

　　我无声扬杨眉头，看着天然呆，阿呆也微微苦笑看着我：这只小萝莉真是嘴硬啊……

　　明明就是没有办法下山，眼见又天黑了……

　　大夏美温柔的说：「是这样喔？」

　　她红着脸：「是啦！」

　　「如果是这样，那我们就伤脑筋了。」

　　「有什么好伤脑筋的？！」

　　「因为我们今天水饺煮很多呢，本来想说妳刚好来了，可以帮忙大家吃光，不过妳要是已经吃饱的话就要浪费了……」

　　她嘟起一张嘴：「呣～～～！」

　　「怎么了？」

　　「可以啊！今天我就勉强帮妳们吃啦！以后妳们不要再煮这么多了！」

　　「既然这样，反正都天黑了，妳帮大家吃完水饺之后顺便洗个澡，住下来过夜吧？」

　　她再次嘟起一张嘴，陷入犹豫：「呣～～～！」

　　「不愿意吗？」

　　「好啦！不然要是今晚你们睡觉遇到小偷就糟糕了！」

　　大夏美笑着说：「那就快点进来吧。」

　　雪莉露再次踏入客厅，大夏美赶紧把门关上。

　　然后雪莉露看着我们所有人，很有礼貌又大方的说：「大家晚安。」

　　我们所有人都跟这只倔强的萝莉问好，也是忽然就出现的新家人问好。

　　尤其是艾莉丝，看到另一位小玩伴再次出现，立刻露出友善又天真的笑容挥手。

　　大夏美关上门之后，再次走到雪莉露身边，然后蹲下来看着她：「妳真的很勇敢呢，本来姊姊我还在想妳会不会哭着逃回家？」

　　「我才不会哭着逃回家啦！我只是回来看看妳们是不是平安啦！」

　　「好啦，好啦。既然今天妳都愿意在家里住下来了，可以跟大家正式介绍自己的名字吗？这样才是真的有礼貌。」

　　「好啊，我就再自我介绍一次，我就是银河妖精雪莉───」

　　大夏美微笑着打断：「不对喔。」

　　被打断的雪莉露很不高兴：「哪里不对了啦？！」

　　「这应该不是妳真正的名字才对啊？」

　　雪莉露又红起脸抗议：「是我的名字啦！」

　　大夏美露出无法理解的困惑表情：「就算妳说是真的名字，可是这个名字我从一开始听到就一直觉得好奇怪喔……」

　　「我叫做银河妖精雪莉露．诺姆有什么好一直觉得奇怪？！」

　　「因为……」大夏美故意迟疑的停顿几秒，只是沉默打量她。

　　「我的名字到底有什么好奇怪的啦？！」

　　「因为妳真正的名字不是叫做……」大夏美终于说出口：「萝丝玛莉？」

　　忽然听到这名字，我立刻惊讶的：「……啥？！」

　　天然呆也讶异的：「咦？！」

　　就是这只强气露也结实的吃惊到，真的动摇了，害怕退缩的无法自制的开始后退，更像是就要朝大门跑去逃开，明显的自我保护反应。

　　「……为……为什么？为什么妳会知道我真正的名字？！我没有说过啊！」

　　大夏美保持温柔的友善微笑：「玛莉，妳害怕了吗？我还以为不论遇到什么危险，妳都不会害怕，反而喜欢往危险的地方靠呢？」

　　因为这些话，终于让一直后退的她再次停下脚步：「谁害怕了？我才没有害怕啦！」

　　可惜，她的双腿还是一直在微微发抖，是真正被大夏美吓到了……

　　大夏美微笑着说：「妳的事，所有的事，包括妳一直尿床到几岁的事，其实我都知道哟。不过为什么我会知道，可是不能随便告诉妳的秘密哟，要告诉妳可是需要很大的代价。」

　　玛莉完全被挑起心底最深的好奇与困惑，也因为会尿床的事而更红着脸，激动又紧张：「妳为什么会知道？快告诉我啦！」

　　「可以告诉妳啊，只要妳答应我们在这里永远住下来，把这里当成自己永远的家不要再到处孤独流浪，和家里所有姐姐们好好相处，成为大家的心爱家人，我就告诉妳为什么我会知道妳的事，好不好啊？」

　　「到底为什么我一定要住在这里啊？！」

　　大夏美故意继续给予刺激：「不想知道我为什么知道妳的所有事吗？果然妳就是再勇敢还是会害怕？像个胆小鬼那样？」

　　虽然极不愿意承认输的很彻底，不过眼见自己一直说输大夏美，整天被吃的死死的操控玩弄，玛莉还是万分不甘心的生气跺脚说：「奇怪耶！我为什么一定要在这里住下来跟妳们成为家人啊？！像妳这样的大人最讨厌，最讨厌了啦──────！」

　　「那妳不想知道为什么吗？」

　　「现在就告诉我啦！」

　　「那就结束无家可归的流浪生活，开始在这里跟大家一起生活吧？」

　　「．．．．．．．」

　　「．．．．．」

　　「．．．」

　　「．」

　　充满讶异听着她们妳一言我一句的谈话，看着这只萝丝玛莉一直被大夏美牵着鼻子走，我这才恍然大悟，今天大夏美的回来果然不是没有原因。

　　大夏美，就这样透过她们姊妹从小一起长大的深厚认识，顺着粉红萝的倔强性子迅速帮我收服这只难搞的小妖精，口嫌体正直的强气傲娇萝。

　　不然如果光靠完全搞不清楚状况的我和天然呆，可真不知道要拖上多久时光跟她耗，她才会愿意永远留在这个家？

　　不过从未来回来的大夏美这样插手，未来不会改变吗？

　　大夏美真的知道自己在作什么吧？

　　总之，银河妖精萝丝玛莉，就此收进萝莉炼妖壶……
被我养育的小萝莉们　４９　2011-MAY-03

我会耐心等到你愿意爱我的那天


　　倔强的玛莉来到家里，今天正好两周。

　　大夏美从帮我们收服这只妖精之后就回去自己的时代，期间没有出现。

　　玛莉则是天天吵吵闹闹，那种个性也明显呆不住，所以总是天天吵着要下山开演唱会，并且回她的秘密小屋看看（租的旅馆房间，不跟我们说在哪里），闹的我和阿呆整天不得安宁。

　　既然都被大夏美劝说到愿意跟我们居住生活在一起，玛莉根本不需要再继续租旅馆房间，不过她还是要继续下山开演唱会赚钱保持那个房间，其实我们也不是不了解她的想法，一定是因为担心这里出问题的话她还能有个地方可以回去，算是一种自我保护行为。

　　虽然我和阿呆能了解玛莉的不安心理，不过也因为担心她会一去不回头而一直不敢答应放人，不过看她这样吵上一周，加上她看来也真的已经闷的很难过，我们心想这样也不是办法，就和天然呆一起下定决心把她叫来客厅……

　　我坐在沙发上：「玛莉，妳真的这么想下山啊？」

　　站在我面前的玛莉嘟着嘴双手叉腰：「因为我是银河妖精啊，很多粉丝都在等我去唱歌给他们听，怎么可以不去？」

　　站我右后方的天然呆婉转问她：「可是如果妳迷路不见怎么办？我们要去哪里找妳？」

　　「不会啦！我怎么会迷路？」

　　看她听不懂，我干脆直接问：「傍晚五点前回来，可以吗？」

　　玛莉苦起一张脸：「五点喔？」

　　「如果妳没有在五点前回来，迟到一分钟就禁足一天。」

　　她很生气的又嘟起嘴：「呣！不可以这样啦！」

　　「为什么不可以？」

　　「很多俱乐部都是晚上七点之后才会有很多人去听歌跳舞啦，我最快也要九点才能回家！」

　　天然呆很讶异又担心：「夜店喔？」

　　她很骄傲的夸耀说：「那里的人都喜欢听我唱歌，很好赚钱呢。」

　　这只粉红萝，过去真的都在那类各路人口混杂的夜场所出没啊？听她这样说，我和阿呆只是对她的过往遭遇越感同情，觉得她是真的需要一个家，需要能真正关心她的家人……

　　「玛莉，」我很沉重认真的开口，「妳还是必须在傍晚五点前回家。」

　　她双手叉腰瞪着我：「你很讨厌耶！」

　　我开始学大夏美的手段，不当一回事的跟她说：「原来银河妖精雪莉露的能耐只有这样啊？我真是太失望了……」

　　她立刻嘟起嘴，红起双颊，瞪着我：「你什么意思啊？！」

　　「因为妳说不去夜店就赚不到钱啊？」

　　「不是赚不到啦！是那里能赚比较多，比较快！」

　　我故意冷冷的嘲讽她：「所以其他地方妳就赚不到那么多又快嘛？」

　　她生气的嘟起嘴：「呣～～～！」

　　我故意讽刺笑了，然后看向右后方的天然呆：「唉，妳看吧，银河妖精终究只是这种程度而已，不靠夜店不行啊……」

　　天然呆懂了我的手段，也露出可惜的样子笑着回看我：「是啊，感觉很失望呢……」

　　被这样双重刺激，粉红萝很大声的发飙了：「谁说的啦？！」

　　我反问回去：「不是妳说一定要夜店，否则办不到吗？」

　　她生气的咬紧牙关好一会，终于再次开口发飙：「我就去其他地方赚给你们看啦！」

　　我继续灵机一动的问：「妳以前在夜店表演一天都能赚多少啊？」

　　她回答的很不客气：「关你什么事？」

　　「因为我很好奇啊，还是妳不敢说？」

　　她面红耳赤了：「我赚多少钱为什么一定要告诉妳？！」

　　「好啦，好啦，」我笑着说，「办不到没关系啦。」

　　「呣～～～！」她非常生气的嘟起嘴，整个脸都涨红了，「有时一个晚上可以赚到六千元以上啦！」

　　「哇，好多钱喔。」

　　她傲娇的双手叉腰：「对啊！所以晚上要去俱乐部才能赚的多！」

　　「就像哥哥刚才问的，哥哥很好奇耶，如果妳只有早上下午去表演，是不是真的有那个能力赚到比夜店多的钱？」

　　「呣～～～！」

　　她再次生气的涨红脸，好像连血管都快要浮起来，看起来是真的生气了，因为倔强的她知道自己遭受严重挑战，而她可能无法胜过这样的挑战，所以真的有可能抓狂起来……

　　我看自己好像表达错误，已经让她误会，只好赶紧温柔的对她说：「玛莉啊，其实哥哥不是要故意给妳难堪啦，不是一定要妳赚那么多钱回来才可以，刚才是哥 哥说错话，原谅哥哥吧，哥哥只是想告诉妳，今天开始妳不管去哪里表演回来都要跟哥哥或天然呆姊姊解释妳去哪里表演过，另外不管收入多少都要告诉我们，可以 吗？」

　　她几乎激动的是用吼的：「我为什么一定要告诉妳啊？！」

　　「因为我和天然呆姊姊担心妳再去跟没钱的人要小费啊。」

　　「我不会了啦！」

　　「哥哥和天然呆姊姊怎么知道妳一定不会？」

　　「我说一定不会就是不会啦！」

　　「不然妳可以跟哥哥和姊姊作一个约定吗？」

　　「什么约定啊？」

　　「以后当妳表演完，跟人要小费时，照哥哥教妳的方法说可以吗？」

　　「怎样说？」

　　「大致上就是说：如果你有真正多余的钱，可以给我当小费吗？不然如果妳随便开口，对方就连生活费都给妳，要怎么办？」

　　她又嘟起嘴：「呣～～～！」

　　我稍微施力：「怕赚不到钱吗？」

　　「好啦！我才不怕咧！」

　　我赞美她：「恩恩，果然玛莉很勇敢。」

　　天然呆也笑着赞美：「玛莉好棒喔。」

　　她傲娇的双手再次叉腰：「那当然！因为我是银河妖精啊！」

　　我和阿呆立即赞同：「恩恩！」

　　接着她高傲举起手比着我：「可是不管我赚多少，都是我的钱喔！妳们不可以跟我拿去！」

　　我立刻笑着说：「当然啊，都是妳的钱，我们不会拿。」

　　整件事情就这样顺利谈成，达成我和阿呆希望的结果，乐胜乐胜～～～（心）

　　我和阿呆知道人与人之间要互相信赖真的需要时间，尤其是对这只防卫心其实还很重的倔强萝，所以如果一直绑着她不会有帮助，那干脆松绑吧，等她对这个家有认同感了，自然会愿意长时间呆下来。

　　所以当我们达成协议的隔天早上九点，大家一起吃完早餐，给她两百元，帮她叫辆出租车放她下山离开，看她会不会自动回来，要是没有回来再做打算，结果傍晚五点前她竟然真的带着一大袋零食乖乖搭出租车回家了。

　　我们没有主动问她去哪里，反而是她主动跑去告诉我们今天的行程，西餐厅、牛排馆和咖啡店之类比较高档并且正经的饮食店，总共赚约五千元回来，然后很臭屁的说：「妳们看，就算不去俱乐部，我也是能赚这么多钱！」

　　我和阿呆一起高兴摸摸她的头：「果然是银河妖精，好棒喔。」

　　然后她就心情非常爽快的吃饭、洗澡、再臭屁的跟三位小姊姊和小咪玩一会，最后回房间睡觉。

　　我和阿呆看她这样，如果还懂的要逛回来，也已经懂的不要去跟可能经济有困难的人要小费，那就是天天放出去吃草应该也无所谓？

　　毕竟都有控制人心的超能力，怕的不是她出事，怕的是她用能力到处搞乱才对。
　　．
　　．
　　．

　　就这样一周过去，这段时间她真的都乖乖的在五点前回家，终于来到第两周的这天，今天我和玛莉一大早就一起搭出租车下山，然后我们就在市区分手。

　　才八岁的玛莉今天会跑去哪里开个人演唱会顺便闲逛玩耍我不知道，我只知道自己独自来到市中心的一间高级咖啡厅，隐密的ＶＩＰ包厢内，和那个组织的联络人见面。

　　包厢内，像个成熟绅士的他坐在我对面，边从公文包取出一份份文件，边很有礼貌的跟我简报。

　　「根据您提供给我们的手脚指纹印，我们查出中文正式资料名：谢玛莉，跟随父姓；英文正式资料名：萝丝玛莉．泛金森，跟随母性；中美混血儿；六年前，也就是她两岁的时候，有明确的本国入境纪录。」

　　「所以玛莉真的是美国人？」

　　「没错，我的组织在纽约政府一路追查，正式追查到她的出生证明，父亲是华人，母亲是美国人，她是在纽约出生。」

　　我心惊到：「这样说来，如果我强硬收留她在家，被美国政府知道的话，美国军舰会开来要我国政府交出他们的公民，要把她带回去吧？」

　　「不，她来到台湾之后不到一年，双亲已经帮她办理放弃美国国籍，所以她只保留有本国国民的正式身份。」

　　我颇讶异：「主动放弃美国国民身分？」

　　「是的，我个人猜想或许是因为萝丝玛莉的父亲是名本国外交官，有政治升迁上的考虑，不想落对方组织派系的把柄，才会让女儿放弃外国国籍。」

　　原来玛莉是父亲政治斗争下的牺牲品……

　　「她父亲是名外交官？很有名吗？」

　　「她的父亲叫做谢彦，曾经是本国政府的中等外交官，四年前受政府命前往南非的搭机途中，夫妇一同遇到当时震惊中外的印度洋空中爆炸事件，全机乘客无一幸免，因为玛莉当时受托交由叔叔谢华夫妇照顾，所以逃过一劫。」

　　「所以玛莉还是有家人？」

　　「实质上是有，谢彦夫妇过世后，谢玛莉的监护权就此落到谢华夫妇身上。」

　　「听来玛莉还是有家可以回去？」

　　「不，」他说的很肯定，「谢华夫妇照顾谢玛莉小姐只有一年时间，监护权就落到本国政府设立的一所孤儿院，所以谢玛莉小姐的监护权目前是在本国政府那里。」

　　「怎么回事？谢华他们发生什么事？」

　　「谢华夫妇长期沉溺毒品赌博，把原本属于玛莉小姐的继承财产挥霍一空，并且没有给予玛莉小姐良好的照顾，所以本国政府强制收回孩子的照顾权，他们夫妇也在这两年逐一过世。」

　　「原来如此……」我思考几秒，「然后不到一年，玛莉就从孤儿院消失踪影，直到今天？」

　　负责人露出很有礼貌的笑容：「正是如此。」

　　「那玛莉在美国还有亲人？」

　　「我们是有调查出在亚利桑那州，玛莉小姐的母亲家族都居住在那里，两位阿姨和一名外公这三位血缘长辈，另外还有一些弟妹的同辈家人，家族从事运输贸易业。」

　　「所以玛莉在美国还是有亲人。」

　　「是的。」

　　「嗯……」

　　我再次陷入思考。

　　可能是我思考太久，他主动开口：「先生有什么烦恼？或许我们能帮的上忙？」

　　说实话，他说的很有礼貌客气，不过说穿了就是：有没有我们能赚钱的机会？

　　我看着他满脸的礼貌微笑，又思考一会，终于开口……

　　「……我是在想……」

　　他很专心的听：「是的？」

　　我果断说出口：「有办法把玛莉的监护权移给我，登记到我的户口下面？」

　　他明显早已准备好这个问题的答案：「因为玛莉小姐的监护人是本国政府，加之又是长期登记失踪孩子，美国那边还有直系亲属，她们同样曾经追查过玛莉小姐的下落，所以各方面处理起来真的比较困难。」

　　听起来，玛莉这只强气萝，政府在找她，她的外公家也在找她……

　　我直接问：「钱的问题？」

　　他严肃轻轻摇头：「相信就这件事来说，钱对先生来说不会是最大的问题。先生真正要面对的问题有两大关，其中卡住的第一大关，就是本国政府的妇幼保护组 织。要取得玛莉小姐的正式监护权一定需要该组织核准，问题是该组织许多成员不是用钱可以轻易打通的存在，加上还会长期追踪玛莉小姐的状况……第二大关，就 是玛莉小姐美国的外公家族，当他们确认玛莉小姐的确实下落之后如果开始试图争取玛莉小姐的监护权，想把她带回美国，双方很容易法庭相见，绝对会是旷日费时 的麻烦事，尤其对先生来说胜算可能只有五五波，毕竟不是有血缘关系的家人，更怕会因此牵涉到新闻媒体之类。」

　　「说到那个妇幼保护组织，也就是类似慈善组织之类？」

　　「没错，」他停顿一会，然后试探开口，「另外，先生，请恕我直言……」

　　「直接说吧。」

　　「收养外国来的小孩难度不同于收养本国籍小孩，妇幼保护组织如果要批准一个本国小孩是否可以被一个家庭收养，一定会对那个家庭进行详细调查，也是政府合法批准的相关调查，而先生已经收养过三位小姐……」

　　「之前收养那三只，不是都有处理好？」

　　「是的，当时办理三位小姐的手续过程都合法，问题是那些手续都是暂时合法，不会持续追踪调查才行的通，但如果是收养本国孩子，本国妇幼组织人员将会长 达好几年以上，每月都会有成员前往家庭调查情况究竟如何，小孩是否受到良好照顾，甚至那三位小姐的状况也会顺便被她们一起追踪起来。」

　　我困惑一会，老实承认：「我听不太懂。」

　　「当时为先生办理三位小姐的收养，都有找一位需要金钱的女性，为先生和这位女性办理暂时的假结婚登记，一个月后再由我们组织立刻办理离婚，先生知道吧？」

　　「我知道。」

　　「我们做的方法不过是钻法律漏洞，外国政府和本国政府的行政漏洞。因为国家不同，相关行政组织不同，孩子离国之后要追踪起来会有相当难度，先生的假结婚真收养才能成立。而本国收养的孩子，则是会持续追踪下去，所以假结婚就行不通了，其中差别就在这里。」

　　我恍然大悟：「喔，原来如此。」

　　负责人思考几秒，又直接说：「先生真的想收养玛莉小姐？」

　　「是有这个打算。」

　　「先生想正式收养玛莉小姐，先不论美国亲属那边的第二大关，第一大关就需要有真正可以信赖的成年女性配合先生才容易打通，否则恐怕本组织就是想帮这个忙也是有心无力，更担心万一先生想强硬收养玛莉小姐，导致那三位小姐的事一并被发现，因此牵连出我们组织……」

　　听起来，他是在警告我对于玛莉不要轻举妄动，才不会因为收养艾莉丝的事把他们拖下水，害他们组织见光死。

　　「别担心，我还没疯到那个程度，不会蛮干，因为那样对我和你们都没好处。」

　　他微笑点点头，赞成我的说法：「愉快的合作，总是需要双方彼此配合。」

　　「真的没有办法？」

　　「应对方法也不是没有，其实我也已经说出来。」

　　「什么方法？」

　　「先生愿意长时间办理正式结婚？」

　　「长时间正式结婚？」

　　「与一名合法没问题的成年女性登记正式结婚，每天与她生活在一个屋檐下，不论是真结婚或假结婚，以方便应付妇幼组织不时的突袭检查，直到数年后该组织不再追查为止再办理离婚，结束双方的合作关系。」

　　我恍然大悟：「是啊，这的确是个方法……」

　　「只是，先生能忍受一名没有感情又不认识的女性，单纯为了钱而住在先生家里，在不知何时会临时来访的妇友组织成员面前与先生配合演出，并且前后长达数年以上？」

　　我困惑起来：「这个……」

　　「或是……」他竟然悠悠的说，「先生身边刚好有条件这么完美，又能信赖的女性，可以配合先生登记结婚？」

　　毕竟从这名负责人所说的话，我真的听到了玄外之音。

　　奇怪？

　　奇怪？

　　太───奇怪了！

　　我的脑海无法控制的清楚浮现一个总是看着我傻傻笑着的温柔脸孔。(*’?‘*)

　　为什么我的眉毛开始不吉利跳动？！
　　．
　　．
　　．

　　回到家，那只玛莉也在开完演唱会准时在五点前乖乖回来，大家聚在客厅一起开心吃火锅晚餐。

　　我只是低头狂吃，一句话都没说，不时看着她。

　　那只阿呆一直像个小妈妈那样，温柔哄着她们多吃一点。

　　默默看着这只阿呆，想到要请她配合，我就心情一整个沉重。

　　当然是可以放着玛莉的身份不管，只是单纯收养在家里直到她成年，问题是中间如果出问题怎么办？更因此导致那三只和组织的事曝光该怎么办？

　　就在这时，阿呆终于发现到我的目光：「你怎么了？好像一直在看我？」

　　我冷冷回头，夹起一块肉：「没事。」

　　「嗯？」

　　那只玛莉竟然臭屁的对那三只说：「妳们看，这就是男生爱女生，爱在心里口难开啦！」

　　那三只竟然都一致看着我们打量：「喔……」

　　阿呆不好意思笑着说：「哎呀，妳们这些女孩真是的……」

　　喂！妳就不否认啊？！

　　我冷冷瞪着明显爽到的阿呆一眼，就又继续低头猛扒饭。

　　阿呆又温柔问我：「说真的，你到底怎么了？好像一回家之后就心事重重？是不是在外面遇到什么事？」

　　「就说没事……」

　　然后我把碗里所有食物扒光，立即躲回自己房间苦思。
　　．
　　．
　　．

　　烦恼的我翻来翻去就是睡不过去，于是半夜十二点，夜深人静的冰冷时候，我一个人安静离开房间，进入阴暗的客厅坐到电视机前的地毯上坐下，转开电视。

　　各频道我转来转去，最还我还是输入锁频密码转到成人频道，竟然正在播放Ｈ动画『鬼父上集』，还是父亲让艾莉像母狗那样被压着，脱下短裤，就要从屁股后面提枪上阵的段落……

　　鬼爸爸笑着说：「不要逞强，艾莉，爸爸现在就让你感觉舒服～～～」

　　撑在地上像只母狗向前慢慢爬去的艾莉恐惧喊着：「滚开！变态！」

　　鬼爸爸从后面双手抓住她屁股，立刻脱下她的短裤，露出赤裸的下体：「女孩子说话不能这么粗鲁喔，艾莉～～～」

　　「不！不要这样！」

　　「妳真是个坏孩子啊！」

　　「不要！不要啊！……」

　　然后鬼爸爸拉下拉链，惊恐的艾莉终于发出被破处的哀嚎，开始被『处罚』了……

　　喔！喔！喔！果然只有像这样把坏孩子重新导上正路的节目，才能让我这样心烦意乱的好男儿感到心神再次稳定啊！

　　电视里的鬼父持续用爱的棍棒教导不乖的坏女儿，不乖的艾莉屁股也一直被拍打的唉唉叫。

　　很好！很好！鬼父做的好！对不乖的坏女儿就是该这么教育才行！我忍不住就想拍桌叫好！

　　想到桌子，我立刻转过身，伸手想拿桌子上那包卫生纸，准备让自己流鼻涕之后再擦掉……

　　因为这样，我一转身就受到极大的惊恐，真的吓到都叫出来：「哇啊？！」

　　安静屈膝坐在我右后方地毯上的天然呆也被我吓到：「呀？！」

　　我惊讶的话都差点说不清：「天……天然呆？！」

　　她也真的被我吓到：「没事喊那么大声做什么啊？被你吓到了……」

　　我安定心神几秒：「妳怎么在这里？！」

　　穿着睡衣和运动外套的她把手搭在胸口：「刚好去一下厕所，就听到楼下这里有奇怪声音……」

　　「那妳坐我后面多久了？！」

　　「就差不多你刚好开始看这个卡通……」

　　这只阿呆竟然坐了好几分钟我都没发现，我更打算拿卫生纸打枪？！

　　不过她回答我之后只是推推眼镜，重新看着电视的艾莉被鬼父从后方调教到一直唉唉叫，然后忍不住讶异笑着：「这个真的好色喔……」

　　换我不好意思起来的喊：「会色就不要看！」

　　她还是直盯着电视机，讶异的问：「这个艾莉还没成年吧？」

　　「妳管她啊？」

　　就在这时，电视里的鬼父冷酷说着：「要帮我生个健康宝宝喔，艾莉。」

　　不乖的艾莉惊恐叫着：「不！不要！你是认真的吗？不行啦！」

　　不过鬼父还是对着坏女儿灌入满满爱的心意，艾莉也发出凄厉喊叫……

　　天然呆讶异的笑起来：「哎哟！这个男人很坏耶！他们真的是父女吗，看起来不像啊？这样强暴人家，要是艾莉真的怀孕怎么办？」

　　虽然嘴巴说鬼父很坏，不过这只天然呆好像看的很尽兴啊……

　　我瞇起双眼瞪着她：「我说妳啊……」

　　她看着我：「什么事？」

　　「这么喜欢鬼父啊？」

　　「这个卡通叫鬼父？」

　　「我送你一套正版片吧？」

　　她笑着伸手拍推我胸膛一下：「才不要！这么变态的东西！」

　　「说来，妳跟我这个男人看Ａ片，一点都不会害羞？」

　　她天真问我：「看到这么色又变态的东西，当然会觉得难为情啊。不过跟你一起看这个，为什么我要觉得害羞？」

　　我很认真的说：「怎么说我们都是孤男寡女的……妳是真的没感觉啊？」

　　她若有所思盯着我看：「啊哈，原来你是害羞了？」

　　「妳都不害羞尴尬才奇怪咧！」

　　她完全信赖我的亲密笑了：「我知道女生这样给人的观感不太好看啦，不过因为我是真的爱你，也要一起生活到白头偕老……」

　　看着天然呆对我充满信赖与爱的笑容，我沉默了，只能抓抓头发：「…………」

　　我关掉电视，客厅立刻恢复一片暗，站起来，正想回房间，忽然她伸手温柔握住我的手，拉住我。

　　我有点讶异低头看着阴暗中的她。

　　依然坐在地毯上的阿呆，握着我的手，抬头看我，很关心温柔的问：「你怎么了？」

　　「…………」

　　「今天看你好像心头一直有烦恼，也睡不着的跑出来看电视……」

　　我淡淡的说：「是没什么啦……」

　　「是因为……」她迟疑几秒，然后勇敢看着我说，「因为你想要吗？」

　　「啥？」

　　「我是不知道你们男生如果想要那个，是什么样的感觉？不过如果你是真的觉得想要的话，我……我……只要你愿意真的爱惜我……永远疼我……」

　　我重新蹲到她面前：「我说天然呆啊，事情根本不是这样。」

　　「那是发生什么事？」

　　我又烦恼的抓抓头发，真的不知道该怎么办才好？

　　请天然呆配合办理结婚，怕事情弄得太麻烦，被她打蛇顺棍上。

　　另外找一个需要钱的成年女人来家里住着配合，又根本就是在自找麻烦，再说这只阿呆一定会抓狂，根本不必怀疑她的反应……

　　她再次关心问我：「到底发生什么事了？」

　　我终究只能这样回答：「是有点事啦，不过我还得再想想……」

　　她看着我泪眼汪汪起来：「你为什么不愿意跟我说？一直拒绝我？」

　　「不是这样啦。」

　　「那到底是为什么？为什么你好像一直拒我千里之外？」

　　「只是觉得……觉得……」

　　说着说着，我也觉得说不出口了……

　　忽然发现自己不知道该说什么的说不出口。

　　更正确的说，是我真的不知道该说什么，心头对答案空荡荡一片的说不出口。

　　其实阿呆也没有说错，她是真的关心我的事，真的爱我，不是因为我的钱，才会愿意被我带回来住在这里，一直认真打理这个家，更在发现那三只的存在之后不离不弃的哭着留下来，像个小妈妈一样发自内心的照顾关怀她们，保护她们，而我却一直拒绝她的爱……

　　虽然才来到这个家不到半年，不过像阿呆这样的女孩有脸蛋又有身材，真的对我和这个家这么忠心，这么的死心塌地，说真的像这么顾家的女孩打着灯笼恐怕再也找不到了，我为什么一直拒绝她的爱？

　　因为我怕女孩们长大后难过？说真的，这个答案连我自己都无法说服。

　　因为我本来就是打算找个女仆回家，不打算对她有过多好感，才会一直拒绝她？可是人类终究是感情动物，长久住在一个屋檐下的我们，说真的我也并不会讨厌她，那我又为什么一直拒绝她？

　　因为要是我和她真的发生了关系，怕她会不让我碰长大之后的那三只？可是就算她再拒绝，要是我就是真的铁了心要碰长大的女孩们，她又多能防阻我呢？

　　究竟是为什么我一直拒绝她？说真的，感情事许多时候是想说也说不清的。

　　什么事最麻烦？

　　真的，真的，人与人之间的感情事，最麻烦……

　　为什么？

　　到底是为什么啊……

　　阿呆泪眼汪汪的再问我：「到底为什么……」

　　我只能露出微笑，看着她。

　　阿呆看着我忽然露出的微笑，明显有点不知所然，不过还是跟着露出笑容。

　　算了……算了吧……一直烦恼不绝也不是办法，还是告诉她吧……

　　「天然呆……」

　　她轻声应答我：「嗯？」

　　我微笑的平静说：「说真的，有件事我是真的很担心啦。」

　　「担心什么事？」

　　「有件事我是希望妳能配合，可是又怕弄巧成拙……」

　　她很认真看着我：「不论什么事，我一定都会很小心的。」

　　「不是啦，不是妳想的那样，我是怕妳误会。」

　　「怕我误会？」

　　「其实是跟玛莉有关。」

　　「跟玛莉有关……」她看着我，思考几秒，然后自顾自的迅速作出结论，露出难过的表情，「啊，你还是下定决心要收她当小老婆？」

　　「不是啦！就算我真的想对她怎么样，也不知道是多久以后的事，再说一定会有妳先挡在她前面，妳怕什么？」

　　她不好意思笑了：「嘿嘿，是这样没错啦……」

　　「其实我是请侦信社调查玛莉，查过一些玛莉的资料，想把她的户头迁回家里，跟我们登记在这里，可是就因为这样才麻烦……」

　　她明显不了解：「有什么问题吗？」

　　「其实调查出来的结果……」

　　我开始向这只阿呆述说。

　　简单扼要的把所有前因后果都跟这只阿呆说。

　　玛莉的过去，身份，美国的家人，妇幼保护组织，还有户籍上的收养问题……

　　听完之后，阿呆讶异的先问：「玛莉真的在美国还有外公啊？」

　　我沉重点头：「好像是真的。」

　　她担忧的说：「这样我们不方便收养她吧？」

　　我烦恼的回答：「是这样说没错啦……」

　　她瞇起双眼，像是发现什么：「啊哈，原来如此……」

　　「什么原来如此？」

　　「舍不得未来的小老婆被带走吧？」

　　我赶紧辩解：「不是这样啦！」

　　她眨眨双眼：「那为什么你要这么烦恼？」

　　「我烦恼的不是她的家人，反正砸大钱下去或是请一堆国际大律师出现就能解决了，我烦恼的是另一个问题啦，监护权问题！」

　　她明显困惑了：「监护权问题？」

　　「我刚才不是跟妳说过妇幼组织会到家里查的事？」

　　她微微歪着头：「是啊？」

　　「这样妳还听不懂问题吗？」

　　她真的一脸茫然：「听不懂……」

　　「就是我必须要是正式结婚身份，才有办法长久以养父名义收养玛莉啦！」

　　她平淡的说：「没有错啊。」

　　「这样妳还听不懂？」

　　「我是真的不懂耶……」

　　我觉得自己已经讲的很明白了，因此差点崩溃：「到底是哪里不懂啊……？」

　　阴暗中，她沉默看着我几秒：「我不懂的是，你为什么不直接跟我说：请妳配合跟我结婚吧，有什么好担心我弄巧成拙的？」

　　「呜……」我忽然被她一句话问的哑口无言，因为她的确是一句话就说到重点，似乎是我搞的太复杂混乱了。

　　她看着我，推推眼镜，微笑问我：「你不就是想要跟我办理结婚登记，好把玛莉的户口登记在我们家，让妇友团体随时可以来检查吗？」

　　「是这样没错啦……」

　　「我没有问题啊。这些天来我照顾女孩们，有时感觉真的就像在照顾女儿那样。」

　　「是啊，听起来问题是我，不是妳……」我忍不住笑着自嘲起来，然后我忽然想到，赶紧说：「不对啦！问题还是跟妳有关！我才会这么烦恼！」

　　「还是跟我有关？」

　　我认真看着她：「有一件事我一直觉得很难启齿啦……」

　　「什么事？」

　　我语重心长：「天然呆啊……」

　　她很认真：「是的？」

　　「虽然说是要登记结婚……」

　　她点点头：「嗯？」

　　我沉默一会，才下定决心：「妳能不能接受假结婚啊？」

　　她同样沉默好一会，慢慢推下眼镜：「……假结婚？」

　　「就是单纯跟我登记结婚就好，然后过个几年，玛莉她们年纪比较大之后，再跟我办理离婚。」

　　「为什么？」

　　「为什么啊……」我赶紧抓抓头发，「简单说，就是我觉得对艾莉丝她们不公平啦。」

　　她应该听懂了，轻声应答：「喔……」

　　我等待一会，严肃问她：「……怎么样？可以吗？」

　　她只是看着我，沉默不答：「…………」

　　我再次小心试探：「不愿意吗？」

　　「…………」

　　我再次小心询问：「妳怎么都不说话啦？」

　　好不容易，她开口了：「我……」

　　「妳什么？」

　　「我不懂……」

　　我认真问她：「妳哪里不懂？」

　　「为什么要跟我单纯办理结婚登记就好？」

　　「呜……」这只阿呆又是一句问到重点，「为什么单纯办理结婚登记啊……」

　　她一直看着我，期待我回答。

　　我支支吾吾：「这个问题……很难回答啊……」

　　她直接追问：「为什么？」

　　「毕竟我们是孤男寡女的……」

　　「我一点都不觉得自己的关系和你是孤男寡女。」

　　我只是沉默：「…………」

　　「我这一生只会永远爱你，只有你是我唯一的男人，我愿意为你奉献一切，所以在我心中你早就是我的丈夫了，只是我们还没有真的有过亲密关系，你知道吗？」

　　「…………」

　　天然呆再次握起我的双手，温柔的，亲密的，微笑着：「我知道自己身为女生说这种话很奇怪，不过你愿意因为这件事，跟我成为真正的夫妻吗？」

　　我只能轻声呢喃：「真正的夫妻……」

　　「因为如果我们能真正结合在一起，就算没有名份，也有真正的身份了。这样就算几年后你因为要公平对待我们所有女孩而要跟我办理离婚，我也会比较安心啊。」

　　「…………」

　　「不然我无名又无份的，你觉得我能安心吗？所以就算是你给我的正式承诺，不是吗？」

　　「天然呆……」

　　她再羞涩微笑的看着我追问：「不是吗？」

　　几秒后，我安定心神，轻咳一声：「我说，阿呆啊……」

　　她温柔微笑：「嗯？」

　　我露出笑容，打哈哈：「请不要找借口想吃我，好吗？」

　　「讨厌啦……」她笑着伸出手，戏腻拍打我胸膛：「这种时候说这种话……」

　　我继续打哈哈：「我的心可是很清纯善良的。」

　　阿呆也笑着对我说，非常认真的说：「我可是很认真的。」

　　我完全再笑不出来：「…………」

　　她依然温柔笑着：「因为我爱你喔。」

　　认真的！这只阿呆一直是百分百认真的呆呆向前冲！

　　认真的人其实最可怕，最难对付，这是真的！

　　她继续温柔害羞的说：「我还是处女，没有被任何怪伯伯伤害过，更绝对没有对不起你过，这样你还是不愿意接受我吗？」

　　我赶紧正坐，完全收起笑脸，试着说服她：「阿呆啊……」

　　「是的？」

　　「有没有想过，要是我们真的发生关系，妳怀孕有了孩子，要怎么办？」

　　她单纯的说：「不是就生下来吗？只要是你的孩子，不论多少孩子我都愿意为你生。」

　　我赶紧认真说：「问题不在这里啦。我做个比喻，假如明年妳生孩子了，孩子将会只跟艾莉丝她们相差只有九岁，这样未来要叫艾莉丝她们姊姊或是二妈妈三妈妈？」

　　听我这样说，阿呆瞬间困惑了：「这个……」

　　我自信满满：「对吧，这是个大问题，相差只有九岁，万一发生光源氏和藤壶中宫的问题怎么办？这样我怎敢跟妳发生关系啊？」（源氏和父王的爱妃藤壶相差 五岁，后来源氏和藤壶生下一子，给有苦难言的父王带绿帽，只能忍着内伤养育这个孩子长大，否则家族和宫廷都会发生大问题）

　　听我这样说，阿呆真的困惑了：「…………」

　　「看吧，妳果然还是会犹豫。」

　　几秒后，她竟然下定决心，很认真的说：「如果你会担心，那么在女孩长大前，只要我怀孕，我可以为了你去把孩子拿掉没关系。」

　　我再次被吓到：「不要这样说啦。」

　　「再说，」她忽然转认真为欢笑，「我听说有体内避孕器，让医生装在子宫内就能顺利避孕，我可以去装那个啊，你就不用担心我会怀孕了。」

　　她这样说，我倒没办法回答了：「…………」

　　唉，这只天然呆，真的是『吃定我』了。

　　我干脆乖乖脱下裤子让她『吃』好了，才不会一天到晚烦恼这个问题……

　　我再次抓抓头发：「妳真的这么坚定啊……」

　　她认真点头：「嗯，我永远都愿意和你成为真正的夫妻，一生跟随你，为你打理这个家。」

　　「唉……」

　　她开始泪眼汪汪：「我都这样说了，要我去堕胎也没有关系，你真的不愿意现在就接受我，给我一个真正的身份地位吗？」

　　看着她的汪汪双眼，我又觉得自己真的是太狠心也太乱来了。

　　说讨厌是不讨厌啦，只是明明我对她就没有男女之爱，却还是那样把她带回家，让她对我产生更深的误会，还一直让她任劳任怨的作牛作马……

　　我再次深深叹气：「唉……」

　　我印象中胖狸猫给我看的未来，我应该还是跟这只天然呆做过了吧？所以她才会说一直很遗憾不能为我生孩子？

　　另外就世界大战那段未来的大夏美说的话，她向天然呆道歉一起抢老公的事，也表示我把她们都上过了吧？

　　果然不管怎么样，我还是会跟这只阿呆上床吗？

　　不论是不是虐缘，这就是所谓的缘分吗？

　　缘分来了，怎样都挡不住吗？

　　「唉……」

　　我只能再次深深的叹气……

　　算了，还是跟她做了吧，反正早晚都要破处的，也省的跟她那么多麻烦，再说要是可以因为这样又开始有稳定的性生活，就像以前在房间里跟艾莉丝生活那样，也不是什么坏事。

　　决心下到这里，我看着她，问的很直接：「妳真的没有性经验？」

　　她被我这样忽然问，讶异到几秒，然后一直摇头：「我没有过性经验！」

　　「我知道这样说是很对不起女性啦，不过如果妳不是处女，是在骗我，我一定不会原谅妳，会立刻赶妳出门，狠狠的报复妳，大家顺便就钱的事法院见，知道吗？」

　　我自己说的很绝情，不过毕竟我自己也是个处男啊，不想被假处女骗掉自己的处男……

　　她看我真的很认真，就紧张的说：「我不会骗你！我真的还是处女！从来没有交过男朋友，也没有跟男生牵过手，或跟他们约过会！」

　　「好吧，那我再说的明白点，妳如果被我破处，也就是被我勃起的阴茎弄破处女膜，也被我在阴道内射精，不会怨恨我吧？」

　　听我把话说的这么直接了当，她一直摇头，然后既紧张又害羞的说：「我只希望你一定要永远疼我，爱我，照顾我……我也会永远爱你，永远帮你打理这个家，好好照顾你的女孩们长大，直到我死为止……」

　　这时我忽然不知道该说什么，只能说：「说这什么傻话？」

　　「我对你的感情一直是认真的……」

　　「妳知不知道，我们要是真的作了，尤其是被我在阴道内射精，妳就不能回头了？」

　　她害羞又甜甜的看着我笑了：「我当然知道啊……」

　　是啊，她是女生，不会不知道随便跟男生性交的严重性，更何况是她主动提起这个要求，那么我又为什么要问？

　　我真的是在问她吗？

　　或者我其实是在询问自己？

　　为什么？

　　为什么我要一直告诉自己事情的严重性？

　　为什么我要一直避免和这只阿呆发生关系？

　　虽然我的心又感觉不安起来，伴随着诡异的刺痛，不过我还是放弃挣扎的喊着：「好啦，随便妳啦，妳不怕跟我做爱，我会怕就太奇怪了！」

　　听我这样说，她只是害羞笑着，没有说什么，不过明显感觉她也有点紧张起来。

　　我直接豪迈问她：「妳要在这里做吗？」

　　「客厅这里……？」

　　她好像觉得很不可思议又尴尬，笑了起来。

　　「反正又没人，怕被谁看啊？」

　　阿呆抬头看看二楼走廊，明显担心女孩们躲在那里，所以我也抬头看去，不过那里什么人都没有，更没有听到什么声音过……

　　我直接说：「艾莉丝她们应该都还睡的很熟啦，没事的话是不会醒来的。」

　　她害羞的说：「是这样子没有错啦……」

　　「那妳不是等着跟我成为夫妻好久了？还在等什么？」

　　阿呆羞涩的说：「还是去你的房间吧……」

　　我果断的说：「就在这里啦，事后清理也比较方便。」

　　她忍不住又羞涩笑了：「事后清理……」

　　我说的很直接：「妳刚才不是看过鬼父？就是清洁流出来的精液啦，棉被床单很难处理。」

　　「真的会那样吗？」

　　「不论有没有体内射精，精液的清理都很麻烦啦，布料沾到精液想完全清理至少也要用水整个擦一遍，或是洗过。」

　　阿呆只是害羞笑着，听我说，明显她对这种事完全没有经验。

　　我直接问：「怎样？听到这样就怕了男性精液？」

　　她直率笑着：「有一点……」

　　「那妳要放弃？」

　　她赶紧摇头：「我只是有点紧张，因为对这件事真的没有经验，也不知道真正的精液到底是怎样，听你说的好像很恐怖的样子。」

　　「是不会恐怖啦，只是很难清理，现在妳真的准备好了？」

　　阿呆很认真的点头：「嗯。」

　　于是，我再看她一眼，终于慢慢抬起双手，慢慢的向她的胸前伸去。

　　她也看着我，尤其是看着我的双手，慢慢向乳房伸去。

　　我的双手先是摸在她的轻薄运动外套上，向左右掀开，露出依然由睡衣遮盖着的双乳。

　　看着她的双乳，３４Ｃ乳球，顺着她有点急促的呼吸在胸膛上起伏，我终于再次把双手伸过去。

　　虽然隔着睡衣，不过我的双手还是很快就摸到天然呆的乳球上，并且立刻把乳球整个握在手里。

　　很大，很有弹性，并且……

　　还是没有穿胸罩……

　　我忍不住抬头看她：「胸罩？」

　　「我睡觉都没有穿，感觉会绑住……」

　　「喔……」

　　我只是轻轻应答，然后双手开始揉握她的乳球。

　　她也只是安静坐着，静静低头看着我玩弄她的乳房。

　　我开始轻轻喘起气，并且无法控制的开始兴奋起来：「说来，我也好几个月没有碰过女人了，妳真的是这段时间以来第一个……」

　　她一边被我摸着胸部，一边害羞问我：「这么久？」

　　我很认真的说：「从那三只被妳发现的那天开始，我就都没碰过女人了。」

　　「妳真的都没碰过？」

　　「是啊，不然妳以为我会去外面买鸡女吗？」

　　「我是有怀疑的想过啦……」

　　我有点不开心的直接回答：「少看轻人了。」

　　她羞涩的说：「对不起……」

　　我没有回答，只是双眼盯着她的胸部看，并且双手一直摸揉。

　　「我知道男生性欲一定很强，这段时间你一直忍的很辛苦吧？」

　　「还好啦，需要时就看Ａ片自慰。」

　　她听我这样说，又不好意思笑了。

　　我就这样又沉默的当面揉她的乳球一会，终于下定决心的放开手，跟她说：「妳转过身。」

　　「转过身？」

　　「我要从妳背后抱住妳，这样面对面的姿势不顺。」

　　听我说完，天然呆立刻默默转过身，重新端庄跪坐在地毯上。

　　同样坐在地毯上的我立刻移上前，张开双脚贴到她背后。

　　然后我的双手迅速向下移到她的睡衣最下端，几乎是以饥渴的态度从她的小腿开始向上拉。

　　忽然被我拉连身睡衣，她明显紧张的讶异几秒，不过她还是配合的稍微移动身体抬高屁股和双腿，才让我顺利的一路向上拉，然后屁股重新坐到地毯上。

　　我就这样直把睡衣拉到她的腰部几乎让她的内裤跑出来，双手才赶紧伸进睡衣底下，迅速向她的胸部探去。

　　先是指尖触碰到，碰到乳房下端，真正的皮肤触感，充满弹性的温热感触，然后我立刻张开所有手指，紧紧握住她的双乳，３４Ｃ的双乳……

　　这一刻开始，没有睡衣布料的隔阂，她温暖又有弹性的双乳真的在我的手心中，被我紧紧捏着，也是我有印象以来第一次直接握住赤裸的女性乳球……

　　背靠在我怀里的她，双手轻轻摆放在我张开的双腿上，一直低头羞涩看着自己的乳房，看着睡衣底下的赤裸双乳被我的手掌紧紧握着：「…………」

　　我开始心跳加速，激烈的加速。

　　我的阴茎完全勃起了，真的完全勃起，勃起到那种不能再硬的程度。

　　我的双手开始又揉又捏，就像玩弄水球那样，一直又揉又捏动，她的乳球也一直很有弹性的随我摆布。

　　３４Ｃ真的好大……

　　好有弹性……

　　天然呆也一直低头看着，没有任何动作，也没有说任何话，是那么柔顺又安静。

　　忽然，我的心一阵刺痛……

　　我依然一直又又揉又捏，然后我的双手开始摸上她的乳头，毫无隔阂的开始用手指捏住，并且开始拉。

　　可能是乳头太敏感，她竟然小声的娇叫：「啊……」

　　我没有理她，只是兴奋的继续拉捏，因此她的呼吸明显快速起来，双颊也完全泛出潮红。

　　乳头！真的是成熟女性的乳头！好有韧性！捏起来好有弹性！

　　一直被我捏玩乳头，她微微回头看我，娇羞问我：「你好像很喜欢我的胸部？」

　　我喘着气回答：「好大……捏起来也好舒服……」

　　她甜甜的笑了……

　　我继续喘着气，兴奋的对她的胸部又捏又揉的玩弄，时而乳头，时而乳房。

　　不只这样，我更像是开始受到男人本性的冲动，也像是主动受到异性的吸引，原本我的下体离她的屁股还有几公分距离，我竟然开始把下体贴上去，让我完全勃起的阴茎直接贴到她的屁股上。

　　她一定有感觉到，因为她又回头看着我，娇羞的：「…………」

　　我也看着她：「…………」然后顶在她屁股上的阴部开始往前推，一下下用力推着。

　　至于下体自己是在推什么，我也不知道。因为屁股就在前面，我的理性非常清楚，还会有什么好推的？不过理性不知道，男性本能一定知道女性阴道就在那附近，想看能不能就这样推进去吧，也不管有没有衣服挡着。

　　阿呆像是完全了解，竟然又主动害羞的开口：「只要你真的想要的话……」

　　听她这样说，我当然也知道她究竟在说什么，等也不等的双手立刻放开她的乳球，向下移去探摸她的内裤两侧开始向下拉。

　　她虽然很紧张，不过还是微微抬起屁股配合我，让我脱亲手把内裤脱到大腿中段，她才又重新坐到自己的双腿间。

　　这时我们一直沉默看着彼此，以极度紧张又羞涩的表情。

　　我的双手继续动作，开始拉自己的睡裤，这时她忽然开口了……

　　「等一下！」她有点紧张的看着我说：「我听说过女生的第一次好像会痛，所以请……请你温柔一点……」

　　「…………」

　　「我今天刚好是危险期，在排卵，这几天都是……」

　　我忽然不知道该说什么。

　　所以如果真的体内射精，她有孩子的机率会非常大吧？

　　天然呆认真的继续说：「不过如果有孩子的话，我会去拿掉的，所以你不用担心。」

　　听她这样说，因为爱我所以愿意为我牺牲到这个程度，承担堕胎的事，我的心忽然一阵痛，又是一阵刺痛。

　　为什么刺痛？究竟为什么我的心会一直感觉刺痛？

　　我甩甩头，把这个想法甩掉。

　　我问她：「可以开始了吗？」

　　她赶紧再说：「我真的是第一次，没有过男人，所以请你一定要温柔对待我……」

　　我不耐烦的回答：「我知道啦！」

　　听我已经不耐烦了，她终于闭上嘴，只是不安又紧张的看着我。

　　接着我的双手正式拉下自己的睡裤，完全勃起的阴茎立刻跳出来，龟头也早就红通通了。

　　她知道我的动作，也更加的让自己转过上半身，低下头，想亲眼看着我的阴茎。

　　那几秒，阴暗的客厅灯光下她看到我的阴茎，讶异的睁大双眼，肯定是第一次亲眼看见成年男性完全勃起的性器官朝上耸立，让她印象难忘……

　　我冷冷的对她说：「身体转回去，妳这样会挡到我的行动。」

　　听我这样说，阿呆终于赶紧转回身体，不过还是回头一直看着我的脸，紧张的知道我就要采取行动了。

　　我没有看她，而是这样低头握着阴茎，让龟头往天然呆依然坐在地毯上的屁股缝平行塞进去……

　　她一定是感觉到我的阴茎开始插入她的屁股缝，下体的大小阴唇就像面包夹热狗一样把我的阴茎夹着，所以看着我紧张发出：「呀……！」

　　我没有理她，继续把我的阴茎塞到我的肚子都贴到她娇小的后腰为止。

　　虽然我没有真的插入她的阴道，只是下体平行贴在她的阴部上，不过我们的性器官还是直接贴在一起了。

　　我们一直互看着，紧张又羞涩的互看着。

　　我开始前后推动阴茎，在她的下体摩擦。

　　上一次我这样做，让阴茎贴着女性下体摩擦，是好几个月前的艾莉丝，现在竟然变成天然呆……

　　我就这样一边用阴茎摩擦下体她，一边双手重新探进睡衣，重新用力捏握她的乳球，进行上下两边的全力攻击。

　　被我这样从背后推半分钟，使力捏着双乳，阿呆终于红着脸问：「你进去人家身体了？」

　　「没有，」我激烈喘着气，「只是贴在妳的私处摩擦。」

　　她明显困惑了，一声不发的，完全不了解我为什么不插入她的阴道。

　　我边捏她的乳球边推下体的直接说：「我又没准备保险套，真的给妳插进去肯定要内射才能让我罢手，我可不想让妳受胎怀孕再去堕胎，懂吗？」

　　「…………」

　　「让妳去堕胎，我会过意不去啦！」

　　「你真的不打算跟我做爱吗？」

　　「要说做爱，我们这样性器官直接接触，不是就在做爱了？有没有插进去都差别不大啦。」

　　她沉默一会，终于温柔的说：「你真的好温柔……」

　　我继续从背后玩弄阿呆的身体，一边说：「是吗？」

　　「女孩要是长大了，一定也会因为这样爱上你……」

　　「希望真的是这样啦。她们要是移情别恋，随便跟路边野男人跑了，我可受不了。」

　　她微笑的说：「她们不会的。」

　　「妳就这么肯定？」

　　「当然，因为从未来回来的夏美，不就是因为你的温柔才爱上妳吗？」

　　「原来妳有听到……」

　　她沉默一会，然后开口提起另一件事：「有一件事，我不知道能不能问……」

　　「想问就问啦。」

　　「以前你是不是也对艾莉丝她们这样做过？」

　　我直率点头。

　　阿呆露出难过的表情：「不可以再对她们这样了……」

　　我喘着气说：「好啦！我会等她们长大啦！」

　　她忍不住笑了，一直看着我，然后又过十来秒才又羞涩笑着说：「说实话，我刚才被你吓了一跳……」

　　「吓到什么？」

　　她娇羞的说：「……你那个真的好大……」

　　「是吗？」

　　「那一天就是你睡觉时在我大腿上勃起，感觉也好像没有现在这么大……」

　　「用看的感觉不一样吧？」

　　「刚才我真的很怕你要是想进到人家的阴道里，可能会进不去，就是真的进去也一定会很痛吧？」

　　「没这回事，小孩都能从阴道生出来了，阴茎也一定能插的进去啦。」

　　「嗯……」

　　我没有再说话，继续捏她双乳，摩擦阴部。

　　她也看着我一会之后又开口：「男生在做这件事的时候真的是这样呢……」

　　「怎样？」

　　「动作有点野蛮粗鲁……」

　　「我会做这种事是本能本性！男生都会这样。」

　　她又吃吃笑了：「我知道……」

　　我们又暂时都没有说话，她只是继续让我捏着双乳，下体继续摩擦，并且从她的背后贴在一起。

　　又过十来秒，她终于问：「……你觉得舒服吗？」

　　我直接说：「说真的，好爽……」

　　「你真的要这样贴在我那里一直动？」

　　我粗鲁的说：「不然咧？真的要让我干进阴道大肚子？」

　　她羞涩一会，竟然无怨无悔的看着我微笑：「可以啊，真的不用担心我，只要你觉得舒服，也喜欢就好，因为我爱妳……」

　　我的心再次一阵刺痛，不过我只是继续看着她，喘着气耸动屁股。

　　她继续温柔的看着我说：「我的身体，我的心，我的爱，我的一切，都可以给妳……」

　　因为她这句话，我的心再次感到一股刺痛，不舒服的刺痛，觉得这是错误行为的刺痛……

　　她生命的一切都愿意给我，但是我又能给她什么？

　　单纯不愁吃穿的生活吗？

　　总感觉这样的交换完全不对……

　　我几乎想也不想就回答：「少说傻话了！」

　　她似乎没有察觉我的心情，单纯以为我是因为怀孕问题才不乱来，所以只是又温柔羞涩看着我一会之后，慢慢的转过头，不再回头看我，好像只是安静的感受我的行为。

　　我们就这样身体紧紧贴着对方，沉默的享受性爱的感觉。

　　时间一秒又一秒的过去，约一分钟漫长的沉默之后，一直沉默的她竟然轻轻的：「呜～～～」

　　什么？什么？这只阿呆在呻吟什么？

　　忽然听到她这么真实的叫声，我真的有点讶异到。

　　几秒钟之后，她又轻轻发出：「……唔……」

　　我略为讶异，这只阿呆竟然真的开始有快感了？！

　　几秒后，她毫不做作的又是一声：「嗯～～～」

　　有快感了？这只阿呆真的被我摩擦到有快感了？

　　是因为阴蒂一直被我的阴茎摩擦，所以真的产生快感了？

　　男人的快感总是像火山爆发，一波又一波，尤其是射精时最明显，听说女人的快感就像逐渐的涨潮，到最后会变成滔天巨浪，她真的开始涨潮了吗？！

　　平时看来呆呆的，实际上她该不会是那种很敏感的类型吧？不然怎么会这样摩擦玩玩就开始高潮了？

　　发现她可能真的具有敏感体质，我喘着气，讶异开口：「天然呆？」

　　她竟然上身后倾，完全躺靠在我怀里，把头靠在我的脸庞，双手更是慢慢举起到胸前，隔着自己的睡衣紧紧握着我正在衣服底下捏玩她双乳的手掌，明显顺从情 欲快感，非常感性的小声说着：「好奇怪的感觉……真的是好奇怪的感觉喔……不过不讨厌……这就是大家说的做爱感觉吧……性快感吧……」

　　这该不会真的是她第一次感受性快感吧？

　　「天然呆……」

　　她开始放开自己，更亲密又柔软的把自己的身体贴靠在我怀里：「好奇怪的感觉……好奇怪……可是我真的觉得自己越来越喜欢你了……我真的好爱你……好爱你喔……」

　　「阿呆……」

　　她微微转过头，让脸颊跟我的脸颊亲密贴在一起，闭着双眼开始娇喘，似乎正在享受，并且把春叫声转变成对我的爱的话语：「我爱你，我好爱你，好爱你，好爱你，一直好爱你，真的一直一直好爱你，好爱你……」

　　看她这样，真的因为爱我，愿意完全把自己交给我，我的心又是一阵刺痛，剧烈刺痛，近乎谴责的刺痛！

　　她爱我，可是我爱她吗？

　　当然做爱不一定要有爱，否则就不会有鸡女这一行，可是没有爱的做爱，不是跟路边买鸡女没两样吗？

　　对我来说，明明没有爱，男女那样真正的爱，阿呆是鸡女吗？

　　她一直对我这么好，对女孩们这么好，对这个家这么忠心，如果我把她当成鸡，可以吗？对的起她吗？我这样事对的吗？

　　因为这样的自我谴责，我忽然双手一紧，非常出力的紧紧捏着她的乳房，几乎是我所有力量。

　　她的声音稍微变大了，一定以为我是更激情了，所以她也没有顾虑的更放开情欲感受：「好爱你，好爱你，我好爱你！……」

　　我的心更痛了，我的手掌也更出力的捏着她的双乳，像是要把她的乳球整个捏破那样的巨大力量，男性的真正力量，几乎要把她的乳球从中捏扁了，乳头和周围的乳房更一定已经从我的手掌虎口向外突出。

　　她完全没料到我会有这样的行为，立刻微微皱起眉头，隔着睡衣搭在胸前的双手也跟着出力搭在我的手上，似乎想把我的手拉开，声音也明显因为双乳的痛感混杂着快感，不过也因此她更把脸颊亲密的跟我贴靠在一起：「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……」

　　看她这样只是叫着，也不要我停手，好像不论怎样都会忍耐下去，就是乳球真的被我捏破也会乖乖顺从的模样，我的心终于痛到一个程度，无法再面对……

　　我的双手迅速放松力道，不再握痛她充满弹性的双乳。

　　一直耸动摩擦的阴茎，也不再移动，只是紧紧贴着她的少女最私处。

　　我怎么可以这样对待像阿呆这样的好女孩？！

　　我怎么可以欺骗她的感情？！

　　于是我开始平息自己的呼吸。

　　阿呆也不再发出疼痛的娇叫，只是亲密躺靠着我，同样开始平息自己的呼吸。

　　几秒钟之后，明显是因为我都没有动作，她终于困惑睁开双眼。

　　我慢慢让双手完全放开她的乳球，然后搭在她的腰上，把自己就要开始发软的阴茎抽出她的屁股缝，然后拉起我自己的睡裤。

　　发现我的动作，她赶紧挺起上身，讶异又困惑的重新回头看我：「…………？」

　　我不敢看她，默默站起来，踏步就要离开。

　　她看着我迈步就要离开，赶紧伸手拉住我：「你怎么了？！」

　　「没事啦。」

　　她紧张起来，真的紧张起来：「是不是我哪里做错了？」

　　「没有。」

　　她赶紧问：「还是我不应该那样发出声音？你是不是觉得我很下流？是个坏女孩？我没有那个意思！我只是觉得───」

　　我有点不耐烦的立刻打断她：「有性快感很正常，人都会有性快感，不是妳担心的那样啦！」

　　她更急的问：「那么你为什么忽然这样？还是我不够主动？一直没有主动配合你？」

　　我更不耐烦了：「不是这样啦！」

　　她也急了，像是要哭出来的紧紧握着我的手：「对不起！我知道是我的错啦！我不是故意的！你不要不高兴好不好？不管你说什么，我都一定会愿意配合你啦！」

　　天然呆一直把问题揽到自己身上，认为问题一定在她自己身上，更开始向我请求原谅……

　　我的心真的痛到一个不行！

　　「我就说不是妳的问题啦！」

　　我无法控制的对着她怒吼，真正的怒吼，几乎响彻全房子，都把在房间睡觉的那四只喊醒了，慢慢的安静走出房间，从二楼走廊小心向下看……

　　这只阿呆也被我吼的吓到，身体抖跳一下：「…………！」

　　「妳不要这样是会死啊？！」

　　她一头雾水，但还是紧张的赶紧开口：「对不起……」

　　我继续对着她吼：「看啦！妳就是这样！就是一直这样！所以我才没有办法！……」

　　她赶紧温柔的道歉：「对不起！对不起！我真的不是故意的！」

　　「我就说不是妳的错！妳不要一直道歉啦！」

　　她担心不安的看着我：「…………」

　　我心痛的继续对她吼：「问题在我！不是妳的问题啦！可以不要一直那样吗？！不要一直道歉了啦！」

　　「…………」

　　我又吼声：「懂了吗？问题在我，不在妳啦！不要一直道歉啦！」

　　阿呆羞涩又尴尬看着我，好一会之后，她终于小心开口：「你……不行吗？」

　　我差点被打败，赶紧回答：「不是啦！我都顶在妳那里一直摩擦，怎么可能不行！」

　　她羞涩的直接问：「可是一般男生不是都会很喜欢跟女生做这种事？」

　　我挣扎又痛苦的说：「我是很喜欢啊！妳的乳房握起来真的很舒服，又大又有弹性，妳的身体又香又热又温暖，尤其是当我的老二贴着妳那里的时候，真的一直想插进去干啦！」

　　「…………」

　　「我是处男耶！妳是处女我可也是处男啦！要是有女孩子可以真的让我干，我有什么道理不去干？！」

　　她完全不了解：「那又为什么……？」

　　我焦急的说：「因为我就是觉得很奇怪，不应该对妳这样做啦！」

　　「为什么？我真的不懂……是我哪里不对或是身体有问题吗？」

　　「我就说不是这样啦！」

　　她再次完全不了解又担心的问：「那到底是为什么？」

　　我又焦虑又生气的开始喊：「唉！这种情况真是他妈的！真是她妈的！她妈的痛恨！事情到底为什么会变成这样啦！」

　　她看我真的激动焦虑起来，也吓到了：「你到底怎么了啦？！」

　　我依然焦虑喊着：「我就是没有办法抱妳啦！」

　　阿呆也焦虑的问我：「所以我才问为什么啊？」

　　我直肠子的说：「就像我不会去外面花钱买鸡，跟她们上床的道理一样啦！」

　　她真的讶异到：「我是鸡？」

　　「不是啦！我不是说妳是鸡啦！」我赶紧回答：「我的意思是说，没有感情的话，我没有办法跟女人发生关系啦！」

　　听我这样说，她再次讶异到：「你跟我没感情？」

　　「我不是讨厌妳，也不是跟妳完全没感情啦！」

　　「那到底是怎样？」

　　「因为我还没准备好要爱妳，就是这样啦！」

　　「还没准备好要爱我？」

　　我沉重的说：「因为我从没爱过妳，就是这样，所以我才一直觉得自己不能随便对妳怎样啦！否则我要怎么对妳负责？！」

　　她听到我这样说，先是发愣一会，好像对自己听到的话没有自信：「你……从没爱过我？」

　　「阿呆，这样妳能了解，为什么我为什么一直没有碰妳的原因没？不是妳有什么问题，一直是我的问题啦，才会没有办法真的抱妳啦！不然我那里都硬成那样了，为什么会没有办法抱妳？！就是因为我觉得那是要对妳负责的，才会没有办法狠下心抱妳啦！」

　　阿呆完全愣愣看着我：「…………」

　　「我愿意永远对艾莉丝她们负责，也因为这样才会真的把她们带回来家里，才会愿意碰她们啦！而妳，我本来就不打算对妳怎么样，所以才会没有办法对妳怎样啦！不然我要是对妳没感情又欺骗妳的随便抱了妳，不是只会让妳伤心难过？！」

　　阿呆依然愣愣听着：「…………」

　　「不然如果妳对一个男人没感情，妳会愿意让那个男人抱吗？就是因为这样，我才没有办法抱妳啦！不是我不行，是我真的不想伤害妳啦！」

　　「…………」

　　「另外也是因为妳一直对我这么好，对这个家这么忠心，我才无法狠心做出会伤害妳的事啦，妳能体会吗？！」

　　安静听我说这么多，我正想激动的继续说，阿呆却愣愣看着我，忽然流出眼泪，明显是因为我这些话……

　　正在激动的我，看到她的眼泪，就像被重重打到一拳，瞬间让我清醒。

　　「天然呆……？！」

　　她慢慢拿下眼镜，用手擦掉眼泪，然后再重新戴上眼镜看着我，坚强露出笑容。

　　「什么嘛，原来是因为这样啊，简单说你根本就不爱我，一直都是我自做多情吧？」

　　「阿呆？」

　　「没有关系……」她依然充满感情的温柔看着我，坚强的：「我会等你的……」

　　「阿呆……？」

　　「就算你不爱我，我还是会耐心等到你愿意爱我的那天，因为谁叫我要爱上你，也没有办法嘛，真的是没有办法的事嘛……」

　　她虽然坚强笑着，不过看着我的双眼还是再次无法控制的流出眼泪。

　　她赶紧再次拿下眼镜，开始擦眼泪，并且一直坚强笑着说：「咦？奇怪？为什么？好讨厌，眼泪好讨厌……自己一直跑出来……」

　　「天然呆？」

　　我伸出双手，想搂着她安慰，但是她已经早一步站起来，重新穿好内裤，移动身体离开了。

　　她边移动脚步离开，然后坚强笑着边擦眼泪边走向楼梯：「眼泪真讨厌，我要回房间睡觉了……真是的……」

　　看她哭泣的背影是那么孤单，那么无助，那么脆弱……我终于果断的追上去，伸出双手，心情非常沉重的从她背后紧紧搂抱她：「阿呆……！」

　　被我从背后紧紧搂抱着阿呆，终于不再忍耐的躺靠在我怀里，双手握着我搂抱她的双手，痛苦的放声嚎啕大哭……

　　那几只小动物们和胖狸猫，就这样安静的在二楼走廊看着底下的我们为情所苦。

　　所谓的爱，究竟是什么？

　　为什么总是痛苦烦恼多过甜蜜，究竟是为什么？

　　爱究竟是什么……

　　唉……
　 被我养育的小萝莉们　５０　2011-MAY-07

　　感情事，怎么回事？


　　几天过去，我只是把自己关在房间，几乎没有离开。

　　我非常的自责，加倍的自责，真的有够自责，因为我竟然让这只阿呆哭了，所以几乎愧疚的觉得很难见她。

　　说来从小到大，我从没有真正的跟女生交往过，尤其是自从开始收养乖乖的不会反抗我的艾莉丝她们之后，所有事情几乎都是顺着我自己的性子来，所以我会一再的伤害到阿呆，这应该就是最大的原因吧？

　　以前在学校读书从没有认真的跟任何女生来往过，就是坐我背后的天然呆也一直被我当成个性古怪喜欢动漫画的『哥儿』看待，很少真的把它当成一个女人……但是经过这阵子的事，我开始深深的发现，我在感情事的领域是这么笨拙，感情事真的也是需要学习的。

　　不过虽然有这么多的不了解，我却再次深深的了解一件事，那就是天然呆爱我，真正发自内心深处的爱我……

　　我为什么一直不能响应她的爱？

　　对我来说，要回应她的爱真有这么难吗？

　　就算现在的我对她依然一点感情都没有，试着回报给她同样的爱真有这么难吗？

　　她要求的不多，这个家里真正的身份，不会消失的地位，让已经没有亲人可以再依靠的她有个真正的落脚处，不过如此而已，给予她真有那么难吗？

　　不，其实一点都不难，说真的就是这样。

　　那么我又为什么不能给她？

　　我想了又想。

　　真的是想了又想。

　　发现自己真的是找不到不能给她的理由。

　　甚至，我连自己为什么要一直坚定拒绝她的理由都找不到……

　　说来阿呆有脸蛋，有身材，又有柔顺的个性，还有对我这么深的爱，我为什么要一再的拒绝她？

　　真的只是因为我还没准备好要爱她，所以我只能一直拒绝她？

　　究竟为什么？

　　好几天时间我想了又想，认真的整理自己的心情，或许……或许我只是因为害怕不安吧？

　　就在我想着这些事躺在床上看漫画，然后准备睡觉的这个晚上九点，忽然我的房间门被拉开，是穿着小猫图案睡衣的艾莉丝，缺少两颗门牙的她高兴跑进房间……

　　「哥哥主人！」

　　萌萌猫喵叫着，迅速扑上床～～～

　　被扑压的我发出唉号：「哎哟───！」

　　遭受艾莉丝的萌萌扑特技攻击，陷入被魅惑状态。

　　然后我开始抱着压在我身上嘻笑的艾莉丝开始宠，搔痒到让她笑不拢嘴。

　　就在这时，抱着小咪的夏美、小奈美、萝丝玛莉、也都在天然呆的带领下，穿着睡衣逐一走进房间。

　　穿着水蓝色小狗睡衣的夏美，抱着一直动不停的小咪：「哥哥晚安。」

　　穿着白色兔子睡衣的小奈美，也羞答答的看着我微笑说：「晚安，哥哥……」

　　「呣！」穿着粉红色睡衣的粉红萝却嘟起嘴，双手叉腰，「我为什么每天都一定要跑来跟你说晚安？很烦耶！」

　　天然呆温柔走到她身边，弯腰跟玛莉说：「因为大家要睡觉了啊。」

　　粉红萝转过头，故意看向其他地方，明显甩都不甩我们：「呣！」

　　「没关系，」我对阿呆说，毕竟看她这样也不好勉强，终究玛莉不是那种可以被勉强的类型，于是我只是继续抱着像只猫咪在怀里扭动的艾莉丝，平静的主动说：「玛莉，晚安。」

　　听到我的晚安，粉红萝依然只是看着其他地方，嘟着嘴：「呣！」

　　我只是微笑。

　　说来她住到家里终究才二十天左右，这样看来还需要更多时间才能让她真正愿意认同这里吧？

　　天然呆看这样，开始拍手出声，就要把她们带回二楼房间：「好了，女孩们───」

　　这时粉红萝虽然依然看着其他地方，但却忽然开口：「喂，哥哥？」

　　这时大家都有点讶异的看着她，毕竟平时玛莉总是第一个转身就离开我的房间，根本不会想多作停留。

　　我平静回应她：「嗯？」

　　「我啊……」她欲言又止。

　　「怎么了吗？」

　　她又恢复安静，只是嘟嘴看着其他地方：「…………」

　　天然呆再次友善温柔的弯下腰：「玛莉？」

　　「…………」

　　虽然对彼此的关系觉得尴尬，不过我和天然呆还是不由得看着彼此。

　　粉红萝终于转过头直直瞪着我，保持叉腰：「为什么我一定要住在这里啊？」

　　「从未来回来的大夏美不是向妳说过，我们是家人，会一直住在一起，一起长大？」

　　「可是你们又不是我的爸爸妈妈，跟我一点关系都没有！再说我根本不想住在这！」

　　我微笑的友善问她：「那妳想住在哪里？」

　　她很认真的说：「我想回去旅馆住在自己的房间！」

　　「可是妳的家人都在这里啊，那个旅馆房间有妳一定要回去住不可的理由吗？」

　　她又嘟起嘴，明显不想谈：「呣！」

　　我继续友善的跟她说：「玛莉，白天和下午妳想下山唱歌跳舞赚钱都没关系啊，哥哥绝对不会阻止妳，也不会跟妳拿钱，只是妳真的有必要一直辛苦维持那个旅馆房间吗？跟大家一起住在这里就都不用再花钱了，不是吗？」

　　她只是瞪着我，根本没有回答，看来也一点都不想回答。

　　我继续友善的问：「玛莉，妳觉得我们是坏人吗？」

　　天然呆也关心的说：「玛莉，我们和艾莉丝姊姊她们不是一直对妳很好？」

　　她的态度终于软化下来：「我知道你们不是坏人啦，也都对我很好。」

　　我继续问：「那为什么不就这样安定的住下来？」

　　玛莉再次沉默了：「…………」

　　等待一会，我正想开口再说些什么，玛莉终于又开口了，并且态度又软化不少，甚至可以说她似乎已经开始有求于我……

　　「那个……是因为……」

　　我平静的问她：「是因为什么？」

　　「…………」

　　我稍微追问：「玛莉？」

　　「…………」又经过好一会，不知道究竟怎么回事，她竟然再次倔强自己，双手重新叉腰，嘟起嘴，立刻转身向房门快步走出去，「你们真烦耶！我要睡觉了啦！」

　　我和天然呆看着粉红萝什么都不再说的转身就走，只能再次看着彼此几秒，然后阿呆才向夏美说：「我有些话要跟哥哥说，妳先带大家回房间睡觉吧。」

　　「好。」

　　夏美就这样抱着小咪，带着艾莉丝和奈美离开，一起回去二楼房间。

　　阿呆看着她们都乖乖走上楼梯，才又看着我：「你觉得玛莉是怎么回事？」

　　我同样充满困惑：「她很明显还有什么话想说？」

　　她担心的说：「她的旅馆房间是不是有什么问题？」

　　「我也这样觉得，不然单纯的保持作为紧急避难所也就够了，实在是没有这个必要非得回去居住。」

　　她担心的问：「到底有没有问题啊？」

　　我直接说：「如果她都不提，我是还不觉得保持那个旅馆房间有什么问题；不过刚才她这样一说，是真的奇怪了起来……」

　　「我刚才真的忽然想到，她是不是在旅馆房间偷偷收养了什么需要吃东西的小狗小猫，否则为什么刚跟我们一起住的时候整天一直跟我们吵着要回去看看，现在还说想搬回去？」

　　「收养小动物啊……这样听起来是很合理……」

　　「所以我在想，她刚才会不会是想问你可不可以带回家养，可是又不敢问？」停顿一会，阿呆继续说：「如果真的是这样，要找个机会暗示她可以带回家养吗？」

　　我思考几秒，只能说：「再等一阵子看看吧，因为也有可能她只是不习惯住在这里。」

　　「嗯，」她总算再次露出温柔的微笑，「那我要回房间休息了。」

　　单独和她共处一室的我，又因为愧疚又开始坐立难安的我，只能淡淡的点头。

　　天然呆再对我温柔微笑几秒，转身就要离开我的房间，并且伸手就要把房门重新关上。

　　看着阿呆就要离去，不知道为什么，真的不知道为什么，我又觉得不应该就这样让她离开，应该叫住她，干脆趁这个机会好好的再次跟她谈一谈。

　　就在我依然陷于犹豫的时候，她是真的已经踏出门外走廊，房门就要被关上……

　　坐在床上的我终于当机立断，开口叫她：「阿呆？」

　　她重新推开房门：「嗯？」

　　我下定决心的说：「妳可不可以在我的书桌椅子坐一下，我想跟妳谈谈？」

　　她讶异几秒，不过还是露出温暖的笑容：「……好啊。」

　　然后她重新推开房门，走到我的书桌前拉开椅子坐下，平静的看着我。

　　我不好意思的抓抓头发：「天然呆啊……」

　　她微笑的回答我：「什么事？」

　　我又犹豫几秒：「我是想说，前几天让妳哭，我真的觉得很抱歉，不是故意的，一直很愧疚。」

　　她微笑的说：「没关系啦，偶尔哭一哭有助心灵健康啊。再说当时哭完之后，当天或隔天我真的有觉得心情比较好哟。」

　　我只能露出带有歉意的微笑：「是吗……」

　　「嗯，」她毫不犹豫的点头，然后笑着继续对我说，「再说女孩本来就是水作的啊。」

　　我只能这样说：「妳好坚强……」

　　她故意像个大力士展示手臂肌肉那样弯起右手：「当然啊，因为现在的我可是要照顾四个健康活泼小女孩的大姊姊啊，不坚强会照顾不来啊。」

　　我被她逗笑了：「呵呵……」

　　她也看着我露出甜甜笑容：「嘿嘿……」

　　我再看她一会，才又继续说：「其实这几天我一直认真在想自己和妳的事，也就是我们之间的关系。」

　　听到这个话题，她收起笑容，只是保持淡淡微笑看着我，什么都没说。

　　「其实我一直在想，妳一直对这个家付出这么多，但是我好像什么都没有办法回报妳，感觉亏欠妳许多……」

　　她平静的告诉我：「我一点都没有这样的感觉，因为在这里生活其实也很快乐，天天可以看到可爱又乖巧听话的女孩子，跟她们一起生活，看她们成长，真的也是很愉快的一件事。」

　　「是这样啊……？」

　　她再次笑了：「当然啊，尤其这个家的怪事真的特别多，狸猫神，超能力，竟然还有未来长大的夏美开着时光机出现，都很有趣耶。」

　　我也被她逗笑：「是这样没错，这个家真是莫名其妙到不太正常啊……」

　　她继续笑着说：「嗯嗯，当时我搬到这里住的时候，真的一点都没料到会有这些事呢。」

　　我们想着这几个月来发生的事，为此都愉快笑了一会……

　　一会之后，我才又重新收起笑容，认真的问：「说真的，天然呆，妳希望我怎么回报妳对我，还有对这个家的付出？妳有什么很想要的东西吗？」

　　她也收起笑容，思考几秒，然后同样认真的回答：「我只希望你也可以爱我，不过我知道爱情是无法勉强的，所以我不会勉强你，我依然会耐心等到你愿意爱我的那一天，至于其他东西都没有大家平安健康来的重要，我只真正想要这些。」

　　「想要我的爱啊……其实这几天我一直在思考，自己为什么不能爱妳？」

　　她只是看着我，等待我会说出口的话语。

　　「我真的烦恼的想了好几天，一直东想西想的，其实我并不讨厌妳，可是好像就是找不到不能爱妳的理由，不过也一直找不到爱妳的理由。」

　　她微笑的说：「因为爱就是这样，是无法勉强的啊。」

　　「妳是从什么时候开始发现自己爱上我的？」

　　「就像我以前跟你说过，在学校上学那时候坐在你后面，每天看着妳的背影，也不知道为什么的就慢慢爱上你了，直到今天。」

　　「妳不会觉得这样听起来很没有理性吗？好像不太逻辑？」

　　「不会啊，爱情本来就是这样，而且我一直觉得很自然，没有勉强或是不舒服。」

　　我再次思考起来，完全不能了解。

　　她看着我，忍不住笑了起来。

　　我好奇的问：「怎么了吗？」

　　「只是忽然觉得你好像孩子。」

　　「是吗？」

　　「我是不知道你们男生到底怎么想，不过我记得以前看过的谈恋爱节目说过，感情事本来就不是理性可以解释，所以才会有那么多不合理又奇怪的好事坏事发生，不是吗？」

　　「是这样说没错啦……」

　　我再次陷入苦恼的思考。

　　她保持温暖微笑看着我，真的就像在看小孩那样。

　　几秒之后，她又愉快的开口：「不过啊，刚才坐下来听你说这些话之后，其实我是真的意外的了解一件事，也放心了，还有点高兴……」

　　「高兴？为什么？」

　　她只是温暖微笑的看着我。

　　我好奇的催促她：「说嘛？」

　　她愉快又犹豫的：「我真的可以说吗？」

　　「说啦。」

　　「好吧，那我就说了，如果你真的一点都不关心我，为什么要这么在意自己和我的关系到底是什么？为什么要一直这么在意自己会伤害我？为什么要烦恼这么久？」

　　我直接回答：「因为我一直觉得自己亏欠妳。」

　　天然呆听我说完，又微笑了：「你真的意外的还像个孩子呢，跟艾莉丝她们一样……听说男生不论再大都像个大男孩一样，好像是真的？」

　　我真的困惑了：「为什么？我说的话不合理吗？」

　　她温柔笑着说：「说真的，我真的开始感觉其实是在照顾五个孩子，不是四个呢。」

　　「听妳说的好像我很幼稚？」

　　可能是怕我不高兴，她赶紧解释：「不是幼稚啦，只是你好像真的不了解。」

　　「我是真的不了解……」

　　她又高兴的偷笑了：「嘻……」

　　「怎么？」

　　「好！」这只阿呆忽然握起拳，满脸的笑容，充满干劲，「情况还没有绝望！我可以放心的继续努力了！」

　　我有点被惊吓到：「干嘛？放心的努力什么？」

　　她只是看着我笑而不答：「嘿嘿嘿……」

　　怎么了？又怎么了？我好像忽然又激发她进取向上的决心？

　　我究竟说错什么了？　ˊ口ˋ”

　　她故意擦起嘴角，好像已经流出饥渴的口水：「这个傻哥哥啊，不要害怕，我一定会温柔的好好引导你进入大人的世界……」

　　我是真的被她吓到：「帮个忙，别吓人了！」

　　她又傻傻的笑着：「只是觉得捉弄你很好玩咩～～～」

　　我埋怨起来：「认真说啦！」

　　「好啦，对不起嘛，不论我们之间发生什么事，这一切都是我自愿的，没有勉强，所以你真的都不觉得自己对我的事这么自责，很奇怪吗？」

　　「是啊，所以我才一直在想自己应该怎么补偿妳才好。」

　　「你真的没有发现吗？」

　　「发现什么？」

　　「你说到最后一直都是在烦恼怎么补偿我，而不是为什么你想要补偿我？」

　　「因为妳为这个家，为大家付出这么多啊。」

　　她继续问：「为什么我自愿付出给大家的爱，会让你觉得这么自责难过？」

　　「因为不合理啊，也觉得妳的付出没有回报很不公平。」

　　「奶奶从小照顾我长大，也很爱我，但是我能为奶奶作的真的太少了，总是奶奶一直照顾养育我，为什么我从来都不会觉得自责难过，只有对她的无尽痛苦和怀念？」

　　「这……」

　　「你已经过世的爸爸妈妈，你有对他们自责难过这么久吗？」

　　「…………」

　　「如果今天的我，换成是以前来过家里告诉你我的事的班长，还是其他人，你也会这么自责难过吗？」

　　看着天然呆，我真的忽然一时语塞。

　　她也充满期待的一直看着我，双眼几乎完全明亮，就像发现什么有趣事的小夏美一样。

　　因为这只天然呆没有说错，我要是收留那个班长或其他人在家吃口饭，是他们该痛哭流涕的趴在地上让我踩，高呼万岁万岁万万岁，不让他们立刻滚出我家就已经很万幸了，还要我自责不已？ 

　　阿呆继续双眼有神的微笑：「好有趣喔，真想告诉夏美酱这件事，她一定会很有兴趣的开始观察研究？」

　　我真是震惊不已：「妳该不会是在暗示我爱妳吧？！」

　　「我没有那样说啊，只是觉得你的心态很有趣。」

　　我紧张的激动起来：「很有趣？这些事我一直是很认真的，妳到底是什么意思？！」

　　她看我激动了，有点吓到，赶紧安抚我：「对不起，我不是那个意思啦！」

　　我激动的说：「那妳是什么意思？！我根本就没有爱过妳，少在那边胡思乱想，把事情变的更复杂麻烦！」

　　她紧张的赶紧道歉：「对不起！是我说错话了，不要生气嘛！」

　　看她真的吓到，我只得再把忽然烧起来的一把火压下去：「真是……！」

　　阿呆乖乖的只是安分坐在椅子上看着我，不敢再轻举妄动：「…………」

　　我有点不高兴的看着她。

　　她也不安的看着我。

　　一会尴尬的沉默之后，我感觉自己冷静一点，才又开口：「……喂！」

　　阿呆小心的回应我：「嗯？」

　　「我再次重申，我不爱妳，听到没有？」

　　她小声的回答：「我听到了……」

　　「妳不要一直自己胡思乱想，知不知道？」

　　她只是低下头：「…………」

　　「有没有听到？我不爱妳啦！」

　　「听到了……」

　　「我真的完全不懂妳在想什么，竟然暗示我在爱妳？我什么时候爱过妳了？妳少一个人整天一直把事情往那个地方套……」

　　「…………」

　　「我只是困惑，什么时候被妳说成爱───」

　　我就这样开始单方面的一直又说又骂的碎碎念不停，也越说越冷酷无情，重新拒绝她。

　　我也完全不知道自己碎念多久，只知道自己一直念，一直念，一直要她清醒一点，要她明白我对她一点感情都没有，一直对她认真的否认许多事……

　　然后，一直低头默默听我碎碎念的她，双肩竟然开始颤动，眼泪跟着滴落下来。

　　正高兴碎念的我，不由得紧张的闭上嘴。

　　阿呆开始边哭边说：「……是我的错……都是我的错……」

　　「妳又忽然在哭什么啦？！」

　　她哭哭啼啼的说：「我好笨……真的好笨……刚才我只要乖乖闭嘴就好了，有一天你一定自己会发现，但是我就是要装聪明的多嘴……我真的好笨……真的好笨……真的是我的错……都是我的错……」

　　啧！很烦咧！

　　谁来告诉我，这只天然呆到底是怎么回事啦？！

　　本来坐在床上的我，赶紧走到她面前：「好了，是我的错，不应该一直对妳这样碎碎念，不要再哭了！」

　　她依然呜呜咽咽哭个不停。

　　「天然呆，妳到底又在哭什么啦？我又没有骂妳，只是说妳一直想太多，我又不爱妳，我有说什么过份的话吗？」

　　她看着我哭诉：「就是这样……就是这样啦……」

　　「我怎么样了啦？！」

　　她边痛哭边说：「就是因为我太多嘴，所以你铁了心不爱我了啦……」

　　「唉，妳想太多了！」

　　她依然哭着说：「我真的让你讨厌了……」

　　「没有啦！」

　　她哭喊着：「有啦！」

　　「我说没有就没有啦！」

　　她边哭边抬起头看着我：「那你刚才干嘛一直说你不爱我？」

　　「我只是……我只是……」

　　「你看！因为这样，你下定决心不爱我了啦！」

　　她悲痛喊完，更加倍的痛哭起来。

　　「哇啊啊啊啊──────！
　　　我真的是个大笨蛋啦──────！
　　　你不愿意爱我了啦──────！」

　　她真是哭到好像世界末日正式来临，如狂风暴雨不能停止，真是把我搞的有如热锅上的蚂蚁站立不安。

　　「好了，不要哭！」

　　她抬头看着我继续痛哭，口水鼻水眼泪都一起出来，真是哭到一个彻底惨烈，我都已经可以想象万里长城被哭倒的场面有多悲壮了：「都是我的错……都是我的错啦……」

　　「天然呆，我不是故意要让妳伤心啦。」

　　她哭到加倍惨烈：「所以你是真的铁了心不爱我嘛！」

　　「不是啦，我不是那个意思啦。」

　　「不然你到底是怎么样啦……」

　　我只能抱头猛抓头发，脚下如有烈火燃烧，一直走来走去，不能止步。

　　「算了！随便妳哭啦！」

　　我决定狠心把她丢下，转身就走，离开房间。

　　「哇啊啊啊啊─────────！」发现我真的离开，她终于哭到像要把屋顶掀开那样。

　　我继续狠心不管她，听着她三倍凄厉的哭声步入走廊，发现那五只竟然都聚在客厅大门旁的楼梯尽头看着我。

　　肯定都是在二楼听到天然呆的哭声，然后好奇的跑下来看，但是又不敢靠近房间。

　　我边走进客厅，边对她们说：「好啦，回房间睡觉吧。」

　　在我背后房间里的天然呆继续哭喊着：「哇啊啊啊───！真的被狠心拒绝了啦……」

　　我继续无视，边走边哄那五只小动物：「好了，快回房间睡觉。」

　　这时小夏美明显想开口说句什么，但是玛莉快她一步张嘴，还双手叉腰的趾高气昂：「呣！你这坏男人！」

　　玛莉这样骂我，让我颇讶异：「我哪里坏了？」

　　「天然呆姊姊又没有对你不好，为什么一直让她哭？」

　　「这是大人的事，妳不懂啦。」

　　「我就知道你是在玩弄天然呆姊姊的感情！」

　　我瞇着眼看她：「人小鬼大……」

　　「你只要亲亲她，抱抱她，对她说说好话，姊姊不是就开心了，为什么要让她哭？」

　　我以嘘小动物离开的态度：「嘘～～嘘～～嘘～～快回去房间睡觉。」

　　她又嘟起嘴：「呣！又不是小狗小猫！」

　　「反正许多事妳们不懂。」

　　粉红萝继续义正言词的说：「很多男人根本不管女人的痛苦，这样的男人从来都不是好东西！会让女人哭泣的男人最恶劣了，是标准的下流货，一定要离远点！这些话，说的一定就是像你这样的男人！」

　　「这些话妳从哪里听来的？」

　　她很骄傲的说：「以前俱乐部的姊姊们教我的事！我想姊姊一定没说错，我一定会注意你！」

　　夜店喔？会在那里出没的女人我看货色等级也没有多好，没什么资格说这种话吧？

　　「好啦，反正妳们乖乖回去睡觉就对了。」

　　「真是坏男人！」

　　玛莉这一说，另外三只又继续不安又困惑的看着我，真是让我完全难以招架。

　　玛莉继续正气凛然的说：「快去向姊姊道歉！」

　　「我就说妳们快回房间睡觉啦。」

　　玛莉正想继续回我一句，房间里的凄厉哭声越来越大声，明显是哭泣要塞天然呆开始移动了。

　　会移动的秃鹰之城不恐怖，会移动的哭泣要塞才是真正吓人。

　　天然呆真的已经哭到满脸流满口水鼻涕和眼泪，像个幽魂一样向我走来：「对不起……对不起……真的对不起啦……」

　　我真是不知道该说什么：「唉，天然呆啊……」

　　她继续哭着说：「你就看在那晚人家都给你了……都跟你那样了……我真的已经是你的人了……原谅我啦……不要不爱我啦……哇啊啊啊啊……」

　　左边玛莉又生气的说：「快跟可怜的姊姊道歉！哄哄姊姊！对姊姊说好话！」

　　右边的天然呆继续哭喊：「原谅我啦……求你原谅我啦……」

　　我真是成为三明治，左右不是人了……

　　阿呆慢慢伸出双手，抓着我的睡衣手臂，哭的不成人样：「我真的……真的不是故意的啦……」

　　我只能转身面对她，举起自己的双手，轻轻握着她的双臂：「天然呆啊，事情真的有这么严重吗？」

　　她边哭边说：「我已经无依无靠了……你是我剩下的全部啦……」

　　「妳不是还有艾莉丝她们陪伴？」

　　「可是你是我唯一最爱的人啊……」她看着我大喷眼泪，「求你不要铁了心不爱我……是我的错，是我的错啦……」

　　「我就说，我不是那个意思啦……」

　　「不然你到底是什么意思啦……」

　　我正想开口，背后楼梯又传来粉红萝主持正义的声音：「快说我爱妳！」

　　同样的，那几只的强烈不安的目光视线又聚集过来。

　　「天然呆啊……」

　　她边哭边看着我：「啊呜呜呜呜…………」

　　我露出笑脸逗她：「屋顶都快被你哭垮了哟。」

　　阿呆又痛哭起来：「哇啊啊啊啊啊～～～～～～！」

　　就在这时，我也忽然感觉后小腿一下剧痛，转头看去，是被跑到背后的粉红萝狠踢一脚。

　　我低头对她喊：「妳怎么乱踢人啊？！」

　　她双手叉腰，嘟着嘴：「直接说我爱妳！」

　　「这样的话可以随便乱说吗？！」

　　听我这样说，阿呆加倍凄惨哭了。

　　粉红萝逼问我：「所以你根本不喜欢姊姊，是在玩弄她！」

　　「我没有啦！」

　　「如果没有，姊姊为什么哭成这样？！」

　　「是她自己要一直解读成我爱她───」

　　阿呆立刻打断我，绝望哭喊：「真的已经铁了心不爱我啦───！」

　　「天然呆，妳冷静一点。」

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！」

　　「我只是说我对妳没有爱的情感啦。」

　　她又凄厉看着我哭了。

　　我也开始觉得绝望了：「妳究竟要我怎么样嘛？」

　　她只是看着我哭号。

　　我心乱如麻的问：「不要哭了啦！妳一直哭，我怎会知道到底是怎样啦？干脆直接说出为什么哭成这样的心中话让我知道啦！」

　　她又哭了一会，明显犹豫害怕不知该不该说，不过最后还是边哭边说：「你明明……明明……明明就已经在喜欢人家……只是你不知道……还在犹豫……还在摇摆……都是我乱说话……我乱说话