由百度961104200988整理分享

被我养育的小萝莉们　５１　2011-MAY-09

　　天然呆，随妳鱼肉吧！



　　喜欢不等于爱，爱也不等于喜欢。

　　萌萌喵说：「哥哥喜欢姊姊！」究竟她说的是爱还是喜欢啊？

　　当时我没有察觉，就这样莫名其妙对天然呆和众萝低头了，事后才猛然察觉不对劲。

　　我爱天然呆？我真的爱天然呆？如果萌萌喵说的喜欢是指爱，为什么女孩们好像都看的出来，我却一点都感觉不到？难道我是爱情无感者？或者我其实只是胡里胡涂被众人匆忙推上处刑台的无辜受害者……

　　古人说的好，能看见的敌人从不恐怖，真正恐怖的是压根没察觉要提防的存在。

　　天然呆很呆？我开始认真怀疑这件事，甚至我连她的眼泪是否出自真心都忍不住要大加怀疑。

　　哼哼，果然是因为我太甜（天真）了，自从天然呆对我表示爱意的那天开始，她的恐怖攻略就此正式展开，未曾中断过，是我一直没有提防的错。

　　拉拢艾莉丝，媚惑小夏美，呼咙小奈美，迅速收买萝丝玛莉的心，甚至连小咪和山神胖狸猫也难逃她的布局……

　　当她算计到如此程度，未成熟的我会被她合众萝之力攻陷，也只能怪我自己计不如人了！

　　屈原感概时局，投江而去。

　　岳飞留给世人满江红，从容就义。

　　文天祥写下正气歌，慨然赴死。

　　至于被合力攻陷的我……（学北斗健四郎气魄喷衣）天然呆，随妳鱼肉吧！

　　另外说真的，我跟天然呆之间扑朔迷离的感情关系，如果要说男女感情是场战争，这场惨烈的攻防战我已经很累了，真是战的很累了，天然呆要的不过是真正的身份和地位，家族大妻的明确位置，她这么想要就干脆给她吧，省的一天到晚被她战到一整个就是烦恼。

　　再说，先不管感情事，如果我对床上关系的抗拒只是因为不想跟身份不清的路边女人发生关系，那么给这只阿呆一个真正的地位，我总能比较心安了吧？至于真正的感情，再慢慢培养吧。

　　就这样，隔天一大早，大家聚在一起吃过早餐，玛莉下山开演唱会顺便回旅馆房间看看，我又回房间休息一会，就下定决心终止这场战争的离开房间，谨记存放心中的终战诏书，准备对她们进行玉音放送。

　　我先站在走廊上，对着明显正在厨房洗碗和收拾早餐的天然呆喊：「阿呆啊？」

　　「什么事？」

　　「妳来客厅一下，我有话想跟大家说。」

　　「喔？」

　　然后我走进客厅，沙发上夏美在看探索频道中文配音的宇宙节目，艾莉丝和奈美则是坐在地毯上和一身柔顺狗毛的小咪开心玩在一起。

　　发现我进入客厅之后，夏美赶紧把电视关掉，另外正在玩的那两只则是收起玩心，不过还是微笑又充满信赖的看着我们，小咪更是开心的摇着尾巴跑过来闻我们的脚。

　　这时我看着她们充满信赖的双眼，看着她们的微笑……她们为什么要对我露出这样的微笑？

　　同样的，每当我看着她们，为什么也会露出同样的笑容？

　　这瞬间，与微笑的艾莉丝们她们互相给予微笑的这瞬间，我讶异的发现一件事。

　　是啊，这不也是爱吗？

　　就因为心中的爱，和出于爱的信赖，所以我们才会有这样的笑容，不是吗？

　　爱的确说不出为什么，也无法理解，那么我又为什么一直执着于天然呆的事？

　　我为什么要一直执着于我对她究竟是爱或喜欢？

　　或许是我对她太钻牛角尖了？

　　或许我内心最深处想问的一直不是：爱是什么？

　　或许我内心最深处真正想问的其实是：我为何不能像她关爱我一样的关爱她？想为自己的心情和疑问寻找答案，否则我为何如此困扰心痛？

　　或许是我太过于执着所谓的男女之爱了？

　　或许真正是我一直对天然呆有所保留，还在执着于狭窄的男女之爱，认为男女之间的爱就应该要这样那样才对，有个过程才对，而她却早已越过这一步，把我视为真正的家人，真正心血相连的家人，毫无保留的对我付出她全部的爱。

　　或许真的是我的爱，我的想法，太幼稚了……

　　如果要说有性无爱的行为是买鸡，那么古早时代由父母媒婆立定的婚姻，那一对对新婚之夜才初次相识的夫妻不都是在买鸡？

　　那一对对夫妻，不都是那样度过初夜，开始新生活，更学会彼此依靠帮助，甚至以爱互敬……

　　那么她是否爱我，我是否爱她，真有那么重要吗？

　　或许我对天然呆的确还没有男女之间的爱，但是我对她的爱难道不能慢慢培养出来吗？

　　已经柔顺站在我右后面的天然呆，穿着女仆服小声问我：「你怎么了？」

　　我转头看着她，难掩讶异的：「我……」

　　她终于露出担心的表情：「你怎么了？还好吧？」

　　「我只是……」我既惊讶又对她充满歉意的，「只是……」

　　她一直看着我，发自内心的关心等待我继续说。

　　我没有再说，只是慢慢的平息自己的惊讶，再次思索着这一切事，然后慢慢举起我的手，轻轻握住她温热的手臂。

　　天然呆忽然被我握住手臂，明显小吃一惊：「怎么了？」

　　我只是露出同样的微笑，我只愿意给予家人的温暖微笑，向她说：「走吧……」然后就主动把一头雾水的天然呆牵到沙发，开始对那三只解释。

　　天然呆依然站在我的单人沙发右方，和我一直看着同样坐在沙发上的那三只。

　　我主动开口：「艾莉丝，夏美，奈美，今天哥哥有一件事要告诉妳们。」

　　她们很专心的看着我，等我宣布。

　　我继续向她们说：「我会和天然呆姊姊办理结婚登记，不过只是暂时的，为了让玛莉的户口可以移回家里真正和大家留在一起，等妳们长大以后我就会跟姊姊办理离婚，所以不会对妳们不公平，妳们不必担心。」

　　听我这样说，天然呆讶异了。

　　那三只也只是愣愣看着天然呆，时而看着我，眨眨双眼，也不晓得她们听不听的懂？或许这话题对她们来说真的还太遥远了？

　　我继续对她们说：「如果妳们现在听不懂也没关系，长大之后妳们就会懂了，哥哥从来没有对妳们不公平，天然呆姊姊也绝对不是要故意占妳们便宜，知道吗？」

　　那三只只是乖乖点头。

　　「另外，我还有话想说。」

　　站我沙发右边讶异不已的天然呆和那三只，都继续看着我。

　　「艾莉丝，夏美，小奈美，一直照顾妳们的天然呆姊姊是不是一直对妳们很好？」

　　那两只都微笑的点头，就是夏美也露出同意的表情点头，没有一丝怀疑。

　　「如果天然呆姊姊从今天开始成为哥哥的大妻，也就是排在妳们上面真正的大姊，妳们可以接受吗？」

　　天然呆讶异的看着我，完全没料到我会说这些事：「你……」

　　我依然看着乖乖眨眼的那三只，平静询问她们：「妳们可以接受吗？」

　　很明显，艾莉丝和小奈美似乎还是不懂，只是眨眨双眼努力思考，只有小夏美开口：「天然呆姊姊本来不就是大姊吗？长大的我不是都这样叫天然呆姊姊？」

　　明显这只超级天才就是再聪明，现在的她还是无法了解感情的微妙。

　　「夏美啊，所以如果天然呆姊姊从今天开始真的跟哥哥结婚，妳可以接受？」

　　小聪明眨眨双眼：「可以啊。」

　　我沉默一会，又看着艾莉丝和小奈美，只见她们也似懂非懂的乖乖点头，然后才认真又严肃的向她们开口：「那么从今天开始，天然呆姊姊不只是照顾妳们的姊姊，也是哥哥的大妻，妳们真正的大姊，知道吗？」

　　听我这样说，天然呆更讶异到了：「你是说真的吗？」

　　我转过上身，抬头看着依然站在右边的她：「其实我这几天一直在想跟妳之间的关系，加上昨晚发生的那些事，如果妳真的想要一个在这个家里可以安心的名份和地位，就给妳吧。」

　　她非常讶异，真的非常讶异，因此也不顾那三只还在眼前看着：「你……你真的愿意给我这个名份和地位？真的？」

　　「先不管我到底是不是把妳当大老婆看待，妳会因为有了正式的名份和地位而对艾莉丝她们不公平，或是欺负她们吗？」

　　阿呆赶紧摇头：「不会！绝对不会！」

　　「那么就给妳一个真正的名份和地位吧。」

　　「…………」她似乎依然觉得难以相信，可能开始怀疑自己是在作梦吧？

　　「我真的是发现到，可能是我一直太执着于男女之爱了，才会一直有这许多问题。不过就是我对妳真的没有男女之间的爱又怎么样？爱情是可以培养出来的，以前人结婚都是直到洞房时才见到对方，老一辈的人也很多都是透过相亲结婚，不是吗？」

　　她又讶异的看着我：「所以你是说……」

　　我看着一直站我沙发右边的她微笑，对她伸出我的双手。

　　她也赶紧转身正对我，伸出温暖的双手与我相握。

　　「天然呆啊，其实我一直有句话想对妳说，那就是这个家还有艾莉丝她们，我都不负责任的一直丢给妳，真的是辛苦妳了。」

　　「不会！真的不会！」

　　「说真的，虽然我还是觉得这不是男女之间的爱，不过我还是愿意发自内心深处关心妳，不愿意亏待妳，这样不是也很好吗？」

　　停顿一会，我继续直率微笑的说：「再说，虽然我真的一直觉得人们一般都是先有感情最后才会决定结婚，可是那又怎么样呢？感情也不是不能慢慢培养出来……」

　　她似乎已经听初我的意思，开始讶异的问：「所以……所以你……」

　　「现在我已经不会反对试着接受妳，我会试试看自己到底能不能爱妳，只要妳不在意我的想法，就是这样。」

　　天然呆听我这样说，讶异的再说不出什么，只是愣愣看着我。

　　我继续平静的对她微笑：「虽然对妳来说应该是不必了，不过还是让我们试着重新喜欢对方吧，当然是真正的男生女生那样的喜欢。」

　　一直低头看我的她，被我握着双手手掌的她，慢慢皱起眉头，皱起鼻子，然后闭上双眼，流出眼的开始哭了。

　　既惊且喜的边笑边哭了。

　　看她这样，我实在是不好意思打扰她，不过有些话对男人来说不说终究不行：「只是啊……有件事说起来是很尴尬啦……」

　　喜极而泣，边哭边笑的她几乎难以把话说好：「什……什么事？」

　　「真正的男女之爱可能暂时没办法，不过既然妳不在意这一切情况的愿意成为我的大妻，那么就请妳尽量在我需要时满足我吧，我绝对不会客气的，因为男人想要时就是想要啊，关于这方面的私生活，我也真的已经憋太久了。」

　　正感动哭着的她被我逗笑了，红起脸：「讨厌啦……女孩都在……」

　　我微笑着平静跟她说：「总之，今后请妳多多照顾了。」

　　「我也是……我也是……我一定会努力为你打理这个家，照顾女孩们长大，直到我死为止……」

　　「别忘了还要尽力满足我的生理需求啊。」

　　「……讨厌啦……」

　　她就这样紧紧握着我的手，更加深受感动的喜悦哭泣起来，真正的边笑边哭。

　　甚至她哭笑到都坐倒在我的沙发旁，依然不愿意放手……

　　胖狸猫不知道何时已经出现在二楼走廊，安静的从栏杆探头向下看。

　　那三只也赶紧和小咪一起围过来，关心又不懂的安慰又哭又笑的天然呆妈妈。

　　※※※　　　※※※

　　隔天，我跟阿呆一起带那三只出门玩，顺便跑公家机关办理结婚登记。

　　就政府和法律来说，我们成为合法登记的夫妻了。

　　说来这是我第三次登记结婚，但是很诡异的，我对前两次的登记结婚一点感觉都没有，真的一点感觉都没有，不过是身分证的配偶栏被写上一个不知长相身份的女性名字，约一个月之后又换来一张配偶栏完全空白的全新身分证，真的是这次的登记结婚才真正让我产生奇妙的感觉。

　　究竟是什么感觉，其实我也说不清楚，我只知道，好像我的生命某个部份发生重大改变了……

　　就这样亲自办理好合法的结婚登记之后，我立刻跟那位联络人碰面，跟他聊几句之后他明显很满意事情的发展，真诚的恭喜我几句并在隔天亲自登门送上一份大 礼，是一对西洋造型的陶瓷新娘和新娘，明显大师工艺，没有几十万绝买不起的，说是整个组织送我们的新婚贺礼，然后开始接手玛莉户口的事，和组织聘请的律师 一起处理各项必要手续，因此我和天然呆什么都不用作，约一个月后终于有妇幼组织的两位妈妈找上门，把我们家大致看过一次，跟那几只友善聊聊问问，再跟我和 天然呆谈过，终于满意的离开。

　　当然啦，这些都是比较琐杂的后事了，跟玛莉户口转入家里有关的事就先说到这里吧，与政府和妇幼组织有关的部份暂时万事顺利就是，至于玛莉远在美国的外公家族又是另一段故事了，不过这一切还是以后再说吧。

　　至于我和天然的事，现在还是回过头来继续说这个……

　　几天后，一起出发去办理结婚登记的这一天，阿呆一定是想当成生命中最特殊日子的纪念，就在前一晚主动提议顺便带那四只出门吃喝玩乐，我也不反对，事情就这样决定。

　　晚上等到玛莉回来，我们邀她隔天一起出去玩，她却说跟人家约好要去哪里唱歌给他们听，所以没办法跟我们一起出门。

　　就这样，隔天早上吃完早餐，玛莉高兴的背着小熊背包出门吃草，阿呆把那三只打扮的非常可爱，她自己也穿的非常漂亮，自然我也不能穿的太随便。

　　只是就在我们聚在客厅要前往车库搭车时，忽然听到外面一声『碰！』的立即传来汽车引擎声，最后是刺耳的煞车……

　　我看着天然呆扬扬眉头，完全了解的走去重新拉开已经锁上的客厅大门，果然门外的马路上是大夏美，又开着时光车回来了。

　　她从车内抱出好几盒沉重东西，都是喜红色的包装，满脸笑容的向我们走来。

　　我和天然呆先把所有问话和问候放下，赶紧走上去接过几盒，和她一起拿进客厅放在桌上。

　　我们三人就这样来回两趟，才把车里所有礼盒都搬完。

　　然后我站在桌旁问她：「妳怎么又回来了？还带这一堆东西？」

　　大夏美满脸笑容的说：「今天当然要回来看看啰，因为是哥哥和大姐最重要的结婚纪念日啊。」

　　「又不是什么大事，真受不了……」

　　大夏美愉快的说：「你和大姐的结婚纪念日，每年都是我们家的大事呢。」

　　我立刻瞄向明显正在暗爽的天然呆：「把我正式弄到手的战胜日，就是再高兴的想庆祝，以后遇到这一天还是要有点节制，听到没有？」

　　阿呆很不好意思的笑着：「嘿嘿……」

　　我重新看着大夏美双手抱胸：「那妳带来的这一大堆东西又是什么？」

　　「是大家的心意。」

　　「大家？」

　　「这些是新婚贺礼，当大家知道我要回来这天看看，就赶忙准备这些礼物让我带回来。」

　　我重新看着桌上这十几盒皱起眉头：「这样搞到底有没有问题啊？会不会改变历史？」

　　大夏美转头看一下一直安静好奇眨双眼的小夏美，然后才又重新看着我和天然呆：「不会啦，我印象很清楚，小时候的今天有发生过这件事，所以我非回来不 可，不回来才真的会改变历史，说来真不知道到底是我在穿越时间玩弄还是时间在摆布我？再说我有先确认过，里面都只是一些摆饰品之类，或是应该会合你们口味 的名酒，不会有什么大影响。」

　　我继续嘀咕：「酒？该不会酿造年代是距今几年后的未来酒？」

　　大夏美笑着说：「保证都是比现在这个时代还要古老的成年老酒，尤其是玛莉托我带来的那两瓶红酒，就我所知每一瓶的价钱可都是天文数字，近乎绝迹品，真不知道她是从哪弄到手？」

　　我扬扬眉头：「那丫头干嘛花这么多钱？」

　　「玛莉说是补偿啊。」

　　我忽然没听懂：「补偿什么？」

　　「就今天又胡里胡涂的不管你们跑下山啊。」

　　我恍然大悟的露出笑容：「啊……这倒是……」

　　「她在外面是真的有事，加上个性也根本坐不住，哥哥和大姊就原谅她总是往外跑吧。」

　　我淡淡的说：「我不会在意，她平安快乐就好了。」

　　大夏美笑着回答：「跟我同一个时代的哥哥也一直是这样说的，不过好像就因为这样让玛莉那掘强丫头更过意不去了，才会想尽办法弄到这两瓶老酒要我送来。」

　　我重新瞄向这十来盒：「只是，怎么这么多礼盒啊？」

　　大夏美明显有所警觉的清描淡写说：「都是自家人送的，没有外人。」

　　本来我想继续追问，不过算了，知道太多未来也不是好事，就顺其发展吧。

　　再说搞不好真的是一个人送个好几盒才会这么多，所以问了又有什么意义？

　　天然呆在这时忽然开口：「夏美？」

　　「是的？」

　　「我不知道能不能问一个问题……」

　　大夏美安静微笑几秒，然后开口回答：「大姊，不用担心，妳和哥哥一定会幸福的。虽然我没透露到什么未来的事，不过妳看我这样，还有大家一定要我带礼物 回来的态度应该就了解了。只要大姊妳和哥哥的生活幸福，大家都会跟着幸福快乐，因为大姊妳才是这个家的真正栋梁，一直像妈妈那样的重要存在啊。」

　　天然呆讶异了：「唉呀？」

　　「我是大姊像妈妈那样亲手拉拔长大的孩子嘛，妈妈在想什么一定会知道啊。」

　　阿呆再次笑了：「是啊……」

　　大夏美戏腻笑着说：「年轻的哥哥啊，现在的你是新手上路，也肯定憋好一段日子，今晚不要对清纯的大姊太粗鲁了，还是要有点情趣比较好。」

　　天然呆红起脸笑着：「讨厌……真是的……」

　　「好吧，礼物已经带到，也来看过，我要回去自己的时代不当电灯泡了。本来是想跟着妳一起出发去庆祝，不过又想了想，反正这一天的结婚纪念日大餐我早在十五年前就吃过啰，就祝你们新婚快乐。」

　　天然呆感动的说：「谢谢妳，夏美。」

　　接着大夏美竟然故意走到女孩们面前，弯腰对小夏美说：「小时候的我，今晚不管妳跟大家在房间睡觉时听到隔壁有什么声音，只管在房间乖乖睡觉，不要多想，知道吗？」

　　小夏美虽然听不懂，还是乖乖点头：「好。」

　　天然呆更尴尬的红脸笑了：「夏美！」

　　※※※　　　※※※

　　晴朗的上午，把那三只和小咪一起留在空调打开的车里让她们边玩边等我们，我和天然呆就这样一起离开停车场，走进户政事务所。

　　结婚登记的办理非常快，写写填填的半小时就宣告结束，身份证的配偶栏也被正式填上对方的名字。

　　也不顾还在户政事务所，周围一堆路人和公务员，天然呆看着她自己的身分证上出现我的名字，忍不住感动的边笑边哭，明显是因为她漫长艰辛的爱情长跑终于获得回报。

　　她哭着一直靠在我怀里：「结婚了……我们真的结婚了……真的结婚了……」

　　被周围人们祝福喜悦目光包围的我，只能尴尬说：「是啊……」

　　她哭着继续说：「我们一定要白头偕老，一定要永远生活在一起，不管怎样都绝对不要分离，绝对绝对不要分离……」

　　「傻瓜，当然啊。」

　　阿呆又继续喜悦的在我怀里哭泣好一会，听周围人们好意靠上来三三两两的祝福，然后她才亲密的挽着我的手，贴靠在我手臂上，和我一起走回停车场。

　　接着中午时分，我们开车进入市中心一所知名西餐厅，点一堆名贵料理和那三只高兴的吃吃喝喝。

　　下午一点，稍微在车内躺半小时休息，我就开车带她们上高速公路前往位于外县市像迪斯尼乐园那样的大型游乐场开心游玩，大家都玩的非常开心。

　　玛莉则是在傍晚自己搭出租车前来这个游乐场跟我们会合，并且跟我们一起在游乐园内的大型餐厅吃晚餐，一起看花车烟火大游行，然后顺便开始又唱又跳起来，跟观众要小费，再次赚进一笔……

　　我们全家就这样高兴的看完大游行，然后晚上九点，大家手牵手的进入游乐园内的附设旅馆，搭电梯进入十楼顶楼一厅二房的总统套房。

　　不愧是一天两万元的总统套房，不管是客厅卧室或厕所、里面的装潢都很高级，电视也超大台，还有放满果汁、汽水和啤酒的小冰箱，就是能远眺整个游乐园的落地窗也是一整面墙的超大规模。

　　女孩们好奇的开始在客厅和房间内到处查看，我则是在冰箱翻看有什么喝的一会，就把她们重新聚集到客厅，有点紧张的想哄她们回房间睡觉，开始跟天然呆一起转大人。

　　毕竟不管怎么说，都是自己的新婚之夜，也应该是破处的时候，会紧张也是很自然的事。

　　就在我正想开口的时候，忽然觉得怪怪的，脚边好像一直有什么毛毛的东西在动，原本看着我的女孩们也都在这时忽然神情一变，讶异看向我脚边……

　　我低头向自己脚边看去，非常神奇的，胖狸猫竟然忽然出现在我脚边端坐。

　　我惊讶的：「…………！」

　　这只胖狸猫只是抬头冷酷瞪我：「…………」

　　我恢复淡定：「妳怎么在这？不是在家里？」

　　胖狸猫转头对小奈美开口：「嘎啊～～～」

　　「哥哥，狸猫神说，她一直坐在车顶上跟着我们，没有离开，只是我们一直看不到她。」

　　我脑海立刻浮现持续在公路上快速奔驰的九人座家族房车，这只胖狸猫一直冷酷端坐车顶不动如山的奇妙景象。

　　那如果我忽然紧急煞车或是追撞怎么办？不就狸猫炮弹顺着惯性往前冲？

　　我只能：「…………」

　　胖狸猫也继续看着我：「…………」

　　「帮个忙，妳就不会和大家一起坐车内？」

　　「嘎啊！」

　　「哥哥，狸猫神说，坐车顶比较拉风凉爽。」

　　我转过头，淡淡的说：「好啦，想当狸猫炮弹随妳高兴……」

　　然后胖狸猫竟然站起来，走向一直讶异看着她的那几只小动物。

　　艾莉丝她们都讶异看着胖狸猫主动走近，立刻蹲下来。

　　胖狸猫走到她们面前再次一屁股坐下，只是看着她们。

　　玛莉最大胆，立刻好奇的伸出手摸狸猫头，这只胖狸猫竟然还乖乖的让她摸头。然后可能是摸上瘾了，玛莉露出发自内心的笑容，开始对着一身舒服的狸猫毛摸来摸去。

　　看这样，萌萌艾莉丝也高兴的满脸笑容伸手摸去，然后是好奇研究的小夏美，就是小咪也开始对狸猫神闻来闻去，甚至想闻她屁股，然后被狸猫很凶的叫了一声才赶紧跑开，只有小奈美一直乖乖的站着，没有像姊妹们一样对胖狸猫乱摸。

　　然后胖狸猫又对奈美：「嘎啊！」

　　小奈美听完之后，不懂的看着我说：「哥哥，狸猫神说今晚她会陪我们一起睡觉，会把我们照顾好，所以你跟天然呆姊姊要好好做人喔。」

　　天然呆尴尬的红起脸：「哎呀……」

　　原本为这件事紧张的我也紧张不起来了，只是瞇眼瞪着她：「…………」

　　胖狸猫就这样站起来，从蹲聚在面前的女孩们脚边空隙穿过，直往房间快步走进去。

　　小萝莉们就这样又高兴又讶异的跟在胖狸猫屁股跑，乖乖进入她们的房间内，然后房间门就像有无形力量控制的自动关上。

　　这时的房间客厅，只剩我和天然呆，忽然冷清起来。

　　我先讶异开口：「她竟然跟到这里？」

　　天然呆也略微讶异回答：「真的耶……」

　　「还拉风的坐车顶？」

　　「嗯……」

　　「她以为自己是被信徒抬轿游行的神像啊？」

　　天然呆被我逗笑到：「不要这样说家神啦。」

　　「真是受不了……」我碎念一句，重新走向小冰箱蹲下拉开，「想喝什么自己来拿。」

　　阿呆也走到我身边蹲下：「哇，好多喝的。」

　　我拿出一罐啤酒，走向沙发坐下，拉开啤酒喝一口，然后转开电视，正在播放加勒比海盗电影，史派罗船长正在电视上耍宝。

　　我边看电视边说：「……说真的，今天玩的真高兴。」

　　阿呆也拿出一罐啤酒，然后坐到我左边，轻喝一口：「嗯嗯……」

　　「以后常带大家出门玩吧？」

　　「好啊，有机会也可以带她们一起去看卡通电影啊，或是陪玛莉一起去包厢唱歌，让女孩们多了解外面的世界───」

　　就在这时，背后小动物们聚集在一起的房间忽然传出哄然大笑……

　　我和阿呆都转头看去。

　　我淡淡的说：「里面真热闹。」

　　天然呆温柔愉快的说：「狸猫神在逗她们开心吧？女孩们好像都很喜欢她。」

　　我重新看着电视，喝口啤酒，又唠叨一句：「真是……」

　　她好奇看着我问：「狸猫神跟我们一起出来玩，你不高兴吗？」

　　「也不是啦……只是……」我又喝口啤酒，没有说话。

　　阿呆温柔问我：「怎么了？」

　　「没什么啦。」

　　然后我一口气把有点火辣的啤酒全喝光。

　　阿呆主动躺靠在我怀里：「到底怎么了嘛？」

　　我把啤酒罐握扁，丢到前方桌上，直率的说：「只是觉得好像气氛都消失了？本来想到今晚的事，还有一点紧张……」

　　阿呆忍不住笑了：「呵呵，我也这样觉得。」

　　我再次唠叨：「真是受不了那只胖狸猫……」

　　不过虽然嘴巴唠叨，我还是慢慢举起左手，然后若无其事的把阿呆搂在怀里。

　　被我主动搂着，阿呆也没有说话，只是双手握着啤酒，静静躺在我怀里，不时喝着。

　　我们就这样安静看着电视，看着海盗吵架耍宝又打战，听着女孩们从背后房间内不时传来的笑声，什么话都没有，也什么其他动作都没有。

　　我是不知道这只阿呆在想什么，我是什么都没多想，只是安静搂着她看电视，真正是第一次这样搂着她一起看电视打发时间，觉得这样的生活也不错。

　　不过虽说我什么都没想，也不是真的什么都没想，有时还是会讶异的想到：真的办结婚了，我真的要就这样跟这只阿呆度过一生啊……

　　两小时迅速过去，晚上十一点，加勒比海盗电影演完，女孩房间也在十点半之后就不再传来笑声，静悄悄的好一段时间过去，应该是都被胖狸猫哄睡了？

　　我重新拿起遥控器，到处转频道，阿呆依然安静的只是被我搂在怀里。

　　我频道转来转去，没有什么想看的，并且觉得也该是时候……

　　我平静的问：「阿呆啊……」

　　「什么事？」

　　「我知道自己已经问过好几次，不过妳真的还是处女吧？」

　　「嗯……」

　　「不要骗我喔。」

　　她很认真的说：「我绝对没有骗你。」

　　「妳已经做好心理准备？」

　　她很认真的在我怀里点头：「嗯。」

　　「我说的很直接，今晚我一定会插入妳的阴道，可以吧？」

　　「可以啊……」

　　「因为是第一次，我不做保护措施直接体内射精也没关系？」

　　「没有关系……」

　　「我知道这样说是很坏又不负责啦，不过明天或后天我会带妳去医院打避孕针，因为我真的不想让妳怀孕。如果妳真的还是怀孕了，不要管那只狸猫怎么想，自 己下山去找个医院拿掉，不要跟我说，我承担不起，可以吗？要生小孩，还是等艾莉丝她们都长大之后再说，不然她们年龄会太接近。另外，如果妳怀孕之后故意不 去拿掉，弄到孩子只能生下来，我一定会很生气，永远都不会原谅妳，说不定还会把妳赶出家门，知不知道？」

　　「我知道。」

　　「最后我想说的是，先不要管爱不爱妳，或是爱情有多深，我不会因为先跟妳做爱而对妳特别好，今后我还是会公平的对待妳和艾莉丝她们，就是我留下来的遗产也是大家均分，有没有听到？」

　　「嗯……」

　　「那么我想在跟妳做之前先说的话就这些，妳有没有什么话想先跟我说？」

　　「没有。」

　　「如果妳都已经准备好，也能接受我说的这些话，就跟我进去房间吧。」

　　阿呆不好意思的甜甜笑了。

　　然后我果断的关上电视，把遥控器丢到桌上，也没有再看这只阿呆一眼，直接站起来牵着她的手，沉默又独断的把她牵回另一个房间，准备迎接我和她的人生真正的初夜，第一次的男女性交。

　　我活了十八年以上，终于等到这一刻了……

被我养育的小萝莉们　５２　2011-MAY-11

　　天然呆，我永远的责任


　　说也奇怪，明明知道就要做了，我却一点都不紧张。

　　我只是平静牵着阿呆温暖的手，很自然的带她向房间走进去，她也一直柔顺的被我牵着走。

　　尤其是当我把阿呆牵进装潢豪华的房间之后放开她温暖的手，直接把房门关上，还是一点都不觉得有什么好紧张。

　　然后我从行李包里面拿出自己的换洗衣服和睡衣，把阿呆丢下，自己一个人走进浴室开始洗澡洗头，还是觉得非常自然。

　　约半小时，洗好澡，头发微湿的我穿着睡衣离开浴室，把换下来的脏衣服顺手丢给似乎一直安静坐在床边等我的天然呆，表示要让她处理清洗。

　　阿呆双手拿着我的脏衣服，一直安静看着我。

　　我没有看她，只是沉默的绕过她和床尾走向另一侧靠窗户的床边，然后掀开被铺整齐的棉被，自顾自的背对阿呆侧躺进去。

　　舒服侧躺好之后，像是要把她完全抛在背后，我毫不紧张的看着窗外夜空淡淡说：「好啦，今天真是玩的很累……」

　　听我这样不当一回事，这瞬间，坐在另一侧床边的阿呆明显错愕了：「……呃？」

　　我没有理她，只是侧躺在床上背对她，看着窗外漆黑的夜空。

　　又是近十秒的沉默，另一侧床边传来的重量忽然消失，是阿呆站起来，她的声音跟着传来：「那我也去洗澡。」

　　「喔。」

　　我轻描淡写回答，只是继续平静看着窗外。

　　然后我听到阿呆好像拉开行李袋，应该是把我的脏衣服放进去，把她自己的干净睡衣拿出来，然后就走进浴室。

　　水声持续，可说没有停止。

　　时而安静，能听到刷洗头发和身体的声音，接着又是水声传来，一会之后又是停水的刷洗声……

　　我只是继续看着窗外夜空，听着浴室内的所有声音。

　　同样的，约半小时后水声完全消失，浴室门被拉开，阿呆洗完澡离开浴室了。

　　她走向行李袋，应该也是把自己换下来的脏衣服整齐放进去，一会之后才重新拉上。

　　接着她走去关上电灯，原本明亮的室内只剩下一盏昏暗的小夜灯，窗外底下照耀上来的乐园灯光变明显了。

　　然后，她明显走到我背后的床侧，有点紧张的说：「我已经洗好澡。」

　　我默不做声，只是睁着双眼看着窗外。

　　过一会，她又略微紧张的主动开口：「我准备好了。」

　　我依然淡淡听着，没有反应。

　　不过是她已经洗完澡，也已经准备好了，有什么大不了的？

　　但一定是因为我半点反应都没有，阿呆以为我没听见，重新紧张开口，并且音量稍微大了一点：「我准备好了。」

　　干嘛啊？

　　听起来好像很紧张？

　　听妳这种语气，有什么好紧张的？

　　我完全想不透到底有什么好紧张的？

　　这只阿呆会紧张，我可是一点都不紧张。

　　我不紧张。

　　不紧张。

　　我一点都不紧张呢。

　　收假时间已到，回军营报到服勤的征召令正式下来，我还在外游荡，真是一点都不紧张。

　　是啊，还真是佩服自己淡定自若的半点不紧张。

　　收假时间到了又怎样？军营催促又怎样？是ＭＡＮ的，本来就该天塌亦不惊的不动如山。

　　哼哼哼……这就是所谓的男子汉吧？

　　没办法，谁叫我这么ＭＡＮ？

　　是ＭＡＮ的，就是当逃兵也很ＭＡＮ啊……

　　哼哼哼……

　　操！

　　难怪我她妈的收假时间已到、不回军营却半点都不紧张！

　　因为我从一开始就想当逃兵吧？！

　　一张嘴说的很豪迈，可是身体反应却这么老实？

　　嘴巴说要做要做的其实很轻松，真的太轻松了，可是当这一刻真正来临，却又是怎么一回事？！

　　我只是侧躺在棉被内，背对阿呆，睁大双眼看着漆黑的窗外，完全睁大双眼，不敢动弹……

　　肯定是因为我一直装死，背后的床边一沉，阿呆慢慢爬到床上，然后明显停在我背后，看着依然背对她侧躺的我，轻声的问：「你睡着了吗？」

　　我没有回答，只是从感觉她爬上床之后就赶紧把双眼闭上，彻底装死。

　　不过她好像察觉我还醒着，继续关心的问：「你还好吧？是不是不舒服？」

　　她绝对是关心的边问，边轻轻伸出右手搭在我的肩膀上……

　　忽然没有预警的被她碰到肩膀，我吓一跳，身体无法控制的跟着抖动一下。

　　「你……」她停顿一会，才讶异的直接说出口，「……是不是在害怕？」

　　一句话就被说到最深处，我如同被昆虫处碰到的补虫草，有如神经反射动作被触动，激动的立刻撑起身体，转头瞪着屈膝坐在床上的她：「谁怕了？！」

　　坐在床上的阿呆有点被我的态度吓到：「…………」

　　她的头发微湿，眼镜框上也有些微小水滴残留，穿着旅馆淡黄色的棉制浴袍而充满成熟女性的韵味。

　　果然刚洗完澡的年轻女孩，最迷人？

　　不过看她这样，我反而更紧张了，张口就吼：「我只是玩累了，想睡啦！」

　　她紧张又微愣的说：「对不起……」

　　「妳到底怎么回事？我想睡个觉都不行喔！」

　　「我不是那个意思。」

　　「那妳是什么意思？睡觉都不让我安静一下啊！」

　　坐在床上的阿呆完全退缩的看着我，明显什么都不敢再说：「…………」

　　我不理她，同样如含羞草的神经反射，转身继续躺回枕头，背对忽然被我骂愣的阿呆看着漆黑的窗外。

　　然后过约十秒的安静，我终于感觉到背后又有动作，透过自己身上棉被的拉扯感，阿呆一定是默默掀开棉被，并且跟着躺进棉被内。

　　我们就这样各自躺在床的一边。

　　我依然背对阿呆侧躺，但是已经连大气都不敢喘一下。

　　阿呆则是依然静静躺着，不知道究竟是在看我的背影或是怎样？

　　我一直看着窗外，在心中持续暗喊不停。

　　诡异！诡异！刚刚看电视时还把一堆话说的非常淡定，现在的我怎会这样？

　　奇怪！奇怪！那晚不是贴在阿呆背后玩下体摩擦，为什么现在会想当逃兵？

　　不懂！不懂！我真是她妈的不懂，到底有没有外星文明存在啊？（误）

　　那晚因为觉得对她一点责任都没有，妳欢我爱的，才能那么轻松的开始玩摩擦？

　　现在是因为身份证的配偶栏正式填写换新，阴茎阴道真干上就得完全背上责任，要跟她白头偕老，非得有同命夫妻的觉悟吗，我才会这样吗？！

　　想到这，感觉好像真的就是这样耶？

　　难道这就是传说中的：『急性婚前忧郁症』？

　　怎么办？

　　有药可以吃吗？

　　还是可以反悔吗？

　　我可以跟她说：『这次的事还是算了』吗？

　　就在我正紧张的努力胡思乱想，忽然间，室内阴暗的安静中，背后有了动静。

　　棉被内的天然呆不知道在做什么，我只知道她开始挪动身体。

　　我正紧张猜想阿呆到底在做什么，忽然感觉她伸手轻轻搂着我的腰部，然后身体和她的大胸部紧紧贴到我背后，额头贴到我后脑上，就这样和我贴在一起侧躺。

　　「…………！」

　　我真是连气都不敢喘一下。

　　阿呆也没有出声，只是从背后亲密搂着我。

　　她温柔又小声的主动开口问，明显不怕又被我吼：「……你怎么了？」

　　烦不烦啊？！就这样么想吃到我啊！

　　我的嘴巴正想本能般的对她吼叫，还是靠理智硬生生把这句话重新吞回去。

　　因为已经稍微看清楚自己真正想法和感觉的我，知道这样对她乱吼是错误的，只会伤害她的行为，所以我决定活的像个男子汉，就是他妈的男子汉，再怎么样都不能以愤怒对抗自己心中的不安和恐惧，尤其如果那样的愤怒会伤害到无辜的天然呆……

　　她又温柔的问了：「到底怎么了？为什么忽然都不说话？」

　　「…………」

　　「你到底怎么了？告诉我好吗？」

　　一直沉默下去不是办法，真的不是办法，我真的应该说点什么才好。

　　不过要说什么？

　　究竟应该说什么？

　　到底我要说什么才好啊？

　　总之先开口吧，先说我想睡觉了，今晚先把这件事混过去再说吧？

　　我终于开口，试着回答她：「我……我……我……」

　　我的声音竟然无法控制的一直发抖？！

　　于是我赶紧重新闭上嘴，重新恢复安静，当然感觉非常尴尬。

　　至于贴靠在我背后的阿呆，或许是听到我的声音抖成这样，她的身体跟着有一瞬间的僵硬……说也奇妙，因着她这一瞬间的僵硬，我竟然也能感觉到她发自内心的讶异。

　　不过她一定是已经了解了，了解我是怎么回事，所以阿呆没有再向我追问我什么，只是以她的温柔行为来向我述说一切，来安慰我。

　　几秒钟之后，她更亲密的，更紧的，更温暖的搂着我。

　　然后非常温柔的对我说：「没关系……没关系的……没关系的哟……」

　　真的就像妈妈在轻哄害怕不安的孩子，也像大姊姊在安抚闹脾气的小弟弟。

　　记得阿呆以前刚来家里时还不会这样说话，都是傻傻笨笨的有话直说，真的是这几个月负责照顾那几只小萝莉，让她学会这样说话？

　　照顾那群小动物，真的能让她改变这么多？

　　她对我说过好几次，照顾艾莉丝她们感觉就像在照顾女儿那样，难道一个女孩要是真的产生妈妈的自觉，就会改变这么多？

　　这真的是母性的激发？

　　这真的是所谓的为母则强？

　　「……阿呆……」

　　「我就知道你不是那种会没有原因忽然很凶翻脸的人……」她停顿一会，然后更温柔的说，「因为你就是这样的好人啊……」

　　听着她温柔的话语，我发现自己好像真的被她看透了，当然连同自己内心的一切犹豫不安和恐惧。

　　自然我会觉得羞愧丢脸，毕竟她比身为男性的我还要大方，比我还要勇于面对这整件事，不是像我这样只有一张嘴的逞强，婚也结的好像不甘不愿的……

　　因此我更加无言了，这几秒真的只想从眼前的旅馆窗户跳下去，去死去死算啦！

　　阿呆好像真的又感觉到我的心思，开始在我的肩膀上轻轻的来回抚摸，好像在帮我按摩。

　　「没关系的……我会耐心等到你准备好要接受我的那天……不必勉强自己……真的没关系的……」

　　我真是深感愧疚：「阿呆……」

　　她笑着安抚我：「好啦好啦，没关系啦。」

　　我感动的继续说：「收我当妳的孩子好不好？」

　　她被我逗笑了，轻拍我的肩膀一下：「你忽然在说什么啊？！」

　　「呵呵呵……」我也忍不住笑了。

　　好一会，阴暗的房间内只有我们的欢乐笑声，一起把所有担心事抛到一边的笑声。

　　说真的，像这样只有温暖笑声的感觉，真的很不错。

　　然后，贴在一起的我们温暖欢笑一会，终于重新收起笑声。

　　接着是持续近一分钟的沉默，谁都没有开口说声什么的沉默。

　　好不容易觉得心情轻松许多的我，决定再次开口：「……阿呆啊？」

　　「嗯？」

　　「说真的，妳一点都不会紧张吗？」

　　「当然会啊……」

　　我边说边开口笑了起来，明显的自嘲：「刚才我可是真的想当逃兵了。」

　　她平静温柔的问：「是因为你不爱我的关系吗？所以没有办法跟我发生关系？」

　　「已经不完全是这样了……」

　　「那么是怎么回事？」

　　我迟疑一会，然后鼓起勇气直接说：「只是发自内心感觉到，要是真的跟妳发生关系，就要完全负起责任，要照顾妳一辈子，要跟妳一直生活到老死，不能只是像以前那样玩玩而已，就觉得事情好像变的很恐怖，所以忽然就想逃避，想要跟妳说今天还是算了吧？」

　　「现在还会有这样的感觉？」

　　「已经好多了。可能是已经把心中话说出来的关系……」

　　她继续温柔的问我：「要接受我，跟我结婚，真的给你这么重的压力吗？」

　　「说真的……」我沉默一会，「平时是没在想，不过这件事好像真的一直挂在内心深处……」

　　她自责的温柔向我道歉：「对不起……都是因为我……」

　　我自嘲的继续说：「应该是我自己太软弱的问题吧？」

　　她再温暖的轻抚我的肩膀和手臂，安抚我，没有说什么。

　　我只是静静的感受阿呆的温柔，看着漆黑窗外回想过去我和她发生的一切，从学校初次见面直到今晚，我们之间发生的这一切事。

　　这只天然呆虽然呆归呆，不聪明，书也读不好，学校同学朋友也很少，超级喜欢寇斯仆累和动漫画，但是像这么温柔的女孩真的是让人还能怎么挑剔？到底还有什么可以挑剔？ 

　　一直认真顾家，努力照顾女孩，先不管什么爱不爱，这真的是亏欠，永远还不完的感情债，要跟这样的女孩共度一生，我到底还有什么好犹豫？还能怎么犹豫？

　　已经当众说要给她正妻的地位，也跟她登记结婚，更把一堆话说到那么彻底明白，阿呆也都无怨无悔的接受了，到底还有什么好害怕？还应该再害怕什么？

　　不论再怎么挑剔我对她的感情还没真正看清楚，不论再怎么犹豫要和她一起以夫妻身份渡过的漫长未来，不论再怎么害怕这样的关系是对是错……难道都要永远拖下去吗？

　　虽然明天总会一直来到，但是又要等到哪一天，才能真正认真的接受新一天到来？

　　虽然太阳每天早上都会爬起来，但是又要等到哪一天，才能真的接受那颗太阳的存在？

　　我和阿呆的关系，照我这样的心态，要到什么时候才能真正尘埃落定？

　　面对吧？

　　还是勇敢面对吧？

　　先不管爱情，做爱这件事本来就是生物本能，每天这个世界都有无法计数的人在做爱，说来好像也没那么大惊小怪。

　　还是先跟阿呆做过，让她真正成为我的人，再说吧？

　　就这样吧？

　　就这样吧……

　　又经过一段时间紧张思考，我终于鼓起勇气紧张的开口：「阿……阿呆……」

　　紧搂在我背后的她温柔回应：「嗯？」

　　「我……我……我其实还是很紧张……」

　　她微笑的安慰我：「没关系啦……不论怎样，我都会耐心等到你真正愿意接受我的那一天……」

　　我忍不住急了起来：「不是这个啦！」

　　她有点讶异的停下动作：「？？？？？？」

　　「我是想说……是想说……」我忍不住又紧张的觉得很难把话说完整。

　　「怎么了吗？」

　　「我真的有点紧张起来……不对，我是很紧张！不过还是让我们……让我们就这样成为真正的夫妻吧！」

　　听我这样说，她安静下来，什么都没有说。

　　我紧张的等待她回答。

　　背后的阿呆依然什么回答都没有。

　　我继续紧张的以略微发抖的声音：「阿呆……？」

　　她温柔平淡的说：「好啊……」

　　我深呼吸，努力让自己镇静，努力让自己说话不会再发抖，才又继续紧张的问：「这样说是真的很丢脸啦……因为我没有过跟女生做爱的经验，真的没有，所以什么都不懂，也不懂要怎么对妳做有情趣的前戏才好，真的可能会像早上夏美说的很粗鲁，真的没有关系吗？」

　　她温柔的搂着我，小声的说：「没有关系，因为我也一样，没有过性经验，所以我自己也是什么都不懂。」

　　我紧张的吞了口水：「真的可以吧？」

　　「嗯。」

　　「过两天打完避孕针，要是真的还怀孕我不管，妳自己处理？」

　　「我知道……」

　　接着咧？

　　接着还应该再说什么？

　　接着还有什么可以说的吗？

　　也不知道到底多久，我努力思考脑袋，不过好像真的已经找不到任何可以说的。

　　做吧？

　　开始做吧？

　　暂时什么都不要再想，先专心做过再去想吧？

　　做出决定，紧张的我果断开始转身。

　　阿呆放开我，不再搂着我，让我自由转身，直到我们终于面对面看着彼此。

　　阴暗的夜灯下，我看着她，她也戴着眼镜看着我。

　　我不知道自己的表情究竟如何，我只知道阿呆略微紧张又羞涩的看着我。

　　说也奇怪，虽然心情紧张，也觉得一点情趣都没有，不过只是这样跟眼前同样侧躺在枕头上看我的阿呆互望，我的阴茎竟然开始产生反应了。

　　内裤里的老二开始冲血，一点一点的变硬变长，正式进入备战状态。

　　会这样自动变化，一定是因为生命繁衍的本能吧？

　　我紧张的再次询问：「妳真的没有什么想对我说？」

　　她认真的回答我：「没有。」

　　我再次紧张强调：「我可是不会爱抚之类的前戏喔？」

　　「嗯。」

　　我紧张要求：「那妳先脱衣服？」

　　她羞涩的迟疑一会，翻过身体背对我在床上坐起，拉开浴袍腰带，不多久就在我眼前把浴袍脱下，让我可以完全看见她光滑的背部，明显没有穿胸罩，上身什么都没穿，甚至脱下浴袍的身体隐约可以看见坐在床上的圆屁股什么都没穿……

　　看来她洗完澡之后只有穿这件浴袍，此外小胸衣、胸罩和内裤都没穿。

　　阿呆就这样背对我，把脱下的浴袍整齐折好，规矩放到床头柜上，就重新拉起棉被遮着身体，平躺在棉被里，然后再转头看着我。

　　她双手抓着胸前的棉被，羞涩看着我，然后很不好意思的笑了：「嘿嘿嘿……」

　　不知道为什么，这时阿呆的傻笑真的很可爱，真的就是既清纯羞涩又可爱……

　　看着她毫不做作的傻笑，我瞬间为之温暖的露出同样的笑容，并且不会太感觉害怕了。

　　她害羞微笑的对我说：「要疼我，爱我喔……」

　　我只能微笑的回答她：「当然啊，因为真的做过之后妳就是我的责任，否则我早就去外面到处买了。」

　　阿呆又温暖的笑了，百分百的对我信赖和温暖：「我知道……」

　　然后换我从床上坐起，解开胸前一排纽扣脱下睡衣，最后再脱下棉被内的睡裤和内裤，随手丢到床边地上……相信不用我说，阿呆一定知道我也已经全裸了。

　　然后坐在床上的我没有说话，稍微拉开棉被，紧张的开始移动身体，就要趴在她的身体上。

　　一直平躺的阿呆发现我的动作，原本抓紧胸前棉被的双手赶紧放开，只是抱在乳房上遮着。

　　我也迅速移动身体，把我的脚移动到她的双腿间，她也主动的迅速为我张开双腿，我就这样正式压在她上面。

　　当然翻身移动的途中，尤其是移动到她的双腿间，已经完全勃起的阴茎无法避免的一直碰到她的身体，不过她什么都没说，只是一直看着我，既紧张又充满信赖的只是一直看着我。

　　然后我一直紧张看着底下阿呆的脸，我的左右脚和她张开的双腿完全贴在一起，以小腿和膝盖顶在床上作为阻力点，左手撑在床上，右手深进底下握住阴茎，然后直接让我的龟头顶到她又软又有弹性的阴部。

　　至于阿呆，被我的龟头正式顶到阴部，身体真的稍微抖动一下，笑容也完全消失，更伸出环抱胸部的右手，轻轻握在我当作支撑的左手臂上，紧张的看着我。

　　我看着底下的她，感觉同样非常紧张，不过事已至此，不能再让我犹豫退缩了。

　　我双脚一撑，龟头立刻向阿呆的阴部顶下去。

　　阿呆看着我，什么话都没说，也什么动作都没有，只是张着双腿，握着我的手臂，紧张看着我。

　　我又顶！

　　她依然看着我

　　我再顶！

　　她还是看着我。

　　我就这样笨拙的持续顶她阴部好几下，努力寻找阴道口，这段寻找的过程真的感觉非常刺激，超级刺激，不是以前那样单纯玩玩的爽快感，自然就这样开始激烈射精了……

　　龟头就这样顶在阿呆的阴部上，开始射精，更忍不住闷哼：「唔───！」

　　就这样在高潮中喷射几发结束，我再次冷静的只是看着阿呆，忽然觉得好尴尬。

　　不过虽说已经喷过，但是阴茎却还是一样硬，好像一点都没有要恢复原状，可能是因为刚才只是匆忙喷个几次而已？

　　总之，几秒后阿呆不安的问：「怎么了？」

　　我只能老实说：「已经射精了。」

　　听到我好像已经缴械了，她有点讶异的问：「结束了吗？」

　　「还没……」我万分丢脸的说，「我太激动了。」

　　她只是淡淡回答：「嗯……」

　　就在这时，从我们身体中间，开始散出精液的浓厚味道。

　　阿呆明显已经发现到，因为她的表情开始产生困惑，对这种陌生又浓厚味道的困惑。

　　我直接告诉她：「是我的精液味道。」

　　她恍然大悟：「喔……」

　　「妳那里应该已经沾满我的精液。」

　　她害羞一会，然后认真问我：「那你刚才有进去人家的阴道？」

　　「没有……」我真的感觉非常丢脸，「我找不到位置，好像不管插哪里都不对……」

　　又过几秒，她才害羞又认真的看着我说：「好像还要再下面一点？」

　　「阿呆……」

　　她羞涩又温暖的对我微笑：「以前在学校我上女生军训的护理课时，女教官有叫我们回家之后要拿镜子好好认识自己的身体，所以我觉得你好像一直找的太上面了……」

　　我感动好一会，然后重新握着阴茎向下压，顶上去，并且感觉因为精液的关于而有点滑滑的：「这里吗？」

　　她羞涩微笑的说：「好像还要再稍微下面一点？」

　　我更出力的往下压阴茎，然后碰上去：「这里？」

　　她的身体稍微抖一下，然后忍不住笑了：「太下面了！」

　　看她这样的反应，我好像碰到她的菊花了？

　　所以我也忍不住笑了。

　　我们就这样看着彼此，亲密的笑开怀。

　　尤其是我看着她，边笑边说：「妳的屁眼，第二次处女，还是改天再……」

　　她更被我彻底逗笑，右手在我手臂上打一下：「讨厌啦！」

　　我们真的意外因为菊花处女话题，差点笑到不能停止。

　　原本的紧张，又再次被冲散无形。

　　阴暗的房间，充满欢乐笑声。

　　就这样欢笑好一会，我们终于再次收起笑容，重新上路。

　　我稍微把阴茎移高，然后顶上去：「这里？」

　　她认真的说：「应该是？」

　　我稍微出力顶一下，发现还真的不太一样。

　　明显像是可以再压下去，而不是有被紧闭的肌肉组织阻挡的感觉，那么这里应该真的就是她的阴道口吧？

　　不只阴道口，处女膜，阴道，甚至子宫口，都在那里等着我的阴茎进入……

　　我又紧张起来，直接跟她说：「好像真的就是这里。」

　　她看着我，紧张又认真的说：「你一定要好好疼我，爱我，照顾我……」

　　「我知道。」

　　阿呆看着我，只是再次露出充满信赖的温暖微笑。

　　「我要插进去了？处女膜一定会破喔？」

　　她认真点头。

　　然后我深呼吸一口气，双腿开始使力，龟头向前顶……

　　很快的，龟头开始感觉被夹住，被一团紧紧的肉夹住。

　　阿呆看着我，双眼忍不住张大，也微微张开嘴，好像讶异的想叫出声音。

　　看她这样，我知道自己真的开始插入阿呆的阴道，就继续向前顶，让龟头持续带领阴茎排开阴道插入。

　　短短几秒，我的阴茎已经全部插入到底，我们的腹部完全相碰在一起，双腿也完全贴在一起。

　　阿呆一直看着我，显露讶异的，困惑的，又有点不安的，对于自己的阴道第一次被男性阴茎插入。

　　我动也不动，只是一直看着阿呆的脸，感受阴茎那里的所有感觉。

　　看来女性的性器官真正最紧的地方是阴道口，因为一直是那个地方让我感觉紧，阴茎插入之后就不能说是紧，而应该说是包围，阴茎被湿热的阴道完全包住的感觉。

　　另外，破处了，我真的跟阿呆一起破处，终于不是处男了。

　　这时我的心情要说是困惑不安，不如说是惊讶，惊讶于阴茎要插入女性阴道没有想象的难，更惊讶第一次的做爱竟然感觉一切是那么自然，生命的本性本能……

　　我沉着气看着她：「都进去了……」

　　她稍微皱起眉头：「有点痛……」

　　「很痛吗？」

　　「只是刺痛，有点热热的……」然后她继续对我说，「……我们真的是夫妻了，你一定要疼我，爱我，照顾我……」

　　我只能微笑：「我知道。」

　　她再次露出笑容：「我爱你……」

　　我只能再次微笑说：「我知道。」

　　然后阿呆看着我，也保持温暖又充满信赖的笑容。

　　「不过啊……我在想，这里该不会其实是妳的菊花屁眼吧？」

　　忍着被破处刺痛的阿呆，又被我逗笑：「不是啦！」

　　「妳怎么知道？」

　　她笑着说：「因为感觉就不是那里……」

　　「会不会是尿道？」

　　她又被逗笑：「更不可能！」

　　「真的是妳的阴道吧？」

　　躺在枕头上的她，柔顺看着我点头：「嗯……」

　　「那我要开始抽动了？」

　　阿呆再次点头。

　　就这样，我开始慢慢的把阴茎抽出，然后再缓缓的推入，我们终于真的开始做爱了。

　　阿呆开始被我插抽，则是一直看着我，时而皱起眉，感受生命初次性爱的下体刺痛。

　　我缓缓抽送几次，感受龟头不断的快感，感受阴茎的湿热包围感，忍不住感慨的说：「这就是做爱啊？比我原先猜想的还要轻松容易，感觉好自然正常，因为人类天生就是会做爱的动物吧……」

　　她依然不时皱起眉，戏腻笑着说：「我感觉好奇怪……」

　　「是吗？」

　　她边说边因为我的插入动作而又笑着皱起眉：「真的感觉屁股好奇怪。」

　　「真的那么不舒服？」

　　「不是不舒服，也不是很痛，就是觉得那里感觉很奇怪。」

　　「因为体内有不属于自己的东西存在？」

　　她又因为我的抽出皱眉：「不知道……」

　　我再次插入：「紧紧热热的……」

　　「什么？」

　　「妳的阴道里面紧紧热热的，一直把我的阴茎包着，好舒服……」

　　她只是笑而不答。

　　我忍不住再次舒畅的自我发言：「好轻松啊……」

　　我边说，插抽的速度开始加快了，也一次次的感受到快感。

　　「做爱真的好轻松好容易啊……」

　　当然我还是什么技巧都没有，不过做爱感觉真的就像学骑脚踏车，一但接触学会之后一定终生都会，剩下的只是过程怎么去玩而已。

　　我开始在心底责怪自己之前不知道到底在怕什么，还真的想逃兵？幸好我没有真的当逃兵，否则就不会知道这场战打起来会这么轻松自然，更打到什么都不必担心了。

　　什么？对天然呆的责任烦恼？有穴可以操，已经不会管那么多了。女人天生就是有彻底安抚男人的本事啊，不论心灵或肉体。

　　我很自然的让插抽速度再加快一点，虽然没有急速猛插抽那么快，不过就我个人来说，我会说这是『正常速度』了。

　　我就这样用正常速度插抽起阿呆的阴道，持续感受真正透过做爱获得的奇妙快感，边跟她开始对话。

　　不过可能是做爱真的太爽也太容易了，所以我的男人野性也被迅速勾起。

　　我边爽边认真的看着她说：「阿呆啊，因为做爱真的比我原本猜想的还要容 易，简单容易太多，根本是生命本能，所以妳要是敢背着我去找其他男人，敢背叛我，我就把妳休掉，永远赶出家门，并且一路告到妳和那个男人要去跳楼才能收 拾，或是其他妳绝对想不到也不想知道的狠毒手段，知不知道？！」

　　她笑着回答：「我不会……」

　　我严肃的对她下马威：「最好是不会啦！」

　　「我绝对不会。」

　　我故意怀疑的瞪着她：「妳一直呆呆的，很难说……」

　　她一直温柔看着我：「你不要对我的爱这么怀疑。如果我真的不爱你，现在我也不会愿意把自己的第一次献给你了……」

　　被阿呆这样看，瞬间我深感自责，只能厌恶的转过头看向一边：「没办法，谁叫我是男人？我就是不能忍受自己的地盘被踩，自己的女人被其他男人上，要也等我死了再说。」

　　「那么我已经是你的女人了？」

　　「少问蠢话啦！从刚才插入的那一刻就是了！不然我干妳有什么意义？」

　　她也不遮自己乳房了，双手慢慢举起，摸在我的双颊，温柔的把我的脸重新转正，再次与我正眼相视：「真的被你看做自己的女人，我好高兴……」

　　我故意：「哼！」

　　她温柔笑着说：「大男人，好酷喔。」

　　我故意露出笑容，酷酷的说：「当然，我可是一家之主！」

　　她甜甜笑着说：「是啊，真的是主人呢。」

　　听她这样说，我也无法再装酷，忍不住笑了：「竟然还记得要这样叫我？」

　　「当然啊，我是可是你亲手带回家的女仆，就跟那些女孩一样啊。」

　　我又故意收起笑容，装起酷酷的脸：「那妳怎么常常都没有叫我主人？」

　　她笑着温暖回答我：「因为我觉得叫你主人感觉离你好遥远。每次叫你一次主人，好像你就远离我一步了。所以比起主人，我更喜欢像女孩们一样叫你哥哥啊。」

　　我有点讶异的忍不住笑了：「哥哥？」

　　「是啊，就是哥哥，想这样叫你已经很久了，可是又怕你会不高兴……」

　　「傻瓜……」我只能边干她，边不当一回事的说：「妳高兴这样叫我，就这样叫啦。」

　　阿呆故意撒娇的甜甜笑着：「人家就知道哥哥最好了！」

　　「那是当然的！因为我是哥哥啊。」

　　「那人家可不可以要求叫把拔？」

　　「打算把那几只变成我女儿啊？！」我立刻笑着应去：「少来这一套！」

　　她发自内心的笑了：「嘿嘿……被发现了……」

　　又欢笑好一会，然后我们都重新收起笑容，只是沉默微笑看着彼此。

　　我没有中断的继续操她，以正常的做爱插抽速度，一次又一次的享受阴道的湿热包围，享受一次又一次的性爱快感。

　　阿呆依然只是让我干她，双手轻轻扶在我撑在床上的双手，不过已经不再皱眉头……

　　我问她：「不会感觉奇怪？」

　　「好很多了。」

　　「已经习惯跟我做爱的感觉？」

　　她只是露出甜甜的笑容，转而说：「其实我最怕的是会很痛，因为看一些报纸或杂志都写说女生第一次真的都会很痛，不过幸好没有。」

　　「因人而异吧？」

　　「嗯……」

　　安静沉默约十秒，我又平静的呼唤她：「阿呆啊？」

　　她温柔的回应我：「有？」

　　「以后我如果想要，真的要拜托妳了。」

　　「我知道。」

　　我半开玩笑的说：「就是像这样让我嘿咻，等我射精就可以了。」

　　她又被我逗笑：「呵呵……」

　　「那我要在妳的阴道内射精了？」

　　她认真点头：「嗯。」

　　说到这，我忍不住稍微感觉心情沉重：「有小孩的话，记得自己去拿掉。」

　　「我知道……」

　　然后我开始加快插抽速度，感觉快感更强烈了。

　　照这样下去，我相信快感不会有时间消退，一定很快就会开始射精。

　　「对了，等我射精结束抽出之后，精液一定会开始从妳的阴道逆流出来，所以可以的话就去浴室清洗，不然留下沾有精液的床单给饭店打扫人员，总是觉得很尴尬……」

　　她再次点头：「嗯。」

　　我故意坏坏的说：「顺便在浴室内再让我来一发？」

　　她又被逗笑：「真是的……」

　　「妳想坐浴缸边还是要站着来？」

　　阿呆羞涩笑着：「不知道啦！」

　　「没关系，都来试试看吧，反正夜晚还很漫长……」

　　阿呆既惊且讶的又忍不住笑了，真正发自内心的甜蜜笑声。

　　然后大约快速冲撞一分钟，快感终于到达最顶点，我深深的把龟头撞进阿呆的阴道最深处，毫不顾忌的开始喷射出精液，真正的阴道内射精，也是我第一次在女性体内射精。

　　阿呆只是温柔的看着我，温柔的微笑，温柔握着我的手臂，温柔的接受我的阴茎进入阴道，温柔的接受我的一切插抽行为，更温柔的接受我的精液持续在阴道内喷出。

　　从插入、插抽、一直到最后的阴道内射精，一切是那么的自然，一切是那么的理所当然，一点都不突兀，一点都不奇怪，这就是做爱，这真的就是所谓的做爱。

　　『男欢女爱』、『鱼水之欢』、『床第之乐』、『阴阳调和』……我忽然间可以完全且深入的理解这些话语的一切意思了。

　　然后又在床上笑着温存一会的我们完全不在乎裸体的尴尬了，被对方看光也觉得无所谓，笑着手牵手一起进入浴室，转开温水让莲蓬头喷洒，开始清洗下体……

　　阿呆更笑着被我打偷袭，被我从背后直闯进入阴道禁区，并且像那晚一样双手捏她的丰满双乳边笑着在高挂的莲蓬头温水冲刷下再次嘻笑开战。

　　十八岁的我们，正青春年华充满活力的我们，就这样欢笑的在浴室做好几次，直到我真的战到一个极限为止。（笑）

　　因为浴室隔壁就是女孩们休息的房间，只是一墙之隔，我相信她们一定有被我们又惊又叫的奇怪大笑声吵醒好几次吧？

　　总之，我只能说：这一晚，真的很甜蜜。

　　这一天，我真正和天然呆成为夫妻，接受并且给予她家族长妻大姐的身份了。

　　是啊，这当然是她应得的。

　　天然呆自然也已经成为我永远的责任了……

被我养育的小萝莉们　５３　2011-MAY-12

　　女孩们的教育不能等


　　隔天下午，我开车载着所有小动物平安返回市区。

　　当然包括女孩们，一条狗，和一只莫名消失后八成又偷偷端坐车顶当拉风神像的胖狸猫。

　　坐在车辆中间座位的阿呆，因为昨晚和我有过好几次的夫妻之亲，所以明显心情非常好，也非常温柔，一整个感觉就是喜气洋洋的新嫁娘，彻底的小妈妈。

　　她就这样一路上不时亲密的往前方驾驶座的我塞鱿鱼丝或牛肉干，或是拿给更后座的那几只吃，完全是个小妈妈那样的关心照顾全家人。

　　就在市区途中，我意外看到路牌标示着一间大型医院的前进方向和距离。

　　我边开车边想着那个路牌，陷入好一会的犹豫。

　　最后，我还是果断的朝医院的方向驶去……

　　阿呆原本什么都没有发现，不过当车辆开进园区内还是发现一切安静下来。

　　我把这辆九人座家族休旅车停在医院的大型停车场内，然后什么都没说的打开车门下车，阿呆也很有自觉的拉开车门陪我一起下车，不忘叮咛要她们乖乖的在车上等，就此把女孩们都留在车内。

　　我努力不去看阿呆，忽视她的存在，只是自顾自的向前走。

　　背后传来急促的脚步声，然后我感觉到自己的左手被握住，明显是阿呆牵着我的手。

　　她沉默的牵着我的手，与我一同向前走，不过我还是不敢看她。

　　就在这时，我们背后忽然传来叫声：「嘎啊！嘎啊！嘎啊！」

　　就像狗在呼唤自己的同伴回头那样，是端坐车顶的胖狸猫。

　　阿呆似乎回头看去，可是我依然没有回头的牵着阿呆继续向前走。

　　胖狸猫又叫了：「嘎啊！嘎啊！」

　　我继续向前走去。

　　几秒后，我听到物体落地的沉重『屯』声，然后是小动物跑步的声音，胖狸猫就这样一个箭步冲到我们面前，横栏我们的去路。

　　我和阿呆只能停下脚步，低头看着胖狸猫。

　　胖狸猫也继续横挡在我们眼前，冷酷抬头看我们。

　　这时，开始有园区内的路人停下脚步，好奇看着我们这边。

　　「妈妈？妳看！妳看！」

　　「是浣熊吗？」

　　「那只是狸猫还是浣熊？」

　　路人们不分大人小孩都好奇不止的彼此议论询问，毕竟不论狸猫或浣熊其实都很难分辨，在繁杂的市区内更是难以见到。

　　胖狸猫看着我们又发出叫声：「嘎啊！」

　　我是听不懂她在叫什么，不过我完全能感觉的出来他到底想说什么。

　　她再次对我们发叫：「嘎啊！」

　　我完全不顾路人的好奇目光，冷冷的跟这只家神说：「现在艾莉丝她们还这么小，孩子年纪会太接近，妳应该能理解吧？」

　　胖狸猫只是冷酷看着我。

　　「等艾莉丝她们都长大再说。」

　　胖狸猫依然动也不动的横挡在我们眼前。

　　「妳多能阻挡我们？能挡我们一时，能挡一世吗？」

　　她依然只是冷酷瞪着我：「…………」

　　我重新握紧阿呆的手，牵着她就要绕过眼前的拦路狸猫。

　　不过狸猫也赶紧移动脚步，再次横挡在我眼前。

　　我牵着阿呆要往另一边走，她又继续横挡在前。

　　我只能冷冷瞪着她：「…………」

　　她也毫不退让回瞪我「…………」

　　「妳到底想怎样？」

　　她又发出呼唤同伴回头的叫声：「嘎啊！」

　　我坚决的说：「不可能。」

　　这时开始有路人讶异的说：「咦？牠是不是能听懂人话？」

　　「好像是，好聪明耶？」

　　我只能闭紧嘴，双眼小心瞄向周围路人。

　　阿呆也不安的靠紧我，紧紧挽住我的手。

　　「嘎啊！」

　　我小声的说：「不要闹了！」

　　「嘎啊！」

　　「我没有说永远不要，只是等她们都长大，可不可以？」

　　她继续冷酷看着我：「…………」

　　路人依然充满好奇的议论纷纷。

　　「最多等个十年，对妳这么难吗？」

　　「…………」

　　「到时不管家里会增加多少人，我都照单全收，可不可以？因为对我来说也没有不收的理由了，除非我破产照顾不来。」

　　她终于发出不一样的叫声：「嘎？」

　　我懂了她的询问：「是啦，我保证。」

　　胖狸猫怀疑的看我一会，再与我僵持几秒，终于果断的不再看我，绕过我和阿呆，重新朝家族休旅车快速跑去。

　　我和阿呆一起回头看去，看到那几只都拉开后座的窗户，好奇看着我们这里，并且同样好奇看着胖狸猫跑回去。

　　就在胖狸猫即将抵达房车前，中段车门像是内部有人拉动般自动开启，然后胖狸猫立刻跳进车内，车门也自动重新紧紧拉上。

　　看着家神正式消失在车内，我松了一口气，无视路人们的好奇目光，牵着阿呆的手继续向医院走去。

　　又走好一会，我忍不住自嘲的低声开口：「真是……」

　　一直亲密挽靠我的阿呆，甜甜笑了：「爸爸，辛苦了。」

　　「少来！」

　　「嘿嘿嘿……」

　　「这次是我开出长期支票才能没事，那只胖狸猫可是还在前头等着支票兑现，别以为她会像我这么好说话，妳想来这套还有她那关得过。」

　　阿呆只能淡淡的说：「我知道……」

　　我苦恼的叹气：「唉……」

　　因为我不由得再次想起那个梦，才３５岁就已经有九个孩子。

　　「充满人的大家庭啊？想到那个景像就烦恼头痛……」

　　阿呆没有再说什么，只是甜甜笑了，亲密靠着我。

　　不论怎样，至少气氛已经没有刚下车时那么尴尬。

　　阿呆就这样被我牵着走进妇科区，在我的陪伴下注射避孕针。

　　终究昨晚我爽快的在她湿热挟紧的阴道内射精太多次，太危险了……
　　．
　　．
　　．

　　下午四点顺利回到家，胖狸猫再次失去踪影，小动物们又在客厅和小咪玩耍，阿呆整理大家的脏衣服并且开始准备晚餐，我则是因为觉得疲累起来而躲回房间躺平。

　　我却完全不知道，一件潜伏好几天以上的可怕事件迎面袭来，攻击我们家了……

　　我意外的直睡到晚上十一点才醒来，并且立刻感觉全身酸动，好像到处都不对劲。

　　我正怀疑怎么了，忽然喉咙一阵痒，开始咳嗽几声。

　　感冒了吧？

　　我弱弱走进浴室，开始洗澡，然后想去客厅找饭吃，却一直觉得有气无力，就是懒懒的。

　　不妙，真的感冒了？

　　我走进电灯依然开着的客厅，看着桌上明显留给我的一碗已经冷掉的牛肉面和几盘菜，应该都是阿呆准备给我醒来吃的晚餐。

　　我走去转开电视，坐在沙发边看边吃，约半小时后把空碗盘都放到厨房的洗碗槽内。

　　我走去关上客厅电灯，确认门窗都锁好，本来想回房间继续睡觉养病，却又想到：还是先去找阿呆做爱再去睡吧？

　　就这样，我开始怀念起昨晚发生的事，阴茎被湿热阴道紧紧包紧的感觉，做爱摩擦的快感，甚至是体内射精的快感，没有顾虑的踏上楼梯，向阿呆的房间走去。

　　我轻轻敲门，没有回应。

　　我又敲门几下，终于有轻微脚步声。

　　阿呆穿着睡衣，披着运动服外套，拉开房间门。

　　她看见我，露出微笑，然后立刻咳嗽好几声。

　　见她也咳嗽：「感冒了？」

　　「好像是……」她不好意思笑着，「怎么了吗？」

　　本来我是想跟她开口要求做爱，不过看她也感冒了，终究说不出口，还是过几天再说吧？

　　「没事，只是来看看……其实我也感冒了。」

　　阿呆讶异的问：「你也感冒了？」

　　「是啊，一回家就开始觉得全身没力。」

　　她关心问我：「要不要紧？」

　　「还好啦，明天早上我们再一起下山去拿感冒药吧？」

　　「嗯。」

　　「那就这样吧，我回去睡了。」

　　她甜甜的说：「晚安……」

　　我就此打消性欲，转身回到房间，虚弱的重新躺平。

　　隔天早上，我更加觉得不舒服，开始头晕，阿呆也一样，不过她还是勉强帮大家准备一桌热腾腾的早餐。

　　吃过早餐，我开车载着阿呆和玛莉前往山下市区，把她放在闹区之后我们就去诊所找医师看病拿药，顺便带回几个要给小动物使用的卫生口罩，以免把感冒传染给她们，就这样顺手把午餐买回家。

　　吃过午餐，也吃过感冒药，让女孩们都袋上卫生口罩，我立刻疲累的重新在床上躺平，阿呆则是支撑着带领女孩开始打扫家里，不过还是很快就才不支的放弃，体会到这波感冒病毒的凶猛，直接跑来我房间把我叫醒。

　　阿呆问我：「我们要不要去二楼角落的空房间？」

　　坐在床上严重头晕的我：「角落空房间？做什么？」

　　「在地上铺个棉被，一起躺在里面，比较容易彼此照顾，也可以避免感冒病毒在家里扩散，保护她们不被传染。」

　　我虚弱的说：「好吧……」

　　就这样，在带着口罩的小动物帮忙下，我们在二楼位于厨房上方的最角落房间里面铺上两套垫被和棉被，和阿呆并排的在各自的躺平在里面休息，我也很快就再次昏沉沉的睡过去。

　　傍晚五点多，我迷糊醒来，阿呆正躺在枕头上翻阅杂志，可能整个下午都没有睡，只是陪我躺着。

　　我则是依然觉得头昏脑胀，欲振乏力。

　　她放下杂志，转头看我：「你醒了？有没有好一点？」

　　「喉咙开始痛……」

　　「下午我有打电话要玛莉回家时顺便带麦当劳回来，一起吃吧。」

　　「喔。」

　　然后她从棉被里爬起来，拿起摆放在她枕头边的麦当劳纸袋，从里面拿出汉堡几份和薯条递给我。

　　我也爬起来坐在棉被上，跟她一起吃晚餐。

　　吃完麦当劳晚餐，再用事先准备放在一边的水壶倒杯水，我们再次把晚上的感冒药吞下。

　　这时我们已经吃完晚餐，也吃完药，我疲累的重新躺回棉被抱怨：「到底是什么鬼感冒病毒，有够猛……」

　　「是啊……」

　　就在这时，原本关上的房门被推开，是玛莉带着小动物们一起进入这个病房，当然除小咪外都戴着口罩。

　　女孩们明显也都吃过晚餐，来跟我和阿呆姊姊请安问好……

　　我依然平躺在棉被里，阿呆则是坐在棉被上，和乖巧聚坐在棉被边的女孩们开心闲聊，并且听玛莉的今天行程报告。

　　玛莉一直开心说着，告诉我们她今天去过哪里，见到哪些奇怪的人，遇到哪些有趣的事……

　　「对了！对了！阿呆姊姊，刚才回家坐出租车的时候我遇到一件很好玩的怪事！」

　　看玛莉和阿呆这样的态度，她也应该已经开始习惯这里的生活了？

　　这是好事啊……

　　阿呆温柔问她：「什么事？」

　　玛莉继续说：「刚才回来的时候我搭出租车在路上，刚好听到一辆大车上有一个女人在唱一首歌，听起来真的很让人感动，不过也好像有点奇怪？」

　　「大车上有人在唱歌？」

　　「就是很大台的汽车，车子最后面有一个好像舞台那样的地方可以让人站在那里唱歌。」

　　听粉红萝描述到这里……是神明出巡的电子花车，歌女在车尾唱歌？

　　阿呆微笑问她：「在唱什么歌？这么让人感动吗？又为什么会有点奇怪？」

　　玛莉有点讶异：「你们想听吗？」

　　躺在棉被内昏沉沉的我根本没有反应，是阿呆像个关心孩子的小妈妈微笑说：「是啊，我们想听。」

　　粉红萝大方的说：「那我要唱啰？」

　　阿呆微笑点头：「嗯！嗯！」

　　脸上戴着防感冒病毒的卫生口罩玛莉慢慢站起来，闭上双眼，集中注意力，如大明星要展开演唱会的事前心理准备，然后深吸一口气，接着竟然忽然原地看着我们跪倒，对着我们痛哭的唱起来：

　　「阿母啊～～～
　　　阿爸啊～～～
　　　你们怎么这么苦啦～～～
　　　怎么这么歹命啦～～～」

　　躺在棉被里的我忽然听到哭调，真是差点呕血。

　　更要命的是，这只粉红萝竟然真的哭唱到有声有色！

　　我真是差点忍不住：哇咧干＊＄＃＠％＄＊＃───！阿呆让妳唱首歌解闷，妳给我唱哭调？！

　　我立刻双眼瞪去，正想开口骂这只不知是有意或故意的粉红萝，天然呆立刻紧张的开口打断她：「玛莉！玛莉！不要唱了！」

　　粉红萝立刻收起哭调，原地跪着看向阿呆妈妈：「为什么？」

　　坐我身边的阿呆赶紧严肃认真的看着她唱：「不可以唱这个。」

　　粉红萝竟然眨眨双眼：「为什么不能唱？」

　　阿呆完全像个妈妈一样，耐心的教导她：「这是为死人唱的歌，所以很奇怪。」

　　「为死人唱的歌？」

　　阿呆妈妈继续醇醇善导：「反正不可以随便唱这个，会让活着的人非常生气。」

　　玛莉完全天真又有点讶异。

　　「来，妳们都靠过来，妈妈仔细跟妳们解释，这样以后妳们才不会在外面因为这件事被人骂。」

　　听到阿呆这样说，戴着卫生口罩的那四只都乖乖跪坐在阿呆妈妈的棉被边，专心聆听阿呆妈妈的淳淳教导。

　　阿呆就此开始忍着感冒的不舒服，认真对女孩们解释这首哭调，让她们理解这是孝女奔丧回家路上才会唱的歌，尤其是收丧家钱之后负责哭唱的职业孝女，让这几只小动物彻底理解这件事。

　　不过，阿呆已经自称妈妈啦？看来这只十八岁的阿呆真的已经脑内补完到要自我升格当妈妈？随便她啦。

　　我就这样重新闭上双眼，听着阿呆妈妈对女孩们的教诲，昏昏沉沉的迅速坠入梦乡。

　　不过要说梦乡也不完全正确，应该说是时睡时醒，有时会迷迷糊糊的对女孩们的说话声音留有印象，只是不太确定她们到底说什么就是了。

　　然后，我再次恢复清醒，窗户外面天色依然完全暗淡，不知道几点了？

　　就在这时，我又觉得有点饿了。

　　我想到迷糊昏睡之际好像某一只有贴心的说要把调理包饭菜放到我们旁边，这样我们想吃的时候就能吃？

　　我立刻转头，枕头旁边没看到。

　　我四处搜寻，看着枕头周围，甚至搜寻微张小嘴平静睡着的阿呆枕头旁边，却都没有看到。

　　奇怪？我记错了吗？是在作梦？

　　我疑惑的慢慢撑住身起爬起，以为只是一场梦话，想自己去厨房找吃的，没想到刚一撑起身体爬起，饭菜立刻出现眼前。

　　两盘调理包的咖哩饭和一盘阿呆牌自制泡菜，整齐摆在脚尾棉被尽头约三十公分的地方。

　　明显是其中某一只怕我们睡觉翻身弄到饭菜才会把整盘饭菜放在棉被尽头，不知道这样摆放会意外成为我们的『脚尾饭』吧？

　　看来我和这只毫不知情的阿呆还真是一人一份啊……

　　总之，看着那两盘脚尾饭，我已经没有力气发飙了。

　　这样不行，正在生病虚弱的我，被这群纯真无邪的小动物这样照顾（触霉头），我命不长矣。

　　我干脆躺回棉被闭上双眼，决定来个眼不见为净，像阿呆一样继续睡死算了。

　　说来这几只小动物是真的很乖巧啦，只是可能因为一直关在家里，或是没有大人真正教她们事情禁忌，一点为人处事道理和社会禁忌都不懂，会像这样搞乌龙也实在是没有办法……

　　我想玛莉肯定也在外面惹出过不少禁忌吧？如果不是她控制人心的超能力，真是不敢想象她会怎么收拾那些禁忌冲突？

　　胡思乱想到这，就在这时忽然我身边的阿呆有了动静，她小声发出清喉咙的声音，肯定是因为我刚才起身的动作而醒来，并且开始意识到喉咙红肿的难过。

　　我再次张开双眼，转头看她，阿呆正伸手从枕头边拿起眼镜戴上。

　　她重新戴上眼镜之后立刻转头看我。

　　发现我在看她，立刻苦笑说：「喉咙好痛……」

　　我直接跟她说：「妳爬起来，看一下棉被尽头。」

　　「棉被尽头？」

　　「妳爬起来看一下就知道了。」

　　被我这样要求，阿呆虽然不能了解，不过还是慢慢撑起上身……

　　当脚尾那两盘饭菜映入她眼帘，她立刻讶异的定住不动。

　　头几秒，阿呆的神情是讶异。

　　接着，阿呆忍不住无奈笑了。

　　对她来说，这是黑色幽默吧？

　　她笑着重新躺回枕头：「到底是哪个女孩啊……」

　　我无奈的直接回答：「还会是谁？」

　　「你有看到？」

　　她似乎有点讶异我要是当时有看到，竟然没有对女孩说不能这样做。

　　我当然直率否认，顺便自嘲：「没有，刚才一醒来就看到脚尾饭已经摆好。只是比起是谁摆的，我更好奇白饭上的一柱香还有卤蛋在哪？」

　　阿呆被我逗笑，慢慢把右手伸进我的棉被，寻找我的左手，跟我温暖牵着。

　　她温柔的说：「她们不是故意的啦。」

　　「我知道，所以才没办法生气。」

　　「那你真的知道是谁吗？」

　　我直接说：「八成是夏美的小聪明，怕我们睡觉翻身或伸手无意中碰到，否则其她几只应该都直接摆我们枕头附近了。」

　　她无奈微笑：「等等我会亲自跟她解释……」

　　「把她们都一起叫来说明吧。」

　　「我知道。」

　　我重新看着天花板，若有所思的说：「说来这几只这样要开始长大的年纪，是真的有许多事要开始让她们了解了。」

　　阿呆笑着说：「把拔，这就是我们的教育责任啊。」

　　「什么把拔？少来！」

　　「嘿嘿……」

　　就在这时，楼下客厅的地方明显传来女孩们的笑声。

　　不是和小咪一起玩就是在看卡通，才会笑成这样吧？

　　阿呆伸出左手，看一下手表，讶异的说：「都十一点啦？」

　　我也颇为讶异：「说来我好像一整天都在昏睡？真不知道是感冒药的镇静效果厉害，还是这波病毒真勇猛？」

　　阿呆平躺在棉被里，有点自言自语的问：「她们怎么还不去睡？有没有去洗澡啊？」

　　「妳这么有精神，都能关心她们，睡饱啦？」

　　「还好……好像更晕了……」

　　我问她：「都没有感觉比较好？」

　　「没有……你呢？」

　　我也摇摇头：「看来明天真的要再去找医生重新拿药了……」

　　「这几天尽量别让女孩们靠近我们吧？」

　　我只能同意：「嗯。」

　　这时又房门外面又传来女孩们的大笑声。

　　阿呆慢慢掀开她自己的棉被，想要爬起来：「真的还不打算睡？我去喊她们一下。」

　　我伸出手，握着她的手臂：「算了啦，就让她们自由一天，高兴睡再去睡吧。」

　　她犹豫一会，不过最后还是重新躺回棉被：「真是……」

　　我虽然在阿呆重新躺平后就放开她的手，不过说也奇怪，阿呆手臂的温暖，竟然意外的让我开始产生一种奇妙的感觉，奇妙的渴望……

　　安静的犹豫一会，我终于转头看着她开口：「阿呆啊，有一件事好奇怪？」

　　她也看着我：「什么事？」

　　「我明明感冒了，也感觉身体好沉重，头好晕，可是……可是……」

　　「可是什么？」

　　「可是为什么我的阴茎还硬梆梆的？」

　　阿呆愣了几秒，听懂我的意思，然后不好意思的笑了。

　　我看着羞涩笑着的她说：「我的阴茎是不是又想找个洞钻啊？」

　　「我怎么知道……」

　　「让可怜的阴茎找个洞钻，好不好？」

　　她不好意思笑着说：「随便你啰……」

　　记得听过人说：越是病重的人性欲往往越强，可能是想为自己留下生命最后的传承？

　　我就这样不管身体的不舒服，立刻顺着棉被钻进身旁阿呆温暖的棉被内。

　　然后我们嘻笑看着彼此，我的双手开始拉她的睡衣下摆，更连脱带拉的退去她的内裤，我就正式压到她主动张开双腿的身体上方，熟悉的用龟头顶在阴道口的位置上……

　　我爽快的小声发出：「喔───」

　　双手环抱在我身上的阿呆，也笑着皱起眉头，很小声的发出：「嗯～～～」

　　我就这样再次把自己的阴茎插进她的阴道内，看着底下她的脸，开始熟练的前后插动，操她的阴道。

　　阿呆只是看着我，抱着我，一直不好意思的微笑。

　　就这样操她约一分钟，可能是因为快感的关系，我觉得舒服许多，不再那么头晕……

　　此外也因为她这么温柔的让我爽到，所以我也干脆嘴巴甜她一句作为回报：「我的阿呆贤妻啊……」

　　她听我这样说，真的感动喜悦的说：「贤妻？好高兴……」

　　「古代人可能说的是真的？」

　　「什么事？」

　　「采阴补阳，人爽自然身体勇。」

　　她笑着拍打我身体一下：「不要害死我！」

　　我笑着告诉她：「妳也可以努力采阳补阴啊？」

　　「我又不会！」

　　我笑着说：「妳就反过来把我───」

　　我一句话还没说完，忽然原本关上的房间门被迅速推开。

　　我和阿呆都讶异的转头看去。

　　看到小奈美戴着卫生口罩站在门口，眨着双眼好奇看着我上阿呆下的做爱姿势。

　　小奈美完全傻愣住，只是安静的好奇看着我们。

　　尤其棉被底下，我的屁股明显还在前后插动个不停，没有因为被小奈美闯进来而停止……

　　我淡定看着被我压插在下方持续翻耕的阿呆说：「看来让她们学会开门前先敲门，也是很重要的教育啊？」

　　听我说完，又经过几秒，又被我插抽几下，阿呆肯定耻度大爆炸，立刻讶异的叫了出来：「呀───！！」

　　小奈美明显被吓一跳，不过她还是乖乖的原地站着。

　　阿呆开始紧张又非常尴尬的双手拍打我：「你快离开！快离开啦！」

　　我只得完全停下阴茎插抽动作，故做平静开口：「为什───」

　　阿呆真的开始疯狂搥打我：「离开！离开啦！」

　　真正被打痛的我只能赶紧说着：「好啦！好啦！好啦！……」然后兵荒马乱的抽出老二，重新平躺到阿呆身边。

　　阿呆在我离开之后赶紧合起双腿，完全把脸别到另一边，还双手一直遮在脸上，一定是觉得正在跟我做爱却被小奈美撞见而觉得很丢脸，完全不知道应该怎么面对这只日本娃娃才对。

　　至于我，是还住在楼下的萝莉房时就已经习惯跟艾莉丝亲热时被另两只观看了。比较起来，这只阿呆明显耻度完全不够啊……

　　约十秒钟的沉默冷静，阿呆像是下定决心要勇敢面对这一切，放下双手，慢慢撑起上身，越过我勇敢看着门口，装做什么事都没有的露出妈妈笑容，看着依然站在门旁的无口萝：「小奈美？怎么了吗？」

　　虽然她装的是那么若无其事，那么的良妻贤母，但是她脸上羞涩的淡红还是一点都掩饰不了她的尴尬难为情。

　　我看她这样，以抽事后烟的口气述说，并且在棉被下慢慢把我的手往她依然赤裸的大腿和下体摸去又开始吃豆腐……

　　「阿呆啊，别再装清纯啦，反正做爱都已经被看到───呜啊！」

　　阿呆右拳直往我的脸招呼过来。

　　原本要开始吃她大腿豆腐的手，赶紧抽出棉被抚着被打痛的脸。

　　「做啥啊？！等她长大回想，还是会想到我们刚才的姿势到底在───哇啊！」

　　阿呆又凶猛的朝我猛挥左勾拳。

　　我抚着被打痛的脸：「不过是做爱被小奈美看───」

　　我赶紧把话吞回肚子，因为阿呆真的握紧拳头愤怒了，双眼几乎冒出羞愧的怒火要把眼镜烧破，拳头上也似乎写着一百磅准备对我击出下勾拳，挨上肯定不得了……

　　我只能瑟缩着对暴力呆说：「对不起，我乱说话！」

　　阿呆继续羞愧的怒瞪我一会，进行恐怖的白色威压，确定我真的乖下来才重新放下拳头，再次像个好妈妈好姊姊那样重新对着门口的日本萝微笑：「小奈美，怎么了吗？」

　　戴着卫生口罩的无口萝又等一会，确定我什么都不会再说，终于露出担心的表情开口：「哥哥，姊姊……」

　　阿呆温柔的问：「什么事？」

　　小奈美担心的说：「小咪刚才在楼下吐了，好像也生病了……」
　　．
　　．
　　．

　　萝莉犬小咪，据艾莉丝她们说，从榜晚开始小咪原本逗女孩们高兴的充沛活力慢慢不知消失到哪去了，刚才呕吐之后更只是一直有气无力的趴着，那四只也在小咪呕吐之后很心疼的一直关心照顾她。

　　我听说感冒应该是人畜不共通的，所以看小咪忽然呕吐的倒下，着实让我非常讶异又困惑。

　　另外，看女孩们担心成这样，本来我是想立刻开车载小咪去山下找二十四小时看诊的兽医，不过因为我自己都还在重病中，也这么晚了，所以被阿呆劝阻，说小咪只是看起来没有精神，应该还不会太严重，还是等天亮吧。

　　就这样，因为那四只一直担心小咪，担心到不愿意回房间睡觉，我和生病中的阿呆只好把客厅桌椅移开，清出空间铺上棉被，干脆躺在客厅和小咪一起养病，我们也好就近照顾不愿意回房间睡觉的女孩们。

　　没想这一铺，竟然大家隔天都在客厅这里彻底躺定了。

　　紧接在我和阿呆之后，萌萌艾莉丝在半夜跟着发病不舒服。

　　半夜三点，小夏美和玛莉都逐一醒来，开始咳嗽，并且说她们都不舒服。

　　约到清晨六点，小奈美终于也出现问题，说一整个就是头晕……

　　加倍虚弱难过的我和阿呆，看大家真的都在短时间内发生问题，真正开始觉得情况不妙。

　　躺在我身边的阿呆虚弱问我：「这次感冒到底怎么回事啊？」

　　完全难过的我只能说：「不知道……」

　　「你还能开车吗？」

　　一整个就是头晕难过的我立刻回答：「不可能……」

　　「要不要找救护车来载我们去医院？」

　　救护车喔？

　　我虚弱思考几秒，最后终于说：「小夏美，帮哥哥拿电话过来？」

　　小夏美就这样边咳嗽边把客厅的无线电话拿给我。

　　我拨电话给组织的那个负责人，告诉他我们全家都感冒病倒，并且诉说我们的病状，请他派一位医师和一些药品过来，就这样挂断电话。

　　然后我们全家开始时睡时醒时闲聊的等待医师出现。

　　直等到下午约两点，走廊忽然传来小动物的沉重脚步声。

　　我们都转头看去，那只胖狸猫忽然慢条斯理的从通往厨房的走廊走出来，并且稳重看着都躺在棉被里的我们一屁股坐下，自然我们也都抬头看着她。

　　只是这时我注意到一件事，

　　平时这只胖狸猫的双眼如果不是这样圆睁瞪人『ＯＯ』

　　应该就是目空一切的这样『─ ─』

　　但是现在她的双眼却是『ˊˋ』

　　我讶异的：「…………」

　　胖狸猫也看着我：「…………」ˊˋ

　　大家继续看着她。

　　就在这时，忽然就像再支撑不下去，胖狸猫的两只前脚一软，整个摊倒在客厅地毯上……

　　摊倒在地上的胖狸猫发出难过叫喊：「嘎啊～～～」

　　额头盖着湿毛巾降温的小奈美，虽然同样被病魔侵袭，还是立刻小声翻译：「怎么连我都有事？」

　　胖狸猫开始难过叫着，持续挣扎向讶异的我们爬行过来。

　　不多久，挣扎爬行前进的胖狸猫终于卷缩着身体，缩进巫女小奈美温暖的棉被里动也不动，只看的到棉被明显隆起一团，并且：「嘎啊、嘎啊～～～」的叫了两声，再无声息。

　　小奈美边咳嗽边小声翻译：「我要闭关修养，收集天地正气，化日月精华，别吵我……」

　　我们所有人讶异看着奈美棉被里面那一团开始闭关，我和身边的阿呆再次互看，然后无言的慢慢重新躺回枕头。

　　闭关喔？在天生巫女小奈美的棉被里收集天地正气，化日月精华？她其实是怕摊死在路边我们不知道吧？

　　另外……没看错吧？真的没看错吧？连家神都倒下了？

　　这样不行，连这只胖狸猫都会遭殃，这波感冒病毒到底怎么回事？

　　该不会这是从某个军事基地流传出来的军事病毒？

　　还是雨伞公司干的好事？

　　我们会就这样变成活死人，一周后开始鬼叫着在屋内游荡，只想活人生吃吗？

　　如果不是军事病毒，我，天然呆，艾莉丝，夏美，奈美，玛莉，小咪，甚至胖狸猫都无法幸免……这个家是被诅咒啦？

　　难道这个家庭的小故事即将就此迈入完结篇，作者可以解脱了？

　　忽然，萌萌艾莉丝咳了几声。

　　小奈美追加几声。

　　小夏美慢慢爬起来，抽卫生纸处理鼻涕。

　　萝丝玛莉更是因为感冒而完全走声，不耐烦叫着：「呣～～～感冒最讨厌啦！」

　　我和阿呆再次看着对方，不过我只能再次叹口气，无奈于病毒的凶猛。

　　不管了，要死大家一起死吧，黄泉路上不寂寞唉……

　　就在我不管那只胖狸猫的重新在客厅棉被内躺好，更加疲累难过的胡思乱想的这个时候，电视开始播报一件震撼全国社会的大新闻，不过当然这是好几天之后我们才知道，毕竟我们没有打开电视机。

　　原来我们家是遇到无差别下毒事件，大众供水系统被下毒，我们是中毒了。

　　是负责这整个山区自然水供水系统的一名中年员工，好像是因为在家里跟亲人大吵一顿，难得交到的女朋友正巧跟比他帅又有钱的人跑，加上忽然工作上跟同事上司发生大的冲突……总之就是这堆无聊的人生事，让他决定开始无差别大毒杀！

　　不知他究竟怎么弄到手，还真让他从大医院弄到一堆本该彻底扔进焚化炉销毁的重症病人血液或细菌培养瓶，他就这样彻底疯狂的把充满肮脏病毒的脏东西丢进本该安全干净的大众供水池，等待病毒正式发作……

　　因此不只我们家遇到这次的病毒扩散毒杀事件，是整个小区都遇到，事件爆发后新闻为此好几天连续报到一个震天响。

　　山上整个别墅区，还有山脚住宅区，只要有喝过这些被污染过的自来水，总数上千的市民都在短短三天或四天内陆续因病发作倒下，迅速陷入昏迷，救护车来往穿梭不停。

　　就在我打电话要求医师的那个上午，政府开始怀疑是恐怖份子的病毒攻击，立刻把整个区域封锁起来，并且让化武军队上场侦测毒气，约半天之后的清查才确定整片区域半点毒气都没有，政府的救护人员终于迅速上场，开始挨家挨户的进行搜救，我们家就是这样在慌乱中被拯救的。

　　这个傍晚，先发病的我和阿呆虽然苦等那个组织派来的家庭医师带药出现，先发病的我们却还是无法支持的正式陷入昏迷状态，任凭那几只怎样叫都叫不醒。

　　女孩们在晚上六点左右察觉我们情况不对劲之后正式恐慌了。

　　据说玛莉那丫头还狠狠甩我耳光，用脚踩我，想把我弄醒。（弄死？）

　　不过我跟身旁的阿呆还是完全昏迷，任何反应都没有。

　　胖狸猫？在小奈美棉被内缩成一团的她根本不能期待，毕竟明显曾经喝过几口饮用水的她也差点被毒杀送命……看来七十年的修行对她来说还是不够，至少防百毒的能力明显还需要加强。

　　总之，冷静的小聪明夏美看情况不妙，病弱的拿起电话正想拨打求救专线，就在这时外面的道路有几辆车的急驶声传来，一起停在家门口，接着客厅门被按响。

　　萝莉们面面相觑，毕竟我们曾交代过她们不能乱给陌生人开门，所以她们都保持安静的没有跑去开门。

　　门外传来绅士负责人的询问：「先生？是我带着组织的协助人员前来帮忙了！你们在吗？」

　　小动物们没有回答。

　　几秒后，门外传来低声交谈。

　　又几秒后，面对道路的窗户出现人影，有人努力透过窗帘看进客厅里面。

　　这个人明显发现艾莉丝她们：「我看到人了！是女孩子！」

　　门外那位绅士负责人再次开口：「先生，你在吗？可以为我们开门吗？」

　　萝莉们不安聚在一起，就是萝丝玛莉也忽然不知道该怎么办才好。

　　窗外那个人继续贴在玻璃上东张西望：「好像有大人躺着，应该是已经昏迷了！」

　　「先生，我们没有恶意，只是想把你们全家接到我们的医疗院所照顾，这就要让锁匠开门了？」

　　这名负责人等待几秒都等不到我的响应，终于对组织的锁匠下令：「开门！」

　　锁匠开始处理大门，约一分钟之后终于顺利把门锁转开。

　　只是因为门上还扣有安全的小铁链，所以只能推开一小道门缝的他们拿出大铁钳伸进来，把这个铁链剪断，客厅大门终于正式开启。

　　看着一群大人真的破坏大门出现，玛莉紧张的立刻大喊：「你们做什么？！」

　　棉被内的胖狸猫也故装神勇的爬出棉被端坐，要英勇保护这个家，不过还是很快的重新摊到在地厌厌一息，小咪就更不用说了。

　　只有艾莉丝和夏美奈美因为见过这位负责人，那天都是被他亲自带来我家，所以很快就放松戒心安抚玛莉，并且让他们十几个人浩浩荡荡把我们抱出客厅，用漆黑的旅行车迅速带我们下山……

　　那个组织因为怕艾莉丝和玛莉她们的事意外被政府追查起来，所以自从接到我要求派医师到家里的电话之后立刻明白我们家发生什么事，并且开始作出必要的措施。

　　只是他们还是等到政府确认没有毒气攻击的危险，才疏通关系开着几辆充当救护车的大型旅行车上山，把我们一家八口连狗带狸猫的接到属于他们组织的医疗院所接受隐密治疗照顾……

　　三天后的大半夜，插着点滴、氧气罩、心跳血压监测器的我，穿着病院服装，终于在阴暗干净的大型病房内醒来。

　　我虚弱的从病床上抬起头，努力想弄清楚发生的事，并且开始环视周围，立刻看到隔壁病床上阿呆躺在那里，甚至就是艾莉丝她们也都在各自的病床上穿着病院服装安睡，看来全家六个人都在这个病房内。

　　这时传来脚步声，我转头看去是一名中年护士，从设于病房门旁的护理桌微笑向我走来。

　　她先小声确认我的意识状态和仪器显示的生命迹象，确定我情况稳定，就没有回答我的疑问按下床头墙壁上的通话按钮，然后小声开口：「先生已经醒来，状况稳定，」就重新走回护理桌。

　　约十分钟后病房门打开，是那名负责人微笑着向我走来，然后向我解释情况，告知小咪正在他们宠物医院接受完善照顾，顺便很有礼貌的向我道歉胖狸猫忽然下落不明，与他们擅自打开家门作出的一切安全措施，我才明白到底发生什么事。

　　就在这时，可能是因为我们的交谈声音持续不断，所以阿呆和小萝莉们都已经醒来，都坐在各自的病床上看着我。

　　我看着她们，看着这群老婆们，看着这群家人，对她们露出微笑，除玛莉对我：「呣！」一声之外，其他女孩们都同样微笑看着我。

　　总之，大家都没事就好，没事就好……

　　不过这几天发生的这件毒杀事件也真正给我们突显出一个问题，非常大的问题，女孩们似乎不能继续这样在家关着，而不是大众供水系统的安全问题。

　　女孩们要是一直在家关到最后真的会什么都不懂，彻底跟世界脱节，连脚尾饭都摆的出来就是一个非常大的警讯。

　　我开始重新认真思考以前阿呆问过的事，让她们前往学校上学的事。

　　只是真会有适合她们这种特殊状况的学校吗？

　　我可是不想让她们学校上到最后，却跟陌生男孩跑掉的尴尬状况啊……
被我养育的小萝莉们　５４　2011-MAY-13

　　女孩们，打架拉头发



　　饮用水中毒事件爆发的三周之后，也是全家健康出院回家大概两周左右。

　　晴朗的上午六点半，我们一群人坐在客厅沙发等待。

　　除了还有点睡意的我，在大家脚边穿梭顺便猛摇尾巴的小咪，还有四只穿着『白底、蓝领、红领巾、蓝裙』可爱学生水手服的小女生，都背着同款式的暗红色书包。

　　萌萌艾莉丝高兴整平有点翘翘的蓝领。

　　小聪明夏美好奇翻看胸前红领巾，检查打结处是否牢固。

　　小奈美低头拉拉蓝裙子，好像想把裙子拉平一点。

　　粉红萝看看双腿，双手立刻叉腰，开口抱怨：「呣！袜子太长了啦！现在还有谁会穿长到膝盖的这种老套袜子啊？！」

　　听着玛莉的抱怨，我打了一个哈欠。

　　穿着女仆服的阿呆妈妈，这时满脸温暖笑容的快步从厨房走廊跑出来，怀里抱着四盒被可爱布巾包住的沉重物品。

　　她来到女孩面前，满脸笑容的开始逐一递出……

　　首先是黄色花纹布巾的抱装：「来，这是艾莉丝的便当，有好几只小章鱼热狗喔。」

　　「章鱼热狗～～～」金发萌萌萝非常高兴的接过手。

　　接着是水蓝色花纹的布巾：「来，这是夏美的便当，我多放两片炸薯饼。」

　　「谢谢大姊。」夏美酱很有礼貌的双手接下。

　　然后是纯白色丝绸布巾：「来，小奈美的便当，里面有好几只小兔子热狗。」

　　「哇……」害羞的小奈美充满期待的微笑出声。

　　最后是淡粉红色的布巾：「最后是玛莉的便当，怕妳吃不够，我有都多放一点，所以打开便当时要小心一点，不要让食物掉出来了。」

　　她看着沉重的便当，再次双手叉腰：「呣！不是咖哩饭喔？我不是说要咖哩饭？」

　　阿呆温柔微笑的说：「午餐要吃丰富一点才比较营养啊。咖哩饭太单调了。」

　　粉红萝挣扎一会，还是伸手接过：「好啦，谢谢姊姊！」

　　小妈妈再温柔微笑的环视看着她们四只一会，终于满意的从女仆服的裙子口袋掏出女孩子用的可爱小皮包，从里面拿出五十圆硬币，逐一交给她们……

　　「来，接着是今天给妳们的零用钱，先发给妳们。」

　　「零用钱～～～（心）」

　　「谢谢大姊。」

　　「谢谢姊姊……」

　　「呣！才五十圆喔？到底能买什么啊？」

　　阿呆温柔的说：「可以买面包啊，也可以买饮料。」

　　「算了，到时我跟大家唱歌开演唱会就有钱啦。」

　　换阿呆双手叉腰，认真的低头看着她：「玛莉，不可以喔。」

　　粉红萝也不退缩的双手叉腰：「呣！为什么不可以？！」

　　「因为妳要是那样做，会交不到朋友。」

　　「反正大多是些什么都不懂的笨蛋，不知道外面的大人世界到底是怎样，谁需要那样的人当朋友啊？」

　　阿呆继续叉腰低头看着玛莉：「那妳会觉得艾莉丝姊姊她们都是笨蛋吗？」

　　那三只都转头看着玛莉。

　　粉红萝被追问到，涨红脸颊：「呣～～～！」

　　「虽然她们可能懂的没有妳多，可是她们真的有那么笨吗？」

　　粉红萝赶紧辩解：「我没有说艾莉丝姊姊她们是笨蛋啦！」

　　阿呆继续淳淳教导：「玛莉，现在可能妳不能了解，不过朋友真的是很珍贵的。」

　　「呣～～～！我知道了啦！」

　　阿呆重新露出温柔笑容：「我就知道玛莉最聪明了，一定会懂。」

　　玛莉臭屁的顺着台阶下：「那当然啊！谁叫我是银河妖精？」

　　然后阿呆继续看那三只：「大家在学校要好好跟同学相处，交朋友喔？」

　　除玛莉外，她们几乎都异口同声：「好～～～」

　　我再次打个哈欠，然后对阿呆说：「那我们可以去车库搭车出发了？」

　　我就这样带着她们所有人前往车库，让她们上车，载着一家老小共五只出发下山……

　　萌萌艾莉丝，以前还和家人生活在极寒的西伯利亚时听说只有哥哥们有上学，她因为是女生，加上贫穷的家里没有供她上学的多余能力，所以一直留在家里陪伴奶奶，帮忙作家事。

　　夏美和奈美这对姊妹花，已经过世的妈妈是女优，根本就不关心她们，整天把她们留在公寓房间，只有电视机是她们唯一的学习工具……至于学校？那是什么？能吃吗？

　　玛莉这只粉红萝，从小逃出孤儿院，虽然算是直接越级去读『社会大学』，不过终究也没有上学过，更觉得背着书包上学去好像是很蠢的一件事，只想整天继续在外面唱歌赚钱，被阿呆哄骗好一阵子才好不容易答应跟姊姊们一起上学，为了『保护姊姊们』的安全……

　　从没有正式就学背景的这四名女孩，今天终于都要正式上学了。

　　她们就读的学校，正是位于山下都市南部郊区的私立洁典女子小学，一所都是女孩子的学校。

　　因为只有八岁至九岁，所以是以插班形式直接就读三年级。

　　当然啦，因为是私立，自然是大小姐学校，家境相当富裕才读的起，尤其学费不是学期制是月缴制，更是彻底让这所学校的就读阶级和一般公立学校做出完全区别。

　　我是不奢望她们能在这所学校读到多好的成绩回来啦，就算她们每科考试都抱零分回来也无所谓，我只希望她们能更懂社会人情义理一点就好，也算达成让她们入学的目标了。

　　半小时后，我顺利开车来到学校，华丽大方的校门口果然塞满一堆车，应该都是跟我一样把自己宝贝送来上学的父母或是司机。

　　我把车辆停在繁忙的车阵中，阿呆妈妈拉开中段车门，那四只就这样穿着可爱水手服，拿着可爱又沉重的便当，逐一跟我说再见，走进学校。

　　阿呆一直站在车旁对她们挥手，车上的我看着她们姊妹手牵手的背影混入其他女孩子之中，一起步入校舍再不可见，我才感慨的叹口气，发自内心觉得她们好像稍微长大了点，好像又离我远了点，然后载着阿呆重新开车回家，等待下午三点半再开车过来接她们回家。

　　只是我完全料想不到，还等不到下午四点的接送时间，现在才刚接近中午一点，忽然客厅电话狂猛响起。

　　正在客厅看电视的阿呆跑去接起电话，意外发现内容不是推销电话，是很吓人的大消息……

　　约两分钟后，挂上电话的阿呆直往我的房间冲：「把拔！把拔！不好啦！不好啦！」

　　正坐在房间计算机前，边看动画边吃阿呆牌阳春面的我：「……又怎么啦？」

　　阿呆很紧张的说：「是学校打来的电话，要我们立刻过去！」

　　「学校？要我们过去？」

　　「学校说夏美和玛莉因为和女同学吵架，一起把一位女同学打到头破皮流血了！」

　　听到这意外的消息，我真是当场愣住好几秒：「……妳说什么？」

　　阿呆看我好像不相信，深吸一口气，平静的一段段说：「学校说，夏美和玛莉，因为和女同学吵架，连手把对方打到头流血了！」

　　我眨眨双眼。

　　夏美？

　　小聪明夏美？

　　那只发明时光机的超级天才夏美酱？

　　夏美和超级强气的银河妖精萝丝玛莉连手，把一个女孩打到头破血流？

　　我真是忍不住露出笑容，脱口而出：「哇呜～～～真想不到她们姊妹连手起来会这么猛！这算绝对胜负的ＫＯ纪录吧？」

　　阿呆哭笑不得的对我喊：「现在不是赞叹这种事的时候吧？！」
　　．
　　．
　　．

　　下午二点，我急速开车和阿呆一起赶到位于市区南端郊外的这所学校。

　　停好车，跟校门口警卫通知来意，阿呆和我一起更换通行证件，直走向校长室。

　　校长室内除秃头的老迈校长，还有会客桌的沙发上一名满脸不爽中年女性，一看就知道是所谓的『贵妇人』，就连眼镜都是那种倒三角型的款式，很难让我对她产生好感。

　　校长走来跟我友善握手，跟阿呆友善问候，然后把我们带去会客桌彼此见面。

　　只是校长都还没开口，她就立刻站起来，对我先声夺人：「妳女儿打伤我女儿的事要怎么办？」

　　我淡淡的问：「伤的怎样？」

　　她尖锐激动的说：「被你的野女儿打到流一堆血，刚才已经送医院了！」

　　光是听到野女儿，我就开始不爽，根本不想跟她多啰唆。

　　毕竟就我认识的夏美和玛莉，绝不可能胡乱动手打人，背后一定有原因……

　　我直接转头：「校长，我的女孩呢？我想亲自问她们到底发生什么事？」

　　校长立刻快步走回办公桌，拿起电话开始通知。

　　约十分钟后，那四只穿着同样制服的小动物一起出现，走进校长室。

　　不同的是，玛莉脸上有几道明显的巴掌印，夏美的鼻子则是略微红肿，应该是被正拳直击，看这样应该有流过鼻血才对……

　　阿呆立刻心疼走过去蹲下，伸手搂着她们：「哎哟！妳们到底怎么了？为什么伤成这样？」

　　那四只都紧紧围在阿呆妈妈身边。

　　那位贵妇人也在这时立刻尖锐的说：「我女儿伤的比较严重！」

　　我没有甩她鬼叫，只是低头看着夏美，直接走到她面前。

　　夏美也抬头一直看我走来，一点做错事的愧疚都没有。

　　我蹲到阿呆身边，看着夏美和玛莉：「老实说，不准说谎，知不知道？」

　　夏美乖巧点头，然后开始跟玛莉开始讲述起事情经过，我和阿呆这才知道一个多小时前发生什么事，也完全了解事情的前因后果……
　　．
　　．
　　．

　　其实事情很简单。

　　每当有新人进入一个团体，自然会被老鸟出面刁难一下，以示地盘权威，艾莉丝她们遇到的就是这样的情况。

　　如果是不好看的丑女孩，还不会被欺负的太严重，问题是她们四只都是标准的美女，肯定只会越大越美，自然也更容易『招蜂引蝶』的惹来麻烦……

　　艾莉丝她们四人好奇的和大家上完早上的课，中午拉过自己的椅子围着艾莉丝的位置像在打麻将那样坐一起，开始边吃阿呆妈妈的爱心午餐边聊天。

　　就在这时，自认是班级地头蛇的女老大淑婷，虽然她才九岁，不过她还是拿着学校贩卖的营养便当，带同两位跟班女同学，去找艾莉丝她们麻烦，笨拙的开始建立地盘权威。

　　这三名地头蛇故意聚坐在艾莉丝她们隔壁的位置，然后开始嘲笑的打量女孩们。

　　淑婷故意问：「头发好黄喔？干嘛染成这样？」

　　「我姊姊说过那不叫金，叫做闷骚？」

　　「我妈咪说女孩越喜欢染发，长大好像越会变不良少女？」

　　那群女孩嘻笑起来，明显都在嘲笑艾莉丝。

　　玛莉立刻冷冷开口：「那是真正的金发！妳们不要这样！」

　　正在开心吃章鱼热狗的艾莉丝，好像终于发现她们在说自己，高兴的转头看去，露出友善的笑容。

　　淑婷又嘲笑艾莉丝：「妳们看，她竟然少两颗门牙！」

　　「好好笑！」

　　「真是好丑，要是我就不敢来上学！」

　　那三位女孩又高兴的嘲笑艾莉丝。

　　艾莉丝依然友善的对她们萌萌微笑。

　　「妳们看，她好像只会傻笑？其实是白痴吧？」

　　听到这里，玛莉立刻重重把筷子往桌子拍下去，双眼凶狠的瞪过去：「不准乱说艾莉丝姊姊是白痴！」

　　淑婷轻蔑的打量玛莉：「哎呀？像条母狗乱叫的这个，头发看起来有点波浪卷，故意烫的吗？好像很风骚？」

　　另外两位女同学都笑了。

　　玛莉立刻站起来：「妳说什么？！」

　　不过这三位女生没有再理玛莉，而是转头看向已经畏缩害怕的小奈美。

　　淑婷继续说：「妳们看，她头发怎么这么长？」

　　「都不剪？」

　　「应该很难洗干净吧？」

　　淑婷笑着说：「不知道会不会有一堆跳蚤还是昆虫在爬？好恶心喔～～～」

　　听她们找碴到这程度，玛莉正想『保护姊姊们』的站起来拍桌跟她们对骂。

　　这时，座位一直背对那三条地蛇的夏美酱，忽然放下筷子，沉默的站起来，什么都没说，甚至什么表情都没有。

　　她是那么的冷静，那么的理性，那么的理智。

　　这样的人，其实最危险！

　　因为夏美已经进入变身状态，转换为作战模式，成为最冷血无情的战斗兵器，绝对的机器终结者！

　　先是艾莉丝被污辱，接着是玛莉被攻击，最后是小奈美被伤害……

　　帅气的夏美酱，背对三大地头蛇的她，握紧拳头，毫无疑惑，转身猛挥出去！

　　只要面对面，真正的拳头总是比嘴炮更有力。

　　一直带头放话的地头蛇女孩淑婷被准确打中鼻子，唉叫的流鼻血，向后倒去。

　　班上开始有女同学惊恐尖叫，更多人讶异的完全无声。

　　其中一名走狗女，彻底被惊吓到：「呀～～～！妳怎么动手打人？！」

　　如孤狼高傲站立的夏美酱，以超级帅气的姿势，冰冷目光凝视过去。

　　这名走狗女有如发现自己被迅猛龙狂猛盯上的小山羊，不由自主打起冷颤。

　　帅气的夏美终结者，绝对冷酷无情的对她开口：「还有妳，也乱说姊姊坏话。」

　　不等回答，拳头立即凶猛挥去……

　　原本快乐吃午餐的平静班级就此成为杀戮战场。

　　惊恐尖叫四起。

　　如贵族超帅气的小夏美，力战三大地头蛇。

　　那三名地头蛇女孩，也明显不顾一切的要守住班级尊严地位，就算带头的女孩已经被打出鼻血，还是朝夏美猛打回去。

　　看到夏美真的跟她们三人狠打起来，玛莉吓了好一会，不过回神之后，尤其是看到夏美不小心被直拳打出鼻血之后，还是义无反顾的高兴握紧拳头加入战局：「姊姊我来帮妳！」

　　夏美和玛莉，就此组成美日同盟阵线，美日安保条约，连手出击。

　　班上一团大混乱，好几个女生赶紧跑去导师室通报。

　　艾莉丝慌张的想劝停她们：「啊～～～！夏美！玛莉！」

　　小奈美更是害怕的只能跟艾莉丝姊姊缩在一起，一直看着纷乱战场。

　　她们五名小女孩就这样凶狠的互扯衣服，互拉头发，互打巴掌，互赏拳头近十回合。

　　最后，在老师即将赶到的前一刻，同样被打到流鼻血的夏美酱，集气条终于顺利集满，要放最后大绝啦～～～！！！！！

　　已经被打到流鼻血的夏美酱，双眼视线已经冷酷到清水都会被冰冻，顺手拿起一旁课桌上的铁制铅笔盒，朝被打到流鼻血的地头蛇女孩的额头，绝对凶狠无情的猛挥下去。

　　胜利……？

　　胜利究竟是什么……？

　　胜利从来是来自理智与计划，从来不是来自感情。

　　越冷酷无情的算计和行动，越容易拥有最后的胜利。

　　夏美终结者完全冷酷凶残的这一击……

　　（敲钟声）铛！铛！铛！

　　ＫＯ！

　　夏美＆玛莉　ＷＩＮ！

　　（背景一群观众开始欢呼喝采）喔喔喔～～～～～～！
　　．
　　．
　　．

　　思绪回到校长室内，听完经过，我真是忍不住想露出笑容，不过还是忍住。

　　上学不到六个小时，女孩们就经历这件事，真是不错的生活教育，果然学校来的有价值。

　　不过这名贵妇妈妈也开始尖叫吶喊：「妳们家的野女孩竟然我把家淑婷打成这样，要是永远额头伤口留下伤疤要怎么办？！」

　　「夏美，对方的伤口有多大？」

　　这位贵妇妈妈继续鬼叫：「当然很大！我女儿都流一堆血，必须送医院了！要是脑震荡怎么办？」

　　我又不是没打过架，头部血管多，一点小伤口都会流一堆血，这样说根本不准。

　　至于脑震荡？胡乱找碴的脑残女会脑震荡吗？

　　我没有理她鬼叫，继续问站我右边的小聪明：「夏美？」

　　鼻子被打到微肿的她抬头看我：「伤口没有很大……」

　　我重新站起来，转头看着这位妈妈：「听起来还好嘛？」

　　「什么还好？！妳们不道歉，我要告你们家夏美这个野女孩，还有管教无方的你们！」

　　听这位妈妈这样的态度，尤其是这句话，我真的是一整个火起来。

　　我故做讶异的问：「要告我们家夏美？」

　　「不然把我家宝贝女儿打成这样的是谁？！不就是你们家的野女孩！」

　　我重新低头看着沉默的小聪明：「夏美？」

　　站在我右边的夏美低下头：「哥哥，对不起……」

　　我伸手摸摸她的头：「为什么要道歉？」

　　小聪明有点讶异的重新抬头看我：「…………」

　　我对她微笑：「保护家人不被欺负，妳做的很好。」

　　小聪明忍不住感动的说：「哥哥……」

　　「这件事，哥哥给妳靠。」

　　「谢谢哥哥……」

　　我低头看着站我左边的玛莉，同样伸手摸她的头：「玛莉，妳也做的很好。」

　　脸上还有明显巴掌痕的粉红萝立刻双手叉腰：「我们当然做的很好！」

　　那个妈妈讶异的又高分贝尖叫起来：「你是这样教育孩子啊？！」

　　一直安静站我右后方的天然呆，也赶紧伸手在我背后戳一下。

　　她一定是不支持女孩打人的行为，可是现在我更认为她们没有做错。

　　我立刻回头问阿呆：「夏美和玛莉保护被欺负的家人，哪里有错？」

　　阿呆明显想说什么，不过最后还是认同我的低下头：「是没有错……」

　　听到这里，这位妈妈又歇斯底里大喊：「那错的是我家女儿吗？！」

　　秃头老校长赶紧出面圆融：「呵呵，只是小孩子不懂事的打架……」

　　那位妈妈再次叫嚣：「我女儿都被打破头，流一堆血，必须送医院耶！」

　　我立刻轻蔑的说：「那种小伤口需要送医院喔？我跑步跌倒的伤口肯定都比妳女儿的伤口大，妳们回家用口水舔舔就好啦。」

　　她更疯狂的尖叫：「你说这什么话？！」

　　「好啦、好啦……」我故做无奈的掏出皮夹，「医药费多少？一万元够吧？」

　　然后我掏出十张一千元，当她的面不屑的往地上洒，如同施舍给乞丐。

　　她被我的行为火上心头：「妳当我女儿是什么啊？！」

　　「乱放话，打输架，最后只会哭着找妈妈，这三样集合起来，我已经不确定妳女儿可以说是什么了？这些医药费看妳要不要，随便妳。」

　　「咱们法院见啦！」

　　我挑嚣的回应：「尽管放马过来。」

　　「我老公可是金矿条财团的贸易部门经理，认识很多国内的大律师，到时看你怎么解决！」

　　我忍不住露出轻蔑冷笑：「喔，财团的贸易部经理，认识很多国内的大律师啊？」

　　「你到底什么态度？！」

　　「这位妈妈，妳有没有想到，为什么我才十八岁，不用工作，又能领养这么多位小女孩当女儿啊？我可真是不知道自己为什么会连续中头奖，钱多到没处花耶？一万元医药费不够，我再多赏妳几万也随便啊，怎样？」

　　听我这样说，她终于察觉到，讶异的收声：「…………」

　　我故意充满期待的笑着：「贸易部经理？妳们有多少存款？一千万？两千万？最多三千万？哈哈！我世界各银行存款的月利息就三百万以上，一次出场都是几千万上下，妳要玩几十万几百万的砸钱官司战，我就自降身价的陪妳玩玩，当作打发时间吧？」

　　这位妈妈已经气到太阳穴的血管都浮起来：「你……！你……！你……！」

　　「快点，我和国际级大律师等妳来告啦！哈哈！」

　　她气的明显什么都不想说，骂着转身就走：「你这无赖！全家都是无赖！」

　　我以嘲笑欢送她离去：「哈哈哈～～～！」

　　妈妈就这样一路骂着快步离开校长室，直到声音再不可听闻。

　　终于，校长室内剩下我们一家六口，还有老校长。

　　校长已经明显不知道该说什么才好。

　　「那么……」该是时候关上门教训自己人了，我自然重新低下头，看着左右这两只，「夏美，玛莉？」

　　鼻子略微红肿的夏美：「哥哥？」

　　脸颊有数道巴掌痕的玛莉：「呣？」

　　「钱捡起来。」

　　玛莉不太甘愿，不过还是跟夏美一起乖乖弯腰把我丢出去的一万元捡起来，重新交给我。

　　我沉默的把钱重新收回皮包，放进口袋，然后绝对严肃认真的看着她们说：「等等回家，妳们都给我在客厅跪到睡觉时间，今天也没有晚餐吃，好好反省动手打人的行为。」

　　夏美乖乖低下头：「…………」

　　玛莉当然立刻抗议：「呣！为什么？！我才不要啦！」

　　被我养育的小萝莉们　５５　2011-MAY-15

　　夏美酱的宣战布告


　　私立洁典女子小学，一所都是女孩子的女校，自然也是大小姐学校。

　　建校二十余年，据说培育出无数优秀的年轻女孩，甚至有一位现任市长夫人，因此只要家住北部的有钱人家，大多会把女儿送来这里就读。

　　所以不必想也知道这所学校的校风极度封建威权，非常的学姊制与阶级制，尤其年级越高越是如此，女孩们无形中都有一套规则必须遵守，擅自打破只怕会被连手恶整，这套规则就是：长尊幼卑。

　　一般的大小姐，尤其是越白目的大小姐，或多或少都曾因为白目而被连手恶整过，所以为了避免被恶整的惨案再次发生，唯一能做的恐怕真的只有忍气吞声的逆来顺受而已，等待媳妇熬成婆的一天。

　　以转学生的身份入学的夏美她们，在这样的阶级制度底下自然没身份又没地位，但是短短六小时不到，夏美和玛莉这对姊妹立即『亲手』打破这样的威权制，毫无畏惧的主动用拳头建立地位和威信……

　　笨拙的主动惹事又被ＫＯ的淑婷，哭哭啼啼转校，没有那个面子再留下来。

　　另两位她的走狗，也从那天之后也好像是越发觉得丢脸而不敢再来学校，一直会被人私下指指点点，没多久就同样转学去。

　　至于许多难以原谅如此下犯上恶行的女孩们，立即记住夏美和玛莉这对姊妹花，把她们列为头号清算目标。

　　更多长期遭受欺压或是被恶整过、而敢怒不敢言的女孩们，更是立即把她们当成救世主崇拜，想尽办法为她们加油打气，像是传纸条或是避开耳目私下找她们说 话……只是说穿了，这群女孩不过是懦弱的不敢出面反抗，只能从夏美和玛莉身上获得安慰，单纯期望自己的精神和心意与她们同在。


　　「这两位新同学，请加油！
　　　请不要屈服于校园恶势力！
　　　我会永远支持妳们！
　　　　　　　　　　　－Ｎ笔」


　　「夏美同学，玛莉同学，我是跟妳同班的同学，
　　　我们很多人早已经看那三个鸭霸女不满了，
　　　谢谢妳们勇敢出面给她们教训，赶跑她们！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　－TIFA写」


　　「等大家都升上四年级，
　　　如果妳们出来竞选班长和副班长，
　　　我一定投票给妳们！
　　　　　　　　　　　　　－小Ａ留」


　　「学妹，如果妳们要出面竞选四年级学年代表，
　　　我会投给妳们，这学校的未来需要妳们这样的人。
　　　　　　　　　　　　　　　　有投票权的同学」


　　当然，也不可免的出现这么简单直接的信……


　　「妳们给我再白目一点！」


　　「新来的，不要太嚣张！」


　　「大家走着瞧吧……」


　　当夏美回家之后，晚餐时间，乖乖的她和臭屁的玛莉一起把这些没有写上全名的纸条拿给我和阿呆看，我立刻知道发生什么事的忍不住嘴角露出微笑。

　　不愧是我的小老婆，一出场就气势不凡，震惊全校。

　　阿呆妈妈则是看到皱起眉头，为宝贝女孩们担心：「哎哟，这所学校到底怎么回事，怎么会读到问题这么大？」

　　我轻松的说：「没什么啦。」

　　「这样还说没什么？」

　　「我们读书时不也有这样的情况？」

　　「可是没有这么严重啊！再说她们才几岁啊？」

　　我轻描淡写的说：「因为是大小姐学校吧？」

　　阿呆继续担心的说：「还是不要再让她们去这所学校了？」

　　我只是微笑的继续吃饭，没有再说什么。

　　两天后，正当她们四位姊妹一同前往福利社想买面包饮料，才刚走出校园建筑，步入校园中庭朝对面福利社所在的建筑走去，忽然毫无预警的好几桶用来拖地的脏水从最顶楼往下面泼……四位女孩都被泼的一身又湿又臭，没有幸免，湿搭搭的小奈美更是立刻可怜哭丧起脸。

　　又一天，上午十一点，全班去操场上体育课，回教室之后准备开始吃午餐，这四位姊妹却都发现自己的书包和应该摆在蒸饭箱里面的便当盒不见了，下午三点半 的打扫时间才被负责打扫垃圾场的人通知寻获，并且书包里面的书本之类物品都像垃圾般被倒出，空空的书包内被灌进一堆馊水和怪东西……

　　夏美露出完全冷酷又无法理解的表情。

　　玛莉气的破口大骂。

　　萌萌艾莉丝完全觉得无辜的不知所措。

　　可怜的纯真小奈美则是完全不懂自己为什么要被欺负，立刻哭出来，放学被我开车接回家的途中更是抱着阿呆妈妈一直哭……

　　阿呆妈妈一直心疼的安慰她们。

　　开车的我再次忍不住露出嘴角笑容。

　　虽然这段时间对她们来说一定很难熬，比当苦兵数馒头的日子还要难熬，毕竟欺负一定是很可怜啦，不过有没有好处？

　　当然有，她们四位姊妹明显更团结了，尤其在学校时更总是走在一起，就是在家里的感情也更好起来。

　　终究已经不是夏美和玛莉的事，是连艾莉丝和奈美都成为明显攻击目标，她们一定开始彻底觉悟到只有家人才是自己可以真正信赖依靠的人吧？

　　尤其是玛莉，从开始一直表示不想上学，到现在好像已经对校园生活充满兴趣与期待，没听她说不想再去学校，果然越危险有挑战性的地方她越喜欢靠过去，就是被恶整也一样？

　　不论怎样，就某方面来说，这整件事对她们来说肯定都会成为非常宝贵的人生体验。

　　我相信，如果大夏美开时光车回来，我问她生命中哪些事的发生让她对自己的家人产生向心力，其中一定会有这件事。

　　果然想让小猫迅速成为猛虎，适度的推落山谷就对了？

　　想让人们迅速团结在一起，外敌的出现不正是最好的方式？

　　再说，调教究竟是什么？这不也是对女孩们的一种调教？

　　总之，我很满意，我真的非常满意。

　　只是，心疼女孩的阿呆看来一点都不满意就是，开始就我不闻不问的态度整天抓着我一直碎碎念，不过我当然都只是「好啦、好啦」的敷衍过去……

　　就这样，又是几天过去，睡觉前的全家说晚安时间，和阿呆妈妈和姊妹们在房门口站一起的夏美，终于主动对我开口：「哥哥？」

　　坐在床上的我平静回应：「什么事？」

　　「明天我们去学校一定又会被欺负。」

　　听到这个话题，阿呆在内的所有女孩都沉默下来。

　　夏美直接问：「我不懂，她们为什么要这样欺负我们？」

　　玛莉也生气起来，双手叉腰：「呣！那些人根本有问题！」

　　我直接反问她们四只：「妳们觉得呢？为什么自己会被欺负？」

　　夏美酱非常困惑：「我不知道。」

　　我正想开口，阿呆妈妈赶紧插嘴对我说：「那样的学校根本有问题，我看还是不要让她们再去了……」

　　我直接看着阿呆，当然是以决定冷酷的表情：「阿呆，妳如果要插嘴就回二楼房间。」

　　她很讶异：「为什么？」

　　我是不太喜欢这样，不过还是只能对阿呆摆出一家之主的态度：「我要教育自己的女孩们，妳不要在旁边一直给我乱插嘴。」

　　阿呆妈妈紧张的说：「她们也是我的女孩啊！」

　　我冷酷的继续说：「反正妳回房间，这件事我对她们有打算。」

　　阿呆讶异的看着我，但还是不打算离开，就那样跟我僵持着。

　　「妳要就保持闭嘴，不然就先回房间，等她们都回去了再问她们我说什么。妳自己选一样。」

　　阿呆又跟我坚持一会，终于小声开口：「我知道了，我不会插嘴……」

　　我就当阿呆完全不存在，对她们说：「妳们为什么会一直受到欺负？」

　　夏美担任发言代表：「我们不知道……」

　　我故意看着小聪明反问：「夏美，妳真的会不知道吗？」

　　夏美迟疑一会：「因为第一天读书时我和玛莉一起打架的事？」

　　我满意点头：「没有错。」

　　玛莉双手叉腰：「呣！竟然是这件事！」

　　小夏美继续问我：「为什么？那是她们随便欺负我们，我们哪里做错了？」

　　我直接回答：「妳们没有做错啊。」

　　「那又为什么要一直欺负我们？」

　　我看这只小聪明是真的暂时不会懂，艾莉丝和奈美就更不用说了，直接看着玛莉：「玛莉，妳觉得为什么会有人想主动一直欺负妳们呢？」

　　「呣！我只知道她们是该死的变态坏蛋啦！」

　　我笑了，因为玛莉完全认真的态度，也因为她读过几年的社会大学，竟然还没机伶的完全弄懂。

　　小聪明讶异问我：「她们真的是变态坏蛋吗？」

　　「是很类似，可是并不正确。」

　　夏美困惑的问：「哥哥，那是为什么？」

　　我转问粉红萝：「玛莉，妳以前在夜店唱歌跳舞时，有没有听过一些私下流传的奇怪规矩，像是一定要给服务生多少小费，或是什么话不能对谁说，还是什么时候不能怎么做，否则可能会有怎样怎样的发生坏事，或是别人会不高兴的报复？」

　　听我这样问，粉红萝讶异的：「……啊……」

　　很明显，这只读过社会大学的粉红啰，终于弄清楚情况：「对，就是这样。」

　　粉红萝恍然大悟：「原来是这样子啊……」

　　我微笑点头：「对，就是这样。」

　　小聪明问她：「玛莉，为什么？」

　　玛莉人小鬼大的认真说：「因为我们坏了道上大哥的规矩。」

　　我笑着修正：「什么道上大哥？没有这么严重啦。」

　　夏美问她：「玛莉，为什么？」其他两只也都好奇看着玛莉。

　　粉红萝双手叉腰，臭屁的开始向姊姊们讲解：「每个地方都会有一些无形规定，要是打破了很容易会遇到坏事。」

　　我点头：「没有错。」

　　夏美直接问我：「我们有打破什么规定吗？」

　　我直接转问：「玛莉？」

　　她思考几秒，然后再次找到答案：「啊！因为我们太出风头了？」

　　才刚转学过去就把自己班上的老大姊打趴，还不够出风头吗？

　　我单纯笑了。

　　夏美好像也懂了：「哥哥，我们真的已经被大家排挤吗？」

　　我再转问玛莉：「妳有觉得大家都在排挤妳们吗？我指的是所有人。」

　　玛莉直接说：「没有。因为大都是大哥还是大姊头才会做这种清理门户维护规矩的事，不然也会是他们在背后对下面的人下令去做，也是为了教育小弟小妹。」

　　我赞美玛莉：「好聪明喔。」

　　她臭屁的双手叉腰：「当然啦！」

　　听到这里，夏美好像终于又懂，不过她又明显不了解了：「为什么？真的有那么严重吗？」

　　我同样再转问：「玛莉？」

　　玛莉看着夏美姊姊：「不是严不严重的关系，对她们来说是在端正家风，因为我们坏了规矩。」

　　夏美困惑的再说：「我还是不懂，是她们先不对，要找我们的麻烦啊……」

　　看来夏美她天才归天才，人情义理是真的不懂，或者该说才刚要开始接触了解。

　　玛莉开始开导夏美：「不是我们对或不对的问题，是因为我们破坏规矩，太出风头了，学校带头的大姊头看我们刺眼，所以才会指使人攻击我们。」

　　夏美困惑的看着玛莉问：「真的会这样吗？」

　　粉红萝臭屁的说：「道上规矩就是这样！」

　　「可是……」对夏美来说，这样的事一定非常不合理性逻辑吧？

　　粉红萝正要回答夏美，我接口说：「夏美啊，玛莉是因为从小就一个人在外面生活，所以她很快就能理解这件事。妳还不能理解，因为妳从小就是一直生活在家里这个避风港，没有跟外面接触，才会不懂，也觉得很不合理。」

　　「为什么？」

　　我继续教育这个真正不懂的小老婆：「关于这类事情，要说原因的话当然是说的出很多，像是巩固地盘，维护威信，排除异己，保住面子。不过其实很多时候是没有真正的原因可以确定去找的，像是单纯看你不顺眼而顺便出手揍妳，或是路上互看一眼就要被打，他都觉得高兴。」

　　夏美又问了：「为什么？这样不是错的事情吗？」

　　我直接告诉她：「不为什么，因为外面的真实社会就是这样，否则早就世界和平了。」

　　玛莉又嘟起嘴，双手叉腰：「呣！我本来以为学校单纯的很无聊，都是些笨蛋，所以没有想那么多，还在怀疑是怎么回事，没想到学校也是这么肮脏讨厌啊？」

　　我微笑的说：「学校是没有外界社会那么肮脏，不过终究也是一个小型社会缩影，坏了规矩一定会出事，不管学校里面或在社会上都一样。就像妳们在家里一 样，都会有一些无形规矩，像是如果几点之后还不睡觉就会被骂之类的。只是在家里最多是被骂骂几句而已，但是在外面就什么坏事都可能发生了。」

　　玛莉直接强硬的说：「所以背后一定有大姊头在控制这些事欺负我们，只要找出那个大姊头清理掉就结束了！」

　　我看着她问：「玛莉，妳觉得真的清理的完吗？」

　　「呣！」粉红萝思考一会，然后放弃的说，「不可能……只会越清理怨恨越结越多，然后越来越多人看我们刺眼的找麻烦……」

　　夏美直接问我：「哥哥，那我们应该怎么办？」

　　「玛莉，妳觉得怎么处理比较好？」

　　「呣！只能放低姿势找出带头的大姊道歉，然后以后小心点，通常这样就能结束了，除非对方真的像有深仇大恨那样不愿意放过我们。」

　　小夏美抗议：「可是我们没有错啊！」

　　「姊姊，妳还是不懂啊？这已经不是我们对，她们错的问题了。」

　　小夏美完全纠葛的皱起眉头。

　　我温柔的对明显完全不能接受的夏美说：「这件事其实对妳们来说都是一堂很好的学习，都是妳们一定要了解的事，这个社会就是这样，有很多的无形规矩，不要问为什么，就像脚尾饭，虽然妳可能觉得没什么，看起来好像只是摆的地方不同，可是不行就是不行，根本不必问。」

　　小夏美依然纠葛的沉默：「…………」

　　「玛莉，哥哥姊姊本来禁止妳用超能力控制同学，不过因为这件事妳可以用，只要找出背后带头欺负妳们的人就好，剩下该怎么做妳应该知道了？」

　　「我知道！」
　　．
　　．
　　．

　　就这样，隔天她们去学校，晨间朝会完毕，玛莉不管是不是还在上课，立刻带领三位姊姊们闯进好几个班级开始问：「有谁知道是谁在背后做出欺负我们的事？」

　　问到最后，被玛莉的超能力控制住心灵的女学生们，终于有人报出两个名字，不是别的名字，正是六年级的学生会长张雅玲，也是六个学年的学生会长之首，还有五年级的学生会长林玲。

　　然后因为今天刚好学生会长张雅玲的班级有体育课，玛莉立刻带着姊姊们先去操场找她，打算晚一点再去找五年级的另一位会长。

　　在操场见到会长张雅玲，玛莉在她的同班同学面前彻底发挥演技，装的非常幼稚无辜又清纯：「学姊，对不起，我们因为刚转学过来，什么都不懂，才会惹出那么多事，请妳原谅我们……」

　　张雅玲看起来很清纯，戴着眼镜，就是一副斯文乖学生的模样，身体看起来开始发育，已经有明显的小小乳房隆起。

　　会长对于玛莉她们的出现非常讶异，不过还立刻恢复镇静，温柔有友善的说：「妳们是谁？忽然对我说什么啊？」

　　玛莉再次灵巧的低头：「学姊，请原谅我们，我们不是故意的。」

　　张雅玲没有回答，只是微笑看着另外三只：「…………」

　　玛莉赶紧说：「姊姊，妳们也跟学姊道歉吧？」

　　萌萌艾莉丝完全不了解，小奈美则是明显害怕不安，她们都乖乖的想向玛莉一样弯腰道歉……

　　小夏美终究忍不住心头火，站到这两位姊姊面前：「姊姊，奈美，妳们不必道歉！」

　　玛莉讶异的：「姊姊？！」

　　夏美帅气的瞪着比自己高一个头的学姊，向她踏上一步：「打人的是我和玛莉，姊姊她们没有错！她们才不需要跟妳道歉！」

　　玛莉赶紧拉着夏美：「姊姊！」

　　「我和玛莉也没有错，是那三个人主动来找我们的麻烦，所我和玛莉也没有乱打人，是妳的想法有问题！因为我们根本不认识妳，为什么要那样一直攻击我们？！」

　　会长单纯的说：「学妹，随便妳啰，反正我根本就不知道妳在说什么？」

　　夏美进逼：「不要装不懂！反正我们已经知道是妳躲在背后！妳要是敢再找我们姊妹麻烦，我也不会原谅妳！」

　　会长装可爱的微倾着头：「说话真是奇怪的可爱学妹呢？」

　　夏美说的很坦白直接：「妳这样的人竟然会是学生会长？！应该照顾大家，保护大家的学生会长？！刚才我知道是妳之后，只觉得讨厌！」

　　这位学生会长没有再回答，而是若有所思的微笑打量生气的夏美几秒，然后转身就走，重新回到操场跟同学们开始打排球。

　　当然，玛莉一整个就是烦恼抱怨，至于五年级的学级长看这样也不必去找了……

　　放学回家的路上，我和阿呆耐心听玛莉抱怨的一直说夏美把事情弄得更糟，我真是忍不住笑了。

　　看来这只大天才不懂的适当放低身段的脾气，也是意外的倔强啊？

　　不过看她执意要从时光机发明成时光车，还说狗和热狗不一样，就该知道她的顽固啦。

　　说来人都是这样啊，越有个性坚持的人菱菱角角总要磨一磨才行，我想萌萌艾莉丝和乖乖的小奈美应该就没有这样的问题了吧……

　　我把车停在市中心都是办公大楼的商业区路旁，然后玛莉边碎碎念的下车，我们全家自然都在车内等待玛莉回来。

　　放学之后一定要载她前来这里，是让玛莉乖乖上学的交换条件。

　　上学的最初几天玛莉没有跟我解释为什么，我们也没有逼问她，不过我们想她租的旅馆房间应该就是在这里，应该是间商业旅馆，并且她是回去自己的房间给小动物更换饲料和清水吧？

　　又几天后，她终于主动开口说这件事，果然她是在旅馆房间里面养两只小兔子，可爱的一黑一白毛色，名字分别是：『兔女郎』和『兔尾巴』，还真的像我们猜想的是需要照顾的小动物啊。

　　阿呆劝说她把这两只小动物带回家养，玛莉说她也有考虑过，不过更担心的说牠们很胆小，非常非常的胆小，尤其家里又有活泼的小咪在，万一被小咪活活吓死……当然，因为同样的理由，更是不答应让我们一起进到她的旅馆房间。

　　我们就这样在车上等待玛莉照顾完那两只小兔仔回来，我趁机笑着重新提起学校的事，对独自坐在车子最后一排座位的大天才说：「夏美酱，妳对六年级学姊说的可是宣战布告啊？」

　　夏美酱生气的说：「我只是要她不要再欺负姊姊妹妹们！」

　　「好吧，那如果她又继续躲在背后欺负妳们，妳打算怎么做？」

　　「反正已经知道是谁了！」

　　「如果她们两人打死不承认？」

　　「让玛莉逼她们向大家承认！」

　　我果断的说：「我不准。」

　　夏美酱非常讶异：「哥哥？！」

　　独自坐我后排座位的阿呆担心的又向我劝说：「还是不要再让她们来这所学校吧？这样的环境真的比我们当时想的还要有问题，对女孩们都不好啊……」

　　听阿呆这样说，我只是应而不答：「嗯……」

　　甚至晚上八点，那四只都在二楼房间写作业或是洗澡的时候，我把阿呆叫到自己房间床上压着操，享受性生活，她还是借机跟我撒娇，发动柔情劝说：「真的不要让女孩们再去上学了啦，好不好……」

　　就这样，隔天周末的晚上七点，热闹吵杂的牛排馆，店内座位坐满人。

　　有辛苦一天之后与同事结伴来吃的上班族，有前来洽谈公事的人们，有单纯的朋友们，更有心血相系的一家人。

　　角落靠窗的一个小型双人桌，把那几只留在家里的我和组织负责人面对面坐在一起，桌上各自摆着一个依然冒烟的铁板牛排，还有红茶和莎拉之类配菜。

　　我持续的对他描述事情经过，时说时笑时摇头。

　　负责人很有礼貌的安静听完，然后微笑响应我：「听先生描述，那所女子私校在这段时间似乎让四位小姐们学到许多宝贵的人生经验？」

　　我把一块切下的牛排塞进嘴里，开始边嚼边说：「是啊，但是我也有点受不了啦。」

　　「怎么说？」

　　「昨晚到今天我可是被碎念到差点半死。」

　　负责人听懂，笑了：「夫人疼爱小姐嘛。」

　　我继续说：「再说，虽然她们在那所学校的生活经历不少风浪，学到不少世间事，开始了解世界是残酷现实又没有道理的，不过我还是希望她们多少能保有一点纯真，而照这样发展看来应该不太可能，我更怕她们会开始学到一些坏想法或坏习惯，然后飞的离我太远啊……」

　　负责人拿起他自己的红茶，微笑喝一口，然后重新放回：「……我想我大致知道先生今天找我出来一同享用晚餐的目的了。」

　　我直接提出：「怎么样？你们组织有提供类似服务？」

　　「我们的确有提供类似服务，不过比起一般正规的公私立小学，我们提供的服务或许会跟先生预想的有相当差距，更或许学习不太的到先生希望的宝贵人生经验。」

　　我又开始咀嚼一块牛肉：「喔？」

　　「先生听过自然小学？」

　　我颇讶异：「啊，那个我知道，是强调以寄宿方式让孩子在森林郊外的自然环境度过自然学习生活，周末回家休息……那是你们办的学校？」

　　「不，我只是举例，我们也有类似的教育组织，而且不勉强住宿。」

　　「那是怎样？」

　　「外界不论公私立的一般正规学校，一个班级学生人数大多四十人上下。比较起来我们的规模比较小，是小班制，另外也是亲自挑课制，相对的学费比较高昂，不过毕业之后依然会获得正式的小学毕业证书，甚至愿意的话直到国中的毕业证书都有，可以在此一次完成九年国教的义务。」

　　「你说小班制？还有亲自挑课？怎么回事？」

　　这位负责人思考一会，明显正在整理思绪，然后才跟我：「先跟先生解释所谓的小班制吧？我所说的这所学校只收留女孩，男孩另有一间学校，这所女校的就读 学生都跟先生家里那四位小姐一样，都是被好心的先生领养的女孩。而正因为那些先生也跟先生您有一样的烦恼，担心小姐学坏，所以大多会把小姐送来我们这所学 校就读，小班制的由来就在这里。」

　　知道这件事，我讶异追问：「你之前怎么都没有跟我说？」

　　他微笑着解释：「毕竟小姐的事是属于先生的个人隐私，所以许多时候我也不好意思主动开口，担心冒犯先生，还请先生不要见怪。」

　　我释怀的微笑：「这也是啦……」

　　负责人继续解释：「我们组织在北中南各有一所学校，目前就北部这里来说，从约有五十位不同年龄的小姐在这所学校内就读，而这些小姐们的年龄都不一样，自然形成小班制。」

　　我颇讶异：「光北部就有五十位女孩啊？！」

　　他微笑点头：「是的。」

　　「像我一样奇怪的人，有这么多？」

　　他微笑的说：「像先生这般大发善心收养孤苦无助小姐，并不奇怪。」

　　很好，你很会说话，你会财源广进。

　　我重新叉起一块牛肉咀嚼：「反正你继续说吧，我真的好奇起来。」

　　「虽然我们这所学校是小班制，但是其实又不是真正的小班制，因为学校本身并不是像一般学校那样早上七点半点名，下午四点放学的固定模式，所以相较之下非常自由。」

　　我边咀嚼，边看着他。

　　「我们是实施类似大学那样的选课制，并且是自由排课。每一堂课约一小时至三小时。从课程内容到上课时间除一些必修课程，其余都是各自选定。也就是每月 一个单位，先生可以为每位小姐在时间上自由选定几点到几点可以上课，想要具备哪些课程，一般于一个半月前提出计划与要求，然后学校会在月底前就先生提出的 时间和课程内容排课妥当。」

　　「等等，照这样做的话，这五十位女孩不就没有机会一起上课？」

　　「不是的，当然也会有大家一起上课的固定课程，也就是我说的必修课程，以国文读写为主，另外也固定每周都会有一天三小时的集会时间，以听演讲或心灵专家谈话辅导之类团体形式度过，当然先生不愿意让小姐参加的话也没问题。」

　　我点点头：「原来如此。」

　　「所以上课时间非常自由，可以有课程时再过来，没有课程的话可以让小姐下课回家，或是寄宿在我们学校宿舍生活也可以。当然也会有专门的女舍监导师和保 母之类人员和小姐们一起生活，学校警卫也都是女性退役军警，或各国有实战经验的女性退役官兵，所以先生完全不用担心小姐的安危。」

　　「听起来这样的学校真的好自由……」

　　「此外，我们学校另一个最大特点除自由排课制，就是我们绝对欢迎家长与小姐一起上课，不过要是先生另有要事忙碌无法前来也没问题。」

　　「可以一起上课？」

　　他微笑点头：「相信有先生的陪伴，小姐可以更放心学习，更顺利成长。」

　　听起来，也就是彻底的光源氏成长计划吧？

　　「这所学校好像真的很棒……」

　　「感谢先生的夸奖。」

　　「对了，导师都是女性？」

　　「抱歉遗漏这一点，包括警卫在内，我们聘请的导师都是有爱心和教育耐心的女性，绝对没有男性工作人员得以出现在校区内。」

　　我直盯着他看：「学费？」

　　「这所学校并非一般公私立学校固定上课制，而是选课制，有时会出现一位课程老师给予一位小姐独立课程的情形，所以费用多寡取定于选择课程。此外住宿通 勤甚至是否提供三餐也会影响到最终费用。至于缴费形式，则是月缴制，月课表排出之后会一并给予费用单，缴费完毕才算正式完全该月上课手续。」

　　我完全好奇的问：「你说自由选修的课程，有哪些课程可以选啊？」

　　「原则上只要先生说的出来，并且内容不要太奇怪，是正规的学识教育，都不是问题。」

　　「我稍微举个例，只是一个举例，微积分，学的到吗？」

　　他有礼貌的笑了：「这样的要求对小姐的年龄来说的确是有点奇怪，不过微积分相关的确是正常学府的正规课程，只要先生提出让小姐学习的正式要求，并且费用不是问题，寻找适当师资和排课就是我们的事。」

　　我点点头。

　　看来想让夏美这只超级天才接触大学课程，不是问题啊……

　　「对了，我忽然想到一件事，只有我才能陪伴学习？」

　　他思考我这问题几秒，然后微笑回答我：「除先生之外，夫人或任何一位受先生认可的女性当然都可以一起前来陪伴小姐学习……」

　　「是这样啊……」

　　「那么先生愿意带同夫人小姐们，前来体验几天敝学园的生活？」

被我养育的小萝莉们　５６　2011-MAY-16

　　夏美酱的 PAX ROMANA（罗马和平）


　　自从那天早上夏美在操场对学生会长进行宣战布告之后，据玛莉她们的同班同学私下转达，这件事好像已经传遍全校。

　　好像原本不知道这些事和背后主导者的女学生们，尤其是三年级以上的学生们，开始要长大真正认识这个世界的女孩们，都透过私下口耳相传知道这整件事。

　　大家都知道在背后作出这些事的是五六年级的两位学级长，自然在学生间传的沸沸腾腾，肯定也对一直保持沉默的她们两人造成风雨和伤害。

　　另外，本来艾莉丝她们绷紧神经等着更可怕的欺负事件发生，但是几天过去竟然什么事都没发生，甚至好像已经风平浪静下来，所以除玛莉之外，都让那三位没有见过世面的女孩们大感意外。

　　玛莉发表感言：「因为学生会长她们知道要是再欺负我们，大家一定会立刻想到是她们做的，所以不敢再随便欺负我们了吧？」

　　这倒是很中肯的观察，主导的她们自然也会感受到压力和威胁，所以开车载她们回家的我只是单纯听着，没有发表意见。

　　另外，这四位女孩也因为这些事而了解许多社会事，对我和她们来说都真的是很大的收获。

　　本来我开始想说：『既然都有这么丰富的收获，事情也开始沉淀了，不如就干脆认真考虑带她们去那所组织学校体验几天，甚至转学吧？』

　　只是，正当我开始认真考虑这件事的时候，却又在短短几天内发生另一件更有趣的事，让我怎么舍得就这样又把她们几只带走呢……？！（好坏）

　　在自己班上就不用说了，夏美她们几乎取代打输架的那三人成为班上的大姊头。

　　就自班以外来说，可能是就目前局面来说，夏美她们好像面对校园老旧制度和风气彻底赢得胜利，所以人气整个旺盛起来，成为改变长尊幼卑学姊制风气的明日之星。

　　开始有三三两两的同学，不论同年或高年级的学姊始会在午休时间前往那四只的班上找夏美认识，聊聊学校的事，顺便一起吃午餐，明显已经不怕被牵连报复，此外甚至有被欺负过的同学来对夏美吐苦水……

　　夏美她们非常讶异，不过没有想太多，友善的跟开始主动前来认识的这些女孩们认识交朋友。

　　只是就我看来，不过是像政党表态那样，这些女孩可能是本来就对局势不满，现在看见风向可能要改从夏美这边吹起，自认没能力出面或没那个胆量独力撑起大局的她们就开始聚集过去，打算来个团结力量大？

　　就某方面来说，这些女孩也算是很机伶啦。

　　不管世局再混乱，能抓紧机会往上爬，甚至在危机中活下去，往往都是像她们这样的人吧？

　　就这样，我兴致勃勃冷眼旁观几天事情的发展，这一天夏美终于困惑的说：「好奇怪喔，今天竟然很多同学都在问我，下个月就是下年度学级长的选举，要不要出来参选四年级的学级长？」

　　我边开车边回问她：「喔？那妳怎么回答？」

　　夏美天真的说：「我只是觉得好奇怪，为什么一定要问我？」

　　「那妳想出面竞选吗？」

　　她很保守的说：「我不知道……」

　　「直接说出妳心中的想法没关系。」

　　小聪明困惑的沉默几秒，终于说：「我真的不知道，只是觉得同学她们问的真的好奇怪……」

　　我听到这里，有事要发生了！一定有事要发生了！根本不必怀疑！

　　不过看来这只小聪明是真的还非常困惑，所以我也决定先不说什么，静待情况再应变。

　　另外，看那只粉红萝一点反应都没有，玛莉的确经历社会人情几年没错，不过这方面也明显的经验不足，所以没有察觉吧。

　　就这样，隔天发生一件事，我一把她们四只载到学校，已经有两位同年不同班的胖同学林千叶和喜欢打羽毛球的陈惠仪一起等在教室门口，不顾就要开始朝会的把夏美带到隐密后花园……

　　「夏美，我们昨晚听到一件事……」

　　小聪明眨着双眼：「什么事？」

　　这两位同学犹豫一会才说：「跟我们同样三年级一位叫做王雅芝的同学，好像一直在对她的朋友说妳的坏话。」

　　小聪明继续眨着双眼：「说我坏话？」

　　这两位同学对看一眼，才又继续说：「她说夏美妳因为想当四年级的学级长，所以一直跟我们这些朋友说现在学级长黄颜婷的坏话。」

　　夏美讶异的立刻否认：「我没有啊。」

　　陈惠仪继续说：「我们知道妳没有，所以才会找妳说这件事。」

　　开车载她们回家的我，微笑听着坐在最后座的小聪明说这件事。

　　看来就算是小学三年生，还是已经开始懂得搞地下活动了……

　　孩子虽然小归小，但许多时候还是不能小看啊。

　　终究是透过学校发生的这些事，笨拙的逐渐学习到大人社会的事情吗？

　　我友善追问夏美：「然后呢？」

　　「哥哥，我觉得奇怪的地方，就是刚才放学前的打扫时间，那个说我坏话的王雅芝，她的一位朋友竟然跑来找我说话。」

　　「找妳说什么？」

　　「她说，王雅芝今天开始接到一些讨厌的信，写一些要她安静不要乱说话那样的信，不然会被处罚乱说话，让王雅芝觉得很害怕。」

　　我轻描淡写的回答：「喔……」

　　「她真的很担心的跟我说：夏美同学，请妳不要跟王雅芝为难好吗？她不是故意的，很多事她也是听人说的。」

　　「然后妳怎么跟那个同学说？」

　　「我直接跟她说不是我写那些信给王雅芝啊，我又不知道是谁写的。」

　　「然后呢？」

　　「她很担心的又拜托我，请我一定不要跟王雅芝为难，说那是她从小到大像姊妹一起长大的邻居朋友，就像我和艾莉丝姊姊妹妹她们一样，我一定可以懂她们两人的关系，所以请我不要再伤害她。」

　　我又轻描淡写的说：「是喔……」

　　「对啊，真的好奇怪，为什么她要怪我？那些信又不是我写的。」

　　看来这只小聪明是真的不懂。

　　所以当我听完这件事，终于忍不住开口发表我的想法了……

　　「夏美，妳仔细想想看，妳早上听到那位同学的事，有没有对那两位朋友说过什么？」

　　小聪明思考几秒，眨眨双眼的说：「我是说，她为什么要乱说我的坏话？」

　　我继续追问：「然后呢？」

　　「林千叶问我：是不是不应该继续让她乱说话？」

　　「妳怎么告诉林千叶？」

　　「我说：对啊，她本来就不该乱说的我的坏话。」

　　坐我后面的中段座位，正在帮身边的小奈美梳头发的阿呆，忍不住笑着说句：「真是傻女孩……」

　　我更是只能轻叹口气……

　　我继续平静的开导她：「夏美啊，妳不觉得自己这样说话，不是跟那两位欺负妳们的学级长没有两样？」

　　本来是在跟我述说校园生活的大天才，听我这样说忽然讶异了。

　　毕竟我已经在责怪她，指控凶手就是她，人是她杀的。

　　她立刻抗议又不了解的说：「为什么不同？我没有做什么啊？而且本来就是学生会长她们做错事？」

　　我继续开导她：「对那两位学级长来说，可能情况也是一样。她们可能只是对身边的人表示：妳们需要一点教育，然后底下的人就主动开始对妳们作出破坏书包或泼脏水的事，她们两人也完全不了解会出现这么恶劣的事吧？」

　　夏美完全不相信：「她们怎么可能会不知道？！」

　　「哥哥指的是，她们或许的确是主谋，她们的行为当然也有错，不过她们应该也没料到底下的人会对妳们做出这么恶劣超过的行为吧？」

　　这只大天才只是皱着眉头困惑不解，果然夏美酱还是太少不经事，终究还不到九岁，加上完全没发现自己已经成为朋友间的中心人物，才会有这样的情形。

　　当老大简单说一声：『干掉他！』怎么干掉他，还需要问老大吗？当然是小弟自己处理决定了。

　　总之，看来比起这件事，有更重要的事她一定要先理解才行，也就是自己在朋友眼中的处境，才不会意外又惹出问题。

　　我话锋一转：「夏美酱，其实从妳开始读书之后到今天发生的这一切，哥哥有一件事想跟妳说。」

　　「什么事？」

　　我犹豫的思考一会，才决定如何开口：「妳听过所谓的 PAX ROMANA 吗？」

　　「那是什么？」

　　「以中文来说，那是指罗马和平。」

　　「罗马和平？」

　　「妳知道古代的欧洲曾经出现过罗马帝国？」

　　「我知道，曾经在电视上看过，好像是两千年前的国家。」

　　「妳知道罗马帝国是当时世界上最强大的帝国？」

　　「我知道。」

　　「妳知道罗马帝国是怎么建立到这么大？」

　　「电视说好像是因为一直打战？」

　　「没有错，罗马帝国的建立是透过不断打战建立起来的。」

　　夏美酱好奇问我：「罗马帝国跟学校发生的事，有关系吗？」

　　我没有回答她，继续提问：「夏美酱，哥哥问妳，罗马帝国为什么要打战？」

　　她思考几秒：「为什么要打战……？因为跟罗马人打战的人，不喜欢罗马人？罗马人也不喜欢他们？」

　　我直接告诉她：「不完全是这样。打战的目的都是为了抢别人的土地和财富，还有更重要的彻底排除所有异己，消灭反抗罗马的人，推行自己认可的一切文化制度并且谋利，罗马人就是这样把罗马帝国建立起来。」

　　夏美酱困惑了：「哥哥为什么跟我说这些事？」

　　我继续对夏美说：「夏美酱，所谓的罗马和平，指的就是罗马以强大的军事力、政治力、还有经济能力彻底压制外人，不容许任何被征服的其他民族叛变造反， 并且只要对方愿意一直乖乖听话就保证不会有坏事发生，罗马帝国就这样把文化和政治运作方式继续推行到世界各地，这样建立起来的和平就叫做罗马和平，也就是 所谓的绝对威权和平。」

　　和躺着睡觉补眠的艾莉丝一起坐在阿呆后面，一直看着窗外的粉红萝打破沉默，以臭屁语气恍然大悟：「啊！我听懂了！」

　　我微笑点头，果然有过几年社会大学实际就读经验的粉红萝，前后理解贯通的比较快。

　　夏美非常困惑又难以接受：「哥哥是说学生会长她们是用欺负我们的方式，在对我们推动罗马和平？」

　　「不只是学生会长她们，妳的朋友们，包括那位林千叶和陈惠仪，应该也是打算透过妳，实现并且推动她们的罗马和平。」

　　「罗马和平？为什么？」

　　「哥哥先跟妳说学生会长她们好了，其实就哥哥看这件事，因为欺负妳们的不是一般坏学生，是学级长，而那两位学级长应该不是故意要攻击妳们。只是身为学 级长的她们觉得自己有责任要端正学校一代又一代传承下来的校园风气，才会开始对妳们姊妹进行她们的罗马和平，希望妳们以后可以乖乖照着学校风气来，不要再 捣蛋。」

　　夏美抗议了：「可是她们真的很莫名奇妙啊！关艾莉丝姊姊和奈美什么事？」

　　「当然这件事有很多可以讨论的地方，不过重点是，因为妳们是一家人，自然容易被牵连，所以家人才更需要团结合作啊。」

　　「但是跟艾莉丝姊姊和奈美有什么关系？！」

　　「无辜的她们受到伤害，妳是不是会觉得很难过？觉得很伤心？也很生气？」

　　小聪明直接回答我：「对啊！」

　　「妳这样的感觉就是她们要的。因为如果对付妳没有用，她们就对付妳的家人，逼妳乖乖听话，这样妳懂吗？」

　　夏美发自内心的讶异好一会：「真……真讨厌！」

　　依然看着窗外的粉红萝，竟然立刻脱口说：「反正这招对我没用啦。」

　　喂！玛莉啊，妳这句话也稍微经过大脑一下好不好？

　　我继续说：「夏美酱，哥哥想问妳，妳觉得跟很多学姊、同学或学妹见面，谈论学校这种主要由学姊欺负人的无聊风气，甚至问妳四年级担任学级长的事，会很无聊吗？」

　　「不会啊，虽然有时候听她们说，会对她们遇到的事觉得生气就是了……」

　　「夏美，哥哥要再跟妳很认真的说一件事，这件事妳要仔细听喔。」

　　「嗯。」

　　「哥哥想跟妳说，妳可能自己还没有发现，不过其实那些女孩子已经开始在连手拱妳出来，想以现在比较出风头的妳为中心进行政治性的运作组织，实现她们想要的罗马和平了。未来的梦中哥哥会看见妳竞选市长甚至想当总统，现在就这样看来其实也不是那么荒唐奇怪的事了。」

　　听我这样说，夏美酱明显讶异了……

　　「以妳自己和跟随妳的人认可的方式管理众人，甚至领导众人，进行金钱财富和权利地位的管理与分配，并且排除和自己认可的理念相冲突的异己，这就可以说是政治，也是罗马和平的意思，差别只在于规模和组织是否公开？妳能理解吗？」

　　粉红萝听到这里，终于完全开窍的不再看着窗外，看着正在开车的我：「原来她们是这样才来找我们啊……」

　　我继续问：「夏美酱，跟很多愿意支持妳的同学见面认识，甚至听她们说到出面竞选四年级学生会长的妳，是不是也已经准备好要在这所学校推行属于妳们的罗马和平了？或是妳根本一点想法准备都没有？妳要开始小心应对这些事，认真思考这些事喔。」

　　夏美酱真是满脸的讶异，无法言语。

　　「妳是直到哥哥现在提起，才发现这件事，对不对？」

　　她乖乖的点头承认：「嗯！」

　　「夏美啊……」边开车的我轻叹一口气，「妳愿意出面参选四年级的学级长吗？」

　　「我……不知道……没想过……」

　　「如果妳没有兴趣，为什么要跟那些同学谈那么多学校风气的事？学姊怎么欺负人的事？妳真的没兴趣吗？」

　　「…………」

　　「如果妳那些朋友拜托妳一定要帮忙，说就算妳只是挂名出来参选也好，妳会愿意吗？」

　　夏美再次讶异的沉默：「…………」

　　「再说，要是明年妳真的当上四年级的学级长，甚至六年级时成为学生会长，妳能保证要是学校有不听话闹事的同学出现，妳不会对她们开始推行自己的罗马和平吗？」

　　夏美酱依然哑口无言。

　　我继续追问：「妳还会觉得自己跟学生会长有什么差别吗？」

　　夏美一定是被我逼问到，激动不安的说：「学级长的事，我不知道。不过如果是我，我会直接去找她们谈，让她们知道自己做错什么，不会对她们做那么不好的事！」

　　「要是她们说不听一直闹事呢？妳要不要维护秩序？妳不出面维护秩序的话，妳当学生会长有什么意义吗？」

　　「…………」

　　「夏美酱，妳和玛莉都很聪明，所以这件事哥哥说的比较深。只要妳真的想参选一个月后的学级长选举，不论妳愿不愿意，都得开始自己的罗马和平彻底排除异 己了。先不说六年级学生会长那么远的事，每一年的学级长只能有一个，要是真的出现其她女孩子也想参选学级长，或是现在三年级的学级长也想继续参选四年级的 学生长，妳要不要想办法排除她，也就是排除消灭这些罗马帝国的异己，确保自己可以当选的权利和不能动摇的地位？」

　　「…………」

　　「哥哥再问妳一件事，那个说妳坏话的王雅芝，有没有可能是现在三年级的学级长黄颜婷要她这样说？有没有可能是身为学级长为了可以选上四年级的学级长，为了实现她的罗马和平，所以要开始排除妳了？」

　　「！！」

　　「是啊，只要妳想参加学级长选举，妳终究要在学校开始建立自己的罗马和平，而妳已经在无形中开始建立人脉，累积自己的政治运作实力。先不说别人，至少 现在三年级的学年长，应该会是妳要面对并且排除的最大异己，这就是政治啊，所以哥哥才会宁愿妳去当发明家，也不想让妳继续走政治路了。」

　　「…………」

　　「夏美啊，因为妳未来应该还是会发明出时光车，所以哥哥不太担心这件事，否则我们应该就因为未来的改变而早就消失不在了。不过哥哥还是要认真的对妳 说，长大之后不要去玩政治，知道吗？政治领域都是像这样，牵扯到权利之争之后肮脏事自然会开始出现，哥哥和姊姊不希望妳受到伤害，知道吗？」

　　「哥哥不希望我参选学级长？」

　　「不是这样，这件事对还是学生的妳来说终究是难得的人生经验，哥哥说的是妳长大之后去参选议员或市长那样真正的政治家，哥哥才真正反对。」

　　「嗯……」

　　「所以要不要在学校和支持妳的那些女同学们推行属于妳们自己的罗马和平，并且改变学校风气，妳自己考虑一阵子再跟哥哥和姊姊说吧。不论妳决定怎样，哥哥和姊姊都支持妳，知道吗？」

　　「我知道。」

　　「只是妳一定要记住这件事，如果妳没有兴趣参选，这件事不要拖太久，才不会给那些同学错误的误会，或是对妳有错误的期待，好吗？」

　　夏美终于平静的乖巧应答：「嗯。」

　　「好了，哥哥就跟妳说这些，剩下的妳本来就很聪明，自己好好想吧。」

　　「谢谢哥哥……」
　　．
　　．
　　．

　　就这样听我直接把事情剖明之后，夏美变了。

　　比较正确的说，是她变的心事重重，很认真严肃的思考事情，甚至放家回家的车上时间也没有主动再跟我们说什么学校发生的事。

　　一定是因为四年级学级长的事，所以我和阿呆都没有问她什么，只是沉默的等她自己思考完毕，作出决定，或是再主动来找我们谈。

　　就这样，一周之后，这只小聪明终于厘清思绪，作出决定了。

　　只是，她竟然事先都没有跟我或阿呆妈妈谈过……

　　这天的晨间朝会，全校师生都聚集在操场，并且开始颁发各年级美术写生比赛的奖状。

　　夏美代表自己班级忽然在这一天请病假的林宜佑，上讲台领三年级第二名奖状。

　　只是事后看来，这件事八成是夏美和包括林宜佑在内，支持她的所有同学们早就计划好，绝不可能是突发事件……

　　这一天，夏美酱和三年级另两名同学上台，在全校师生注目下从校长手中接过奖状。

　　本来应该这样就下台，夏美却非常沉着的，脸不红气不喘的，向秃头校长说：「校长，可以给我麦克风吗？生病不能来的林宜佑，有些感想拜托我跟大家说，她不能自己来领奖真的觉得很难过。」

　　校长立刻微笑的把麦可风交给夏美，一点怀疑都没有，并且默默退到讲台旁边。

　　这一刻，全校二千人都看着讲台上毫不怯场的夏美酱。

　　夏美看着所有人，煞有其事的从口袋取出一份演讲稿，慢慢把麦可风举到嘴边，然后吸满空气的立刻放声说：


　　「我！夏美！现在宣布，要跟所有支持我的朋友们一起努力，参选下个月要举行的四年级学级长，不再让学姊无理欺负人的坏事发生！如果有 人看我碍眼想攻击我，我绝对不会害怕退缩，一定会反击回去！因为这就是哥哥教我的罗马和平！为了让可以保护大家不再被无理欺负的罗马和平来临！」


　　夏美酱万分认真又无惧的这样站在讲台上说完这些话，帅气（率气）的程度几乎让操场这所有师生都惊傻。

　　夏美酱继续拿着麦克风毫无畏惧开口……


　　「六年级的学生会长张雅玲，妳这坏人，人这么多，我看不到妳在哪里，不过我的朋友们说投票选举之后妳就要毕业离开学校了，所以没有办 法……不过同样不知道在哪里的五年级学级长林玲！就算妳六年级之后可能会继位成为新的学生会长，我还是永远都不会原谅妳对我们姊妹做的事！更要让妳知道， 妳是错的！

　　另外，学生会长张雅玲，如果妳以为自己可以逃过就错了！我会透过大家的选票当选四年级的学级长，在妳毕业前让妳彻底后悔，并且了解自己放任底下的人对我们姊妹作出的欺压行为到底有多么糟，有多少人因为反对妳而投票支持我！」


　　操场众人再次惊讶的哑口无言。

　　紧接着，也是最后，夏美完全没有多想，真的没有多想，如同顺从内心深处的最本能，再次紧握麦克风，张口就吶喊……


　　「请大家支持我！
　　　请投票给我！
　　　为了哥哥教我的，绝对不再有人被欺负的罗马和平！
　　　也是为了支持我的朋友们期望的罗马和平！
　　　更是为了大家的罗马和平！
　　　PAX ROMANA───！」


　　罗马和平，透过夏美的吶喊，几乎响彻云霄。

　　听完夏美这所有宣告，众人先是几秒的沉默，然后整个操场二千多名女学生开始爆发出欢呼！


　　不论夏美的这些吶喊是否撼动她们内心，不论她们是否支持，几乎大部分女同学都起哄的开始大喊：
　　夏美！
　　夏美！
　　夏美！


　　更有女学生也不管懂不懂罗马和平究竟是什么，开始兴奋大喊：
　　罗马和平！
　　罗马和平！
　　罗马和平！


　　这一刻的夏美酱，帅气非凡又绝对闪耀。

　　哭泣者要仰望她，无助者要追随她，被欺压弱者要寄望她的崛起。

　　如同至高无上的罗马执政官，如同绝对权威的西泽大帝，为了亲手开创不可轻易动摇的千年帝国，高唱罗马和平之国！

　　校风严谨封闭的私立洁典女子小学，开校二十余年，第一次出现夏美这般奇女孩。

　　转校入学不到一个月，甚至可说入学不到六小时，立即成为最引人注目的超新星，任何滔天巨浪都不怕的船长，更必要成为学校历史永远无法遗忘的超然传说。

　　不论科学领域或是政治领域，她都必然是天生的领导者，最前线的开路者。

　　难以测数的超高智商，持续朝总统宝座迈进的优秀政治家，发明时光机的超级科学家，不论哪一样，夏美都天生注定是名应该留名历史的神奇女孩。

　　然后，老师们和校长终于全都惊讶冲向讲台中央的夏美，赶紧把无所畏惧的夏美酱拉去导师办公室……

　　这天就因为这样，我和阿呆才刚开车回到家，想喘口气休息一会，却又被学校来的电话紧急叫到学校校长室去。

　　阿呆和我，在校长和三名生活辅导老师的旁观下，只能拿着那张讲稿，苦笑看着默默低头等着挨我骂的勇敢小聪明，好一会完全不知道该说什么才好。

　　最后，我还是平静的开口：「夏美酱？」

　　她明显怕我骂，依然低着头：「嗨……」

　　「刚才老师和校长告诉哥哥的，妳在朝会时说的那些话，还有这张演讲稿上妳自己写的这些话，都是认真的吗？」

　　她犹豫一会，然后慢慢抬起头，以绝对认真的清澈双眼，几乎都在发亮的双眼：「我是认真的，哥哥。」

　　这一刻看着这只小聪明持续发亮的双眼，我知道这件事已经不能阻止了。

　　不过，我还是苦笑着问：「为什么妳要这么坚持这件事？因为大家都被欺负，让妳觉得很不甘心吗？」

　　她困惑的慢慢低下头：「我不知道……」

　　「妳不知道？」

　　几秒的沉默，她重新抬起头，双眼再次明亮：「我只是慢慢觉得，已经有太多人跟我说她们怎么被欺负受伤的经过，我必须这样做才对，进行我和那些朋友们的罗马和平才是不会错的事。」

　　「还真的是罗马和平啊……哈哈哈……」

　　然后我只能苦笑着和身边同样无奈苦笑的阿呆沉默互看。

　　「夏美啊，哥哥那晚跟妳说罗马和平只是跟妳举例，让妳了解情况。而妳知道罗马和平最后是怎么收尾吗？」

　　小聪明直接承认：「我不知道。」

　　我微笑的看着那三名安静看着我和自己女孩交谈的辅导老师：「各位老师，有谁刚好是历史老师吗？」

　　一位中年微胖的女老师开口：「我副修世界史。」

　　「那就麻烦老师跟我这位冲动的宝贝女孩解释一下了。」

　　夏美酱自然转头看着这位中年老师。

　　老师清清喉咙，然后简单的说：「关于历史上的罗马和平，罗马帝国因为一直以暴制暴，以实质的暴力手段维持虚假的表面和平，最后自取灭亡了。」

　　夏美酱明显小讶异到：「…………！」

　　我慢慢蹲到她面前：「当然那晚哥哥没有跟妳解释清楚罗马和平的事，是哥哥的错。不过这样妳还想参加四年级的学级长选举，和朋友一起创造妳们心中的罗马和平吗？」

　　「…………」

　　「反悔了吗？」

　　夏美酱明显犹豫几秒，然后再次抬头正视我，并且眼睛重新发出光芒：「不是的，哥哥。因为我和朋友一定不会用暴力维持和平，我们一定会做出好的罗马和平。」

　　我只能抓抓头发，叹口气，重新站起来。

　　不愧是未来有能力觊觎国家总统大位甚至发明出时光车的人，她想推动事物进行的决心和能力绝不是盖的，不能轻易推翻。

　　再说，如果她真的对这件事这么认真，真的要参选四年级的学级长来场罗马和平，主持并且实行她心目中的理想正义，那我和阿呆终究也只能支持她了……

　　「校长，各位老师，因为我教导女孩不够慎重，教导也太愚昧，我家冲动的女孩也思虑不深，今天就这样给各位造成困扰了。」

　　阿呆也赶紧弯腰道歉：「真对不起各位老师。」

　　老师们都微笑了，校长也笑着打圆场：「呵呵，孩子总是这样啊。」

　　我继续说：「我很明白的说，我让女孩们来贵校就读，并不是希望她们能考试考的多好才让她们来这所学校，我希望的是她们能更明白世间事，社会为人处世的 道理才会送她们过来。而我相信教育和学习本身总是跌跌撞撞，各位老师也一定看的出来这整件事背后究竟发生什么事才对，所以今后除非这个女孩真的又做的太离 谱过分，否则请各位老师多费心包容指导了，这丫头还有太多人生事需要学习啊。」

　　校长微笑的说：「这个自然，毕竟教育总是这样，也是本校长久保持学级长制的用意。」

　　看来校长还是个蛮明事理的人，我放心多了。

　　然后，阿呆妈妈压着夏美的头，再次向校长和老师鞠躬道歉……

　　说也奇怪，可能是这样的关系吧，这晚睡觉我竟然做了一个很有趣的梦。

　　梦中是个金碧辉煌的罗马城。

　　城中央，罗马壮大的元老院，近百阶的向下台阶，还有底下广场聚集的无尽人们。

　　元老院的壮丽大门左右开启，夏美酱如西泽大帝穿着英挺罗马军甲，帅气的大披风随风飘荡，潇洒走出来。

　　夏美酱走到阶梯最边缘，向着底下无数人们抽出腰际配剑，高高举起，放声吶喊，台阶下广场无数人们的欢呼声也立即响彻云霄。


　　「VENI！VIDI！VICI！」
　　　（我来！我见！我征服！）


　　「夏美执政官！伟大执政官！VICTA！VICTA！」


　　「罗马和平！罗马和平！罗马和平！」


　　PAX ROMANA───！！
　被我养育的小萝莉们　５７　2011-MAY-17

　　老旧的学生会长椅


　　我对夏美酱和玛莉作出一个要求，今后不管发生什么事，和什么人见面谈话，每天放学之后她都必须跟我和阿呆报告，绝对不能说谎隐瞒或拖延，让我全盘监控，否则我就跟学校说不让她参选。

　　她同意了。

　　另外，因为夏美正式参选学级长的关系，加上想找她『谈事情』的学生们一整个大爆满，所以没两天夏美就主动跟我提出要求：希望可以晚上六点再来学校接她们回家。

　　因为光靠午休时间和每小时十分钟的短暂休息时间根本不够处理事情，所以她想在四点学校放学之后继续留下来跟愿意找她的同学们谈话。

　　对我们来说，这样的要求不是不好，主要是牵涉到艾莉丝和奈美，毕竟总不能先把那两只接回家之后再回头来接另外这两只，不过我跟阿呆稍微讨论一会之后， 反而觉得这是个可行办法，因此对那四只一起提出要求：『以后哥哥和姊姊六点再来学校接妳们，不过妳们都要在这两小时之内把回家作业写完。』

　　因此这样的要求对她们来说成为一个两全其美的办法，这样她们可以让学校的事情都在学校完全解决起来，六点之后大家也可以顺便去找家餐馆吃晚餐，她们回家更可以获得完全的休息，暂时不必再挂心学校的事，所以是非常完美的安排。

　　另外说也奇怪，虽然我们全家相聚的时间变成只有晚上六点到十点这段时间，其他时间除睡觉之外我和阿呆大都各作各的事，不过我个人反而觉得这样规律的生活比起以前更能说是『调教生活，』更真实的现在进行式。

　　看着她们在学校经历的事，看着她们学习到的一切『社会事』，尤其是夏美和玛莉，这所学校真的没有白来，真的是太好了……剩下的，真的是看我什么时候收手的问题而已了。

　　就这样，夏美酱在极短时间内，从转学进来的无名小卒成为校园最风云人物。

　　对我来说这是很理所当然的事。

　　毕竟夏美酱有俊秀的脸蛋，贵族般的气质，无畏的勇气，领导者的资质，加上天生的宇宙级聪明脑袋，想不成为风云人物都很难。

　　偷偷说几句：夏美和奈美的女优妈妈真是脑袋太胡涂，可能以为自己生到一对没用的杂种，看不清楚自己女儿的潜力，所以死了也活该，否则光靠夏美这只小聪明未来就够她一辈子吃喝不愁，还轮的到我吗？

　　另外，夏美这样瞬间成为超新星出现的情况就学校历史来说，真是前无古人，恐怕也将后无来者。

　　针对她的私下谣言绝对有，看她不顺眼的人一定激增，不过可能是震摄于夏美目前人气太高，加上演讲时夏美明确说过一定会以暴制暴而害怕被报复，所以谣言的传播还是有相当的节制。

　　就算还没完成投票选举，还没正式当选成为四年级的学级长，夏美还是开始呼风唤雨，和拱她出来的朋友们一起推动属于她们的罗马和平，无形中把所有不听话和反对她们的人镇压到噤若寒蝉。

　　艾莉丝和奈美什么都不想管更不太了解情况，只是乖乖的为夏美加油，至于玛莉喔？臭屁爱出风头的这只粉红萝倒是意外没有吃味，反而成为夏美的私人秘书和贴心幕僚那样的存在，甚至那天的演讲阴谋追查起来她也有份，真是一点都不让我意外。

　　对她们姊妹来说，对学校所有学生来说，正在发生的事都是非常好的人生体验与教育，对全校所有师生来说肯定都是终生难忘的宝贵体验，所以学校才会继续坐视，没有强硬涉入。

　　但是夏美酱终究当众说谎，大胆的把校长的麦克风骗去进行参选演说，所以还是无可避免的被记大过，以示惩戒，不能宽容。

　　至少学校除记她一支大过就没有对她怎样，导师们更平静旁观夏美在朋友陪伴下登记参选四年级的学级长选举，正式和已经登记的黄颜婷与周婷仪打起三人对台战，所以夏美更是成为所有学生眼中的当红炸子鸡，好像连学校都不敢招惹的大人物，对她开始英雄式崇拜……

　　虽然明事理的人都该知道事情不是这样，是学校也希望藉这件事给这所有大小姐们来场难得的选举教育，让她们长大之后可以慢慢回味反思，才会没有阻止。

　　越来越多就这样女孩聚集到夏美身边，想跟她聊聊，想跟她认识，甚至一开始把夏美拱出来的朋友们史无前例的为她正式成立学级长竞选后援会，没几天就近五百人联署签名，几乎学校所有学生每四个人就有一个人签名表示支持她，更是把夏美的声望推波助澜到一个新高点。

　　就这样，五百人联署签名支持夏美的消息一传遍全校，隔天就又发生一件立刻传遍全校的大事，那就是学生会长张雅玲和五年级矮胖戴眼镜的学级长林玲主动前来夏美的班级：「夏美学妹，中午午休时间来一趟学生会长办公室，和我们私下聊聊吧？」

　　王见王消息一传开，自然立刻轰动全校。

　　毕竟就算这群女孩的年纪都很年轻，年龄层分布在十岁上下的三岁间，还无法说出一些古人以智能精简出的成语，不过全校女孩们还是隐隐知道一件事，学生会长再怎么说都是学生们的『主』，『功高震主』有相当大的机率会出事，所以整个上午大家都在等着看好戏！

　　不过可能是怕谈到最后夏美玛莉又冲动的动手打人吧，仇家见面特别眼红，所以学生会长室内担任辅导的女性江老师也在室内，她却从头到尾只是安静坐在角落，没有发言插嘴她们的事，明显是要等她们万一爆发肢体冲突再以学校身份出面，否则就不会插手管这件事了。

　　至于正和林玲谈笑的张雅玲，一见到夏美和玛莉一起推开门出现，也收起笑容的坐回学长会长的老旧木椅和摆放旁边的一张铁椅，等夏美和玛莉坐到会长办公桌前的另两张铁椅。

　　四人坐定，先是沉默的互看近十秒，然后张雅玲才微笑着主动开口打破沉默。

　　「学妹，妳好像真的很讨厌我呢？」

　　夏美直接说：「因为妳绝对不是好人。」

　　「我真的有这么坏吗？」

　　夏美冷冷的说：「妳躲在背后让那些人攻击我们姊妹。」

　　「妳觉得今天我为什么找妳过来呢？」

　　夏美身边，安静的玛莉肯定说了：「因为妳害怕。」

　　张雅玲讶异的笑了：「因为我害怕了？」

　　玛莉志得意满：「呣！跑出来支持我们的人那么多，妳不会怕才奇怪！」

　　「呵呵……」张雅玲轻轻笑了几声，「妳们真是意外肤浅的学妹呢，难怪会直接就动手打人，会直接在朝会宣布参选，毕竟都没有好好想过啊。」

　　夏美不高兴的直接说：「哪里肤浅？」

　　粉红萝也嘟起一张嘴：「是啊！害怕想跟我们道歉就直接说啦！」

　　张雅玲和林玲互看苦笑，然后又看着夏美和玛莉，温和的继续说：「内心想法感情直接表露，不会修饰，这不算肤浅究竟算是什么？」

　　玛莉立刻顶回答：「呣！那妳的行为又算什么？下流卑鄙吗？」

　　张雅玲看着一直保持安静的五年级学级长林玲苦笑：「她们这样想参与学生会的事，不行呢。」

　　一旁的林玲也苦笑回答：「是啊……」

　　「呣！有话大胆直接说啦！」

　　张雅玲继续平静的说：「其实大部分学生们，大部分同学们，或者应该说大部分人们，都是盲目的。她们只寄望强者的出现，她们只追随强者，不管强者的手段 如何，大部分人们都不在乎，只是盲目的想追随强者的领导，就像现在会有这么多人追随妳一样，就像盲目追随流行偶像，妳不懂吗？」

　　「人们如果真的会追随我，也是因为我们做的是比妳还要正确的事！」

　　「呵呵……真的比较正确吗？」

　　夏美果敢的说：「当然是真的！」

　　「我暂时没有办法跟妳证实这件事，不过要是忽然又出现比妳们更抢眼的人，那么大家会不会转去支持她，把妳们和妳们的伟大想法遗忘呢？」

　　「绝对不会！」

　　张雅玲微笑的问：「妳怎么知道绝对不会？」

　　「因为有太多人向我说她们在学校私下怎么被欺负，所以我们要永远结束这样的事！」

　　「学妹啊，妳有没有想过，她们为什么会遇到那样的事？会被那样欺负？另外，妳们又为什么会被欺负？难道她们真的会无缘无故被欺负？」

　　夏美直接说：「不管她们是为什么被欺负，写恐吓信，故意撞倒人，从楼上泼水，把人家的书包乱丢，上室外课时故意报错教室位置，在桌上放图钉，在水壶里放奇怪的东西……还有很多很多事，身为学生会长不永远阻止这样的行为，还主动让人做，都是错误的行为！」

　　「当然这些行为都是不好的，可是问题是为什么这些事会发生在她们身上，不会发生在其他人身上呢？」

　　「就算她们有不对的地方，也不能这样对待她们！」

　　「那么我改问另一个问题，如果今天有人一直不守规矩，妳要怎么办？」

　　夏美义正言词：「应该直接找她说才对！」

　　「像夏美学妹妳这样一直说不听，坚持自己的正确，更开始向其他同学喊着要进行校内大改变，妳说我应该怎么办呢？」

　　「妳应该因为自己做的事，向所有受伤的人道歉！」

　　「夏美学妹，是因为仇恨和不甘心，才导致今天的妳变成这样吗？」

　　「不是！」

　　「如果不是，妳又为什么要挺身而出，说要带来妳和朋友们的罗马和平呢？我是那天朝会听妳说，去图书馆查什么是罗马和平，才知道那其实是指依靠暴力维持的和平，毫不掩饰的使用暴力建立和平。口口声声说一些长久留下来的规矩都是错误的妳，知道这件事吗？」

　　玛莉抢着回答：「我们没有必要回答妳！谁知道回答妳之后，私下会被妳怎么拿去流传？」

　　张雅玲平静的微笑问：「如果说遵循创校以来留传下来的方法处理有问题的学生，或许真是错误有问题的行为，不过那终究是被隐藏在水面底下的有限行为，旁 敲侧击的有限度警告行为，从来没有弄到有学生真的受伤上医院过，否则学校早就阻止了。如果我们学生会遵循学校长久来的规范规矩来劝导学生，真的是错误的无 形暴力行为，被妳视为黑色恐怖，妳决定以清楚明白的暴力反制如此无形规范的行为不正是白色恐怖吗？妳觉得这样比较好吗？妳的行为说到最后不也是暴力？真的 有比较高尚正确？」

　　玛莉立刻人小鬼大的说：「这场战争不是我们挑起的！」

　　「呵呵呵……」张雅玲轻声微笑几秒，推推眼镜，「夏美学妹，玛莉学妹，虽然妳们其实没有说到几句话，不过跟妳们这样稍微面对面谈话之后，看过妳们的反应之后，尤其是透过妳们身边的人这几天跟我回报的一些情况，我总算稍微知道妳们是什么样的心态了？」

　　夏美讶异的睁大双眼：「我们身边的人……」

　　玛莉反应比较快：「夏美，不要相信！她是在挑拨我们，想让我们彼此猜疑分裂！」

　　张雅玲继续平静的说下去：「妳们不是趁机勒索绑架的政客，不是讨价还价的政治人，妳们是纯粹的革命家。」

　　「…………」

　　「妳们不会管把满清政府推翻之后应该怎么办才好，妳们只想着先把满清政府推翻再说。妳们深信自己是绝对的正确，自己先走在前面开路就对了，其他事后面 的人也就是那些追随支持妳们的人，自然会帮妳们建设出一个更好的民国政府吧？可惜这是行不通的，妳们这样做只会留下一团无人有办法收尾的混乱。」

　　玛莉嘟起嘴：「说我们有问题，那妳还不是不计一切的要打压反对妳的人，以阴险手段伤害妳们看不顺眼的人！」

　　「我们智慧有限，只能遵从以前的学姊们留传下来的做事方法，还真觉得有她的效用在，所以变的一点都不想改变这些无形传统。那妳们呢？真的有能耐挑战学校二十多年留传下来的传统，相信妳们自己能带来更好的改变？」

　　「呣！夏美，我们回去跟艾莉丝和奈美一起吃饭吧，不要再跟她浪费时间了。」

　　张雅玲站起来，移动脚步站在刚才自己坐的会长椅子背后，双手搭在空荡的位置上：「夏美学妹，其实学生会长这个位置并不轻松呢，妳知道吗？妳坐的稳吗？这阵子是因为妳像耀眼彗星那样忽然出现，想诉苦的人好像都跑到妳那里去，所以我忽然变轻松了……」

　　张雅玲苦笑一会，

　　「……不然以前我可是都要早上六点就来学校，跟妳们一样忙到晚上六点半才能让爹地接回家，并且就是回家开始写作业了也还是有好几通抱怨电话要接呢。」

　　夏美和玛莉都皱起眉头，因为竟然连回家时间她都知道，表示一定一直有人流消息给她，虽然不一定是身边人，不一定是认识的人，更不一定只有一个人，不过这样的人绝对存在，相较之下自己对张雅玲这边的了解和情况太少了……

　　张雅玲依然不当一回事的站在会长椅子背后，双手继续搭在空荡位置上，手指头轻轻拍动：「这个会长椅真的很老旧了，拼拼修修二十年以上历史，坐起来其实 非常不舒服，不懂怎么坐这张老椅子的人可是一定会坐垮它，可是连我在内还是有这么多学姊战战兢兢坐在上面，没有坐垮过它……妳真觉得自己坐的起这个传承这 么久的老椅子吗？不会让妳把椅子坐坏吗？」

　　夏美只是看着她，没有回答：「…………」

　　「闪耀巨星的忽然出现，带领人们反抗强权暴政，以小搏大，主持正义，永远都是脍炙人口的动人剧目。问题是，把前人推翻之后呢？留下来的一片冲突混乱，妳要如何收拾处理？妳有能力收拾吗？妳究竟会是彗星，或是一闪即逝的流星？」

　　玛莉嘟起嘴：「夏美，反正不管怎么说，她一定都说她是对的，我们回去教室和姊姊一起吃饭吧，没有必要再跟她多啰唆了。」

　　夏美同意了：「嗯。」

　　「夏美学妹，稍微等一下，我最后只有一件事想说。」

　　正要和玛莉一起站起来的夏美，重新坐回去：「什么事？」

　　「虽然我这样说对黄颜婷很不好意思，不过她满心期待想当选四年级的学级长甚至最后成为学生会长的心愿恐怕要落空消失了，这是谁都看的出来的事实，一定 就像忽然从天堂掉落地狱那样的心情吧。并且如果妳这样的人气和气势一直没有改变的话，恐怕两年后升上六年级妳要坐上这个位置也不会有问题。所以我很好奇的 想再次问妳，妳真的有那个能耐坐上这个位置，不会搞砸一切吗？」

　　玛莉抢在夏美面前开口：「呣！烦不烦啊？我们没有必要回答妳任何问题！搞不好一回答，就被妳私下抹黑攻击了！」

　　「呵呵……好吧……不过只要妳想长远改变学校，妳就得面对这张椅子并且坐下去，否则是不可能的。那么，或许妳该是时候认真思考这件事了。」

　　夏美终于推开椅子站起来：「我要回教室和姊姊妹妹还有朋友一起吃饭了，她们一定都没吃的在等我回去。」

　　这时换安静好一会的林玲开口：「夏美学妹，我们不知道妳究竟是因为对我们的怨恨才做出这些事，或是真的关心学校风气才做出这些事。不过我们是出自希望 能把学校风气传承下去，让更多人的校园生活可以风平浪静，因着希望学校可以更好的好意，才会做出许多我们自己也不喜欢的事，妳知道吗？所以或许有一天，妳 真的会发现我们都是希望大家可以更好的这个事实也说不定。」

　　夏美和玛莉这对姊妹直接迈出脚步，向办公室门走去，没有再多停留，只是沉默听着背后的话语声：「唉……林玲，明年升级之后，妳要在学生会里应付夏美这样的学妹，真是辛苦妳了。」

　　终于在次打破沉默开口的林玲以趣味的音调说：「或许学生会生活会因此变的更有趣更轻松也说不定，因为大家都会找她抱怨，我可以轻松无事了？」

　　「是啊，资质天份和实行的能力明显是都有了，问题是肤浅的个性。妳和四年级的陈碧霞能一起把她教育起来、未来让她顺利接棒会长的话，一定会很有成就感吧？」

　　这时的玛莉和夏美她们只觉得厌恶的果断关上教室门，不再听闻……
　　．
　　．
　　．

　　六点之后载她们去餐馆的路上，开车的我只是安静听坐在最后排的她和玛莉一起说完这件事，并且听她们报告今天在学校遇到的人事物，没有表示意见。

　　不过我在心中却是不住点头：很好！很好！先不论学生会长的态度，连组织内的奸细和通敌者都出现了！这件事对夏美和玛莉来说，肯定都会是很好的人生体验教育，也是很好的调教！

　　再说，许多时候比起我自己说破，放她们自己经历并且想通反而能让她学习到更多事。

　　至于去组织的那所学校体验的事，看事情发展至此还是先缓缓再说，这里比较起来更重要也有趣太多了！

　　正当我满意的这样边想，边听小聪明和玛莉的报告，正在她们座位前面给小奈美的头发玩绑结的萌萌艾莉丝忽然一声：「啊！」

　　坐我后面的中段位置，正在检查女孩们的作业是不是真有乖乖写完的阿呆，回头微笑问她：「怎么了？」

　　艾莉丝翻开书包开始翻找，然后拿出一封信，很乖的说：「同学写信要给哥哥的！」

　　我好奇的问：「同学要给我的信？」

　　艾莉丝开心的说：「对！」

　　阿呆好奇伸手接过，看一下信封：「哎呀，署名是家长会？」

　　「家长会……」开车的我困惑思考几秒，然后恍然大悟的露出微笑：「啊，原来如此。」

　　阿呆问：「怎么了？」

　　「妳拆开来看，看是不是邀请我们参加会议？」

　　阿呆拆开信，阅读里面的信：「本周六邀请你去学校的会议室参加例行性会议。」

　　「果然如此……」

　　阿呆还没想通，正在思考。

　　我蛋定的说：「女孩的权力斗争，可能要斗到身为大人的我们身上了。」

　　阿呆有点担心的问：「有没有关系啊？」

　　「说到这个……」我思考几秒，然后转而询问：「夏美酱？玛莉？」

　　「嗨？」

　　「呣？」

　　我轻描淡写的问：「妳们现在再怎么说都是派系领导人，妳们说哥哥该不该代表妳们前去参加家长会啊？妳们为哥哥决定吧。」
被我养育的小萝莉们　５８　2011-MAY-19

　　霸道与妥协中庸


　　本来我以为这只小聪明会需要几天时间，去学校跟『幕僚们』好好聊过，再告诉我要不要去参加家长会的会议。

　　而我已经猜想答案非常可能会是：『要』，因为她的幕僚们可能会觉得有个大人代表她们出面或怎样的总是比较好，所以到时我乖乖盛装赴宴就是……

　　结果夏美酱不愧聪明，她在车上沉默约十秒就立刻反问出重点：「哥哥没有去参加会有关系吗？」

　　事实上……

　　当然没关系。

　　如果是实际社会的投票选举我还不敢说那么满，不过这只是校园选举，所以我没有去家长会又怎样？

　　举凡正式选举，不管最终参选人是否当选，只要从选布参选的那一刻开始，就要以当选人的姿态接受尊重并且保护，直到确定落选为止，才能真正给学生们一个良好的教育，所以我没有去家长会又怎样？

　　学校的学级长选举，看的是实际选票，此外就什么都不看，否则会在学生们心中对投票这件事留下不良印象，认为民主投票制也不是完美的，这绝对是校园选举教育大忌，所以我没有去家长会又怎样？

　　夏美酱只要笃定当选，就是现任国家元首出面也不能改变，钢铁那般不可弯曲的事实，否则就是藐视对国家未来主人翁的民主选举教育，所以我没有去家长会又怎样？

　　我不去，难道那群家长们就能对正式宣布参选的夏美怎样吗？

　　我不去，难道就能对确定正式当选之后的夏美怎样吗？

　　所以当聪明的夏美酱问出这个问题，反而让好哥哥我开始『心慌慌、意乱乱』了起来……

　　因为：夏美啊，妳不要剥夺哥哥难得有机会去传说中的家长会胡搞瞎搞一次的乐趣好不好？（泣）

　　写信给我的，或许的确是家长会这个组织；可是想也知道，背后真正主笔的主谋几乎呼之欲出了。不是学生会长张雅玲的父母，就是五年级林玲的父母，再不然就是三年级黄颜婷的父母，否则还会有谁吃饱撑着没事想找我？

　　接着，不管写信给我的到底是谁，会面内容不是关说劝降就是兴师问罪，不论是因为选举恩怨或是校园制度更改问题，想直接透过身为家长的我让夏美放弃参选。而对方既然有那个胆量主动对我下战书，我不过去给你过五关斩六将一下，岂不失礼？

　　再说，如果我只是个身无分文的无名小卒，或许还会怕你的主动躲开，不过我别的没有，银弹准备充足，战争打的本来就是有形无形的整体经济能力，所以要打战就来吧！（威风）

　　最后，也是我想去家长会的最重要理由，那就是从夏美和玛莉这对姊妹口中，我意外听到弦外之音了。那就是学生会长张雅玲说的那些话，绝不可能单纯从这十 三岁左右的女孩口中出现，她背后一定有人在操盘弄局，给她下指导棋，而那个人八成是她父母，所以我也想见见这名藏镜人一面。

　　就这样……我立刻哭丧起脸：「夏美，妳不想让哥哥去吗？」

　　小夏美有点被我吓到，只能眨着大眼睛看我：「？？？？？」

　　「让哥哥去玩一下，看看家长会长怎样，好不好？」

　　她赶紧乖乖点头：「嗯。」

　　「哇！夏美对哥哥最好了～～～」

　　阿呆忍不住笑着从背后座位打我一下：「你发什么神经啊？！」
　　．
　　．
　　．

　　我如此满心期待的欢乐周六，终于迅速来临。

　　因为会议时间是下午一点半，所以大家早早吃完午餐，我就载着连小咪在内的所有家族成员来到学校。

　　夏美和玛莉说：「可以顺便跟朋友们约在学校讨论选举的事。」

　　阿呆说：「我可以准备一些点心，带女孩们在学校花园野餐，顺便仔细看看她们每天读书的学校究竟长怎样？」

　　萌萌艾莉丝和小奈美喔？原则上她们有吃有玩就好了，根本不会在乎为什么要在放假日特地跑回来学校啦……

　　我就这样把车开进平时不准进入的校园内，停在空荡的教职员停车场，然后和女孩们道别，独自往校园行政建筑的三楼会议室走去。

　　才接近会议室，就听到热闹的谈话声传来，明显里面人数不少。

　　我站在门口，听着里面吵闹，深呼吸，然后伸出手……

　　开始了。

　　一场战争就此开始……

　　我没有迟疑的推开大门，宽大会议室内共约三十名正在彼此谈话的成年人都转头看我。

　　他们有男有女，人数各一半，年龄看来都在三十五岁以上，好几对明显的夫妻。

　　这所有人都好奇看着我，好像以为我是趁学校周末开放时来校运动的大学生，明显跑错地方了。

　　我倒是没有怀疑的看着他们，安静迅速步入室内关上门，正想开口自我介绍……

　　秃头校长满脸笑容向我走来，主动向我握手问候，然后向大家介绍：「各位家长，我向你们介绍，这位先生就是夏美同学的家长。」

　　顿时气氛为之一变，这所有多人都露出恍然大悟的表情，并且双眼也开始认真打量我。

　　这时忽然有人从人群中向我主动走来，明显想主动跟我认识。

　　明显是一对夫妻，微笑向我问好。

　　男的约五十岁以上，微胖，梳理整齐头发微白，方形脸，戴金框眼镜，看起来就很有福相。

　　女的约四十岁左右，中等身材，穿着暗红色旗袍，挽着头发，很有传统中华妇女的形象。

　　校长向我介绍：「这两位是张冠容夫妇，大汉唐证卷的董事长，也是本校股东。六年来持续在学校各方给予帮助，本校师生皆万分感谢，他们的小姐正是本校的学生会长张雅玲同学，只是真遗憾今年毕业之后……」

　　五十岁的张冠容豁然大度笑着说：「校长，我还是会每年继续捐钱给贵校协助各项学生活动直到退休哪，相信其他人也会尽力协助这所优秀的学校，就不用一直对大家歌功颂德，直接介绍名字就好。」

　　校长赶紧鞠躬哈腰：「真是万分感谢各位的大力资助！」

　　室内大部分人都笑了。

　　那么他们就是学生会长张雅玲的父母，背后给女儿操局的藏镜人，加上又是学校的股东，就某方面来说真正的大魔王吧？

　　那么邀请我来的，八成也是他吧？

　　笑一会，恢复镇静，他看着我，很有礼貌的说：「小女这阵子在家，对令嫒真是推崇有加啊。」

　　我客套的说：「好说、好说……」

　　张夫人温柔的接下去：「我家傻女儿可是跟我说过好几次，本来对学妹们的未来还有点不安，不知道几年后究竟会不会有问题，不过一想到到时学妹们会有令嫒的带领和管教，她也可以放心毕业了。」

　　我只能继续客气的回答：「不敢、不敢……」

　　张先生继续客气的向我说：「请恕我直言，本来我以为令嫒的父亲能对女儿的教导如此优秀，应该年龄与我相近才对，也使我们夫妻万分期待可以见上一面，结果出现眼前的却是如此年轻的年轻人，真是颇让我感到意外。果真英雄出少年，我们老一辈该早点退休才好吗？哈哈哈……」

　　他豪爽笑着，毫不做作。

　　我也微笑以对，没有回答。

　　开始了吗？要开始挑我的年纪问题进攻开火吗？

　　会质问为什么我这么年轻会有夏美这样的女儿，或是为何能收养她吗？

　　我迅速打量他们夫妇，却看不出什么门堂，怎么办？

　　果然姜是老的辣，我还玩不过他这年纪的人吗？

　　张先生笑一会，又继续坦率开口：「年纪轻轻，却把令嫒教育的如此优秀，进退有据，前途无限，让活到这把年纪的我们再次深刻体会人外人、天外天的道理，真是让一度自满的我们夫妻倍感丢脸啊。」

　　这样听来，他八成以为夏美的行动，背后都是我在下指导棋吧？

　　我是有指导她没错，不过要说指导棋可还差的远，自然我出于事实也是出于礼貌的赶紧说：「没这回事。」

　　「这段时间愚昧的小女因着令嫒可也真是学习到不少宝贵道理。希望未来还能拥有这么宝贵的机会可以让这两位女孩多认识认识，还希望您能成全。」

　　这样的询问我可不能轻易许诺，自然我只能继续微笑以对。

　　校长可能是看我一直保持被动没有回答，就继续圆场：「两位小姐都是优秀才女，自然会继续保持友谊联系。」

　　雍容大度的张先生看着我微笑点头好一会，什么都没说，然后出我意料之外的以半开玩笑态度直接询问：「请恕我直言，请问我们夫妻是否哪里不够体面？」

　　张太太赶紧说：「老头啊，我就说你要多擦点香水再出门，你就不听。瞧你的狐臭把人逼的，谁说的出话啊？」

　　张先生笑着说：「妳不就说的出话？」

　　「我可是早晚闻到麻痹，才勉强能说上几句。」

　　众人都礼貌笑了。

　　我只能赶紧笑着澄清：「不，没这回事，我只是没有见过这样的场面，一时不知该怎么响应，不好意思。」

　　张先生笑着说：「幸好不是我的狐臭问题啊。」

　　众人又笑了。

　　不行，看来他是真的经历过风浪的人，看来也一直没有恶意，这样整个主导权会一直被他抢去，要明着玩我绝对还太嫩了，那要怎么办？

　　既然这样，那我干脆以退为进，主动放低身段，让任何人都没有借口轻易发动进攻，我再见机再行事吧？

　　「那个，校长，不好意思，我可以直接向您和各位询问一个问题吗？」

　　校长赶紧开口：「不必客气！请问！请问！」

　　我微笑的看着众人问：「请问各位今天邀请我来参与这场家长会会议的目的是……？」

　　张先生再次微笑看着我：「我这样说，或许对其他家长和学生失礼。不过今日得以受邀出席这场会议的家长，都是这所学校的精英，位高权重。我们只是单纯给予您一个加入的机会，此外再无他意。」

　　张夫人也友善的对我说：「不要看我一把年纪了，当年我可是这所学校第一届毕业生，第一位学生会长，对这所学校具有深厚感情。现在眼见即将出现一位极其优秀的夏美学妹，可是觉得非得跟培养出这么优秀学妹的父亲见见才行。」

　　既然他们都这样说，那我就彻底堵他们的嘴，让他们没机会在会议上借题发挥吧？

　　「如果各位真的是这样才邀请我来，不是因为我家冲动女孩的作为才找我，请接受我的道歉。相信各位看的出来，是我太猜疑了。」

　　张先生微笑看着我点头好几秒，才赞美我的说：「……能屈能伸，果真英雄出少年，父女皆不凡。」

　　校长开口：「能教养出如此优秀的夏美小姐，这位先生的人品自然非凡。」

　　陆续三两有人礼貌的微笑同意，友善的给我台阶下：

　　「是啊。」

　　「没错。」

　　「正是如此……」

　　很好，正式把所有人的嘴都堵住了。

　　然后我再友善和众人闲聊几句，各人自己找个座位坐下，会议正式开始。

　　整个会议其实非常无聊，讨论校园改建问题，经费预算问题，教育器材问题，还有预计明年大约可以招收到多少学生，甚至包含已经有几位老师因为什么问题提出辞呈，应该重新招聘几位老师进来学校服务……这类的行政问题。

　　我只有一个心得：这不是一般家长会，这是股东大会！

　　看来这所学校的家长会，想真正成为家长会成员，非得成为股东不可，否则就得接受低人一等的事实在家长会活动。

　　我相信一定有许多原本热心的家长，来参加几次家长会议之后，就放弃的打退堂鼓离开吧？

　　说到底，这终究是一所私校，所谓『上流阶级』的女儿就读的私校，从学生到股东都极其封闭的学府，外人想轻易踏入决策中心绝对会遭受阻力反抗。

　　就像一堆人长大痲疯，正常的那个人反而会被看为有病。

　　就像一堆人都在贪污，努力保持清廉的那个人反而得死。

　　痲疯和贪污的，或许三两会出问题浮上台面，不过中心人物总是难以真正撼动到。

　　不为什么，因为当整个大环境就是这样，掌权者绝不会容许足以挑战到中央威信和风气的人存在，这就是所谓的权力游戏。

　　我就这样耐心等待，听他们讨论，约一小时之后会议终于结束，没有提早离开。

　　因为我非常清楚，如果情况真是如此封闭威权，那么战争并未结束，也不可能那样就宣告结束，我只是暂时堵住有心人的那张嘴。

　　果然没错，当大家因为会议正式结束而离开座位再次愉快交谈，联络感情，校长向大家宣布已经在隔壁的会客室准备好餐点，欢迎大家前往聚餐，这时张先生再次主动走向我。

　　他微笑开口邀请我：「都是老人的聚餐对年轻人来说可能太无聊了？愿意和我去校长室泡壶茶，聊一聊，认识认识？」

　　我自然撇起嘴角，微笑的说：「当然没问题。」

　　他微笑的点点头。

　　真正的战争，这才要开始呢……
　　．
　　．
　　．

　　明亮的校长室内，只有我和他两人，其他人包括校长在内都在会客室欢乐聚餐。

　　他邀我坐到沙发上，然后熟练的打开茶桌底下的柜子，愉快问我喜欢什么茶，我回答随便，毕竟我又不喝茶。

　　他熟练转开瓦斯炉，开始泡起乌龙茶，更迅速拿出花生土豆和瓜子……看他对校长室这些喝茶用品的熟悉程度，这位股东才是真正的实质校长吧？

　　没几分钟，泡好茶，他客气礼貌的先为我倒上一杯，这才开口：「说句实话，先生太太新婚不久，也这么年轻就收养如此多女儿，真是让我好讶异。」

　　他果然有找人探过我的底。

　　早知道，我也先把一些可能对象的底都探过再来。不过来之安之，也罢。

　　我微笑沉默几秒，搬出演讲台词：「父母双亡，无兄弟姊妹，一个人生活寂寞，家里多点人比较热闹。」

　　他转而笑着说：「我们的宝贝女儿，这阵子可真是把这所学校弄得热闹非凡啊，哈哈哈。」

　　「可不是？」

　　「现在既然只有您我在场，没有外人，我直说吧？你明显在对自己的爱女下指导棋，相信您也察觉我同样对自己的爱女下指导棋，所以我想我们现在私下说这件事就不要再拐弯抹角。」

　　我点点头：「我同意。」

　　张先生的双眼几乎变的如猛禽锐利：「那么我直接请教了？」

　　「请。」

　　果然没错，战争这才真正开打。

　　之前在会议室是黄鼠狼拜年，现在才真的要露出饥饿利牙。

　　「请恕我私下聘人详细调查过您的资料。确定私产至少一亿五千万台币，收养四名女孩，最近才新婚。您忽然让爱女转学进来，并且让令嫒夏美参与学级长选举，更陆续指导令嫒至今，用意目的何在？」

　　他一直锐利盯着我看。

　　我反瞪回去：「我家女孩要参加学级长选举，背后一定需要用意目的？」

　　「不同外面一般学校，这所学校给予学级长相当大权限，试图以如此环境培养出未来国家社会真正的领导者，真正的栋梁。加之这所学府是内人母校，也是小女母校，自然我们都非常关心这件事，想探问究竟？」

　　我试探的，并且不太客气的：「所以我家夏美的参选，打破你们整个权力集团对自家孩子的百年计划，挡了道路？」

　　「并非这样。」

　　「如果不是，我家夏美参选与否，关任何人何事？」

　　「我们私下讨论过，犹豫过，令嫒如此参选过程是否有些突兀野蛮？不顾他人想法？」

　　「你们？不顾想法？」我故意笑了声，「民主本身就是以多压少，选举本身就是公众暴力，选票本身就是想法的体现。如果会落选，不论多少个你们出现，不论有多少想法，不论有多犹豫，也只能怪自己能力不足，沦落为弱肉强食。」

　　我完全轻蔑的说，本以为张先生会被激怒，但是他却态度开始软化的点头说：「我认同。」

　　「既然这样，这件事还有什么好问？」

　　「不论怎么说，这里终究是学府，不可不慎。真正问题在于这么不温和的强硬行为，是否会给全校孩子不良示范？」

　　「我家夏美大过都记了，也已经合法登记参选，到底是不是强硬还有什么意义？」

　　「纵使今后可能陆续会有学生使用这类错误方法，吸引无知孩子注意？」

　　「有真材实料的人，自然会有活路顺利走到最后。没真材实料的人纵使电视狂打广告，也会给孩子们一个很好的机会，从对方早晚的衰落消失学习，甚至是言行落差太大的不一致学习。」

　　「呵呵，看来先生对令嫒的领导能力充满信心。」

　　「我家夏美的能力和资质我绝不怀疑。」

　　尤其如果你也知道她未来可能干出什么大事，肯定惊死你。

　　他微笑说着，边重新帮我倒茶：「我家女儿也是这样说。」

　　我一口气把热茶喝干。

　　张先生笑着再次为我倒茶：「您和令嫒终究只是学校过客───」

　　「谁不是？」我一句话顶回去，然后再次一口把热茶喝干，「人生道路，能不能获得自己想要的才最重要，他人他事只是行有余力才关心的到。」

　　他再次笑了。

　　很明显，我们两人在事情想法上，很难有共识了？

　　他幽幽闻着茶香再问：「只是不论过客与否，教导爱女如此强取豪夺，真是好事？」

　　我直接说：「大英帝国日不落，东征西讨，英国可有谁真心问这是好事与否？永远只有英国以外的人才会真心去问好事与否。」

　　「日不落国财大气粗，我等中立之人看来似乎并非好事。」

　　「满清政府迂腐守旧，当时代的华人看来也不见的就好。」

　　「中庸之道，可保细水长流。」

　　「可惜流不出推翻满清建立民国的强权大业，历史壮举。」

　　他惋惜的说：「终究都要流入汪洋大海。」

　　我再顶回去：「小江河自会被遗忘，尼加拉大瀑布谁能遗忘？」

　　「呵呵呵……」他毫不虚伪为的笑了，重新帮我把茶倒上，「我这句话并非贬低：果然有父必有女，气势非凡。有钱，有想法，有气势，指日可待。」

　　「彼此彼此。」

　　「您的直快爽朗，想拿就拿，想要就要，私下说句实话，我好欣赏，或许因我的人生从来无法如此率性生活？」

　　我举起茶杯，对他敬去：「人皆有好恶，我对人的喜好其实也很强烈，尤其是阴险的人，不过经过这些谈话，对你倒不觉阴险，反而是令人舒畅的柔软婉转。」

　　他也举起茶杯，回敬我：「请。」

　　「请。」

　　然后我们一起把热茶喝下肚。

　　他重新打开空茶壶，往里面的茶叶重新注入热水：「不瞒您说，我不知道您对令嫒的用意究竟为何，我是趁这个机会让小女雅玲更明白政治领域的混乱，趁此难 得机会让她了解世局变化无常，需要多方注意才不会吃亏，才会私下给予诸多提醒指示，给予她难得能看的更多更广的学习机会，终究要毕业离校了。」

　　我直率露出微笑，老实跟他说：「说实话，我想我们终于找到一个共同点。我也只是提醒我家夏美盲点，其余有关她要如何强取豪夺，某取权位，不关我事，反正有一天当她离校之后，除可能的名声和宝贵人生经验都带不走。」

　　听我这样坦白的说，他明显放心了：「哈哈哈，说到最后，我们终究都只是在为宝贝女孩忧心的傻父亲啊……」

　　我只能无言笑着。

　　他安静啃下几颗花生：「您愿意的话，让两位女孩保持联系，交个友情吧？」

　　我只是保持沉默。

　　「小女能有令嫒为友，令嫒能有小女为友，相信未来路上对你我两家都绝不吃亏损失。」

　　我依然没有回答。

　　他再拿起自己的茶，主动向我敬来：「来，请！」

　　看着张先生向我敬来的茶杯，他是真的不让我感觉讨厌、也一直没有恶意啦。

　　不过终究是只老于世局的老狐狸，保守守旧的投机客啊……

　　至少这说明一件事，他是那种生存中求发展的人，如果风向明显对他不利，他应该是那种会直接放下身段倒过来的人才对，他应该也会这样教育女儿张雅玲吧？


　　※※※　　　※※※　　　※※※


　　话说，就在我和这只守旧的老狐狸周旋谈话的时候，在教室陪伴夏美和同学们开会谈事情的玛莉竟然作出一件大事。

　　作出之后注定要被处罚的事。

　　那就是，不顾我和阿呆的『超能力禁令』，她竟然自作聪明的把选举后援会所有干部、和比较贴近的朋友们今天下午都聚集到教室，并且在全员到齐之后开始找奸细。

　　「呣！妳们都看着我！」

　　十多名各年级的女孩，都好奇看着双手叉腰的粉红萝。

　　「给我说，谁是间谍？是谁一直偷偷把我们的内部消息流传给张雅玲那个坏蛋！」

　　这十多名女孩，立刻被玛莉的无形超能力控制心智，陷入朦胧状态。

　　夏美察觉到，不安叫她：「玛莉？」

　　「呣！间谍一定要早点除掉！」

　　「可是哥哥和大姊都说不行……」

　　「他们都不在就是我们当家作主啦！」

　　好！

　　很好！

　　非常的好！

　　这只当家作主的强气粉红萝被处罚定了！

　　夏美安静了：「…………」

　　粉红萝看着眼前的女孩们：「呣！快说！」

　　慢慢的，一位五年级，叫做姜水云的胖女孩慢慢举起手。

　　「呣！妳就是奸细吗？！」

　　她朦胧的说：「是我说的……」

　　夏美讶异看着她。

　　「呣！还有没有人也是间谍？！」

　　所有女孩都朦胧的保持安静。

　　再等个十秒，玛莉终于对她们说：「没事了！」

　　就这样，所有被控制的女孩全像忽然清醒一样的回过神，并且吃惊起来，全转头看着忽然承认自己就是间谍的姜水云。

　　姜水云也完全惊慌了，肯定不明白为什么自己要自首：「我……我……」

　　玛莉义正言词：「呣！还在我什么？妳这可恶的间谍！」

　　夏美也难过的问她：「学姊，妳不是说自己认同我们，要和大家一起努力吗？为什么……」

　　胖胖的姜水云紧张喊着：「我没有！我绝对不是间谍！我绝对不是！」

　　玛莉再次双手叉腰，发动超能力：「说出妳的目的和想法！」

　　正紧张激动抗辩的姜水云立刻开口说出：「因为我看妳们不顺眼！明明只是些没脑袋的小鬼，却敢这么招摇，一定要让会长和林玲找机会给妳们一点教训！」

　　玛莉既鄙视、又如包公断案大义凛然的说：「呣！罪证确凿！」

　　察觉自己说出什么的姜水云赶紧双手盖住嘴。

　　不过这时的她，已经不是紧张激动，而是恐慌了。

　　所有女孩也都看着姜水云，并且完全不敢相信自己亲耳所听。

　　姜水云不敢再承受大家的目光，更不敢再留下来，立刻转身就跑，从教室夺门而出。

　　「呣！」玛莉双手叉腰，完全张开双腿，「间谍，滚吧！永远不要再回来啦！」

　　然后所有清白的女孩们都讶异的彼此互看，除夏美之外都不懂怎么回事……

　　傍晚载她们离开学校，如果玛莉不说的话是还好，问题是她竟然把这当成光荣战绩，开始臭屁的侃侃而谈。

　　对我来说，本来这件事我相信可以风平浪静了，大人出面谈过之后就应该谁都不会受伤，小孩会开始自制，事情会就此尘埃落定，直到投票结果出来为止，但是玛莉的小聪明意外让这件事出现不必要的受害者，能不处罚她一下吗？

　　就在这时，玛莉又臭屁的向艾莉丝和小奈美说：「妳们看，只要我一出动，所有间谍都要现形啦！」

　　她们两只照样被粉红萝唬的一愣一愣。

　　开车的我却只是简单问阿呆：「这件事，回家之后妳处理还是我？」

　　阿呆沉重的安静一会，终于哀痛的说：「我来吧……」

　　她可能以为漏听到我们说什么夸奖的话：「你们说什么？」

　　阿呆保持安静。

　　我淡定的说：「没什么……」

　　然后玛莉又继续臭屁的对艾莉丝和小奈美说间谍学姊怎么狼狈逃走，吹嘘自己的丰功伟业。

　　这只粉红萝真是直到现在，还不知道自己要被处罚了……

　　全家在餐馆高兴吃完晚餐，怕走失而手牵手在闹区夜市逛穿，买一些零嘴和可爱的小玩偶给她们，晚上十点半就此快快乐乐回到家。

　　我在大门前的马路上放她们下车，自己把车开进车库，才从内部走廊进入客厅。

　　我才进入客厅，就听到玛莉惊讶的大喊：「为什么要处罚我，打我屁股？！」

　　阿呆沉重的说：「因为妳随便对同学使用超能力。」

　　我无声走进客厅，看着阿呆端庄跪坐在地毯沙发上，看着玛莉倔强又讶异站她面前，看着三只加一只乖乖坐在沙发上，我也走去沙发坐着听她们争吵。

　　「呣～～～！我是要帮夏美找出间谍啊！」

　　「不管什么原因理由，不行就是不行，哥哥和姊姊是不是已经对妳说过？」

　　强气萝紧张的辩解：「我又不是做坏事！」

　　「我们是不是已经跟妳说过，只要妳没有允许使用超能力，就要被处罚？」

　　「我不是做坏事啊！」

　　跪坐在地上的阿呆严肃说：「乖乖过来，趴在我的大腿上，我要打妳屁股处罚。」

　　「我又没有做坏事！」

　　「这不是妳有没有做坏事的问题。」

　　粉红萝大喊：「妳很奇怪耶！真的很奇怪耶！」

　　「是妳自己做坏事，自然要被处罚。」

　　「我就说，这又不是坏事！」

　　「对我们来说，这就是坏事。」

　　「这又不是坏事！」

　　「妳明知故犯，就是坏事。妳不乖乖过来接受处罚，就会除上学外永远给妳禁足，直到妳认错接受处罚为止。」

　　「妳怎么这么不讲理啊？！」

　　「是妳先不乖，不守约定。」

　　「我就说是帮夏美啊！」

　　「妳这样的帮忙，不是好事。」

　　「那到底我要怎么做才算好事啊？！」

　　「妳没有先跟我和哥哥说过，就擅自对同学使用超能力，就是坏事。」

　　「可是她是间谍啊！」

　　阿呆冷冷的问：「妳要不要乖乖过来接受处罚？」

　　「我没有错！」

　　「那妳就永远禁足吧。」

　　粉红萝真的慌了：「真的要禁足？！不可以这样啦！兔女郎和兔尾巴要怎么办？！」

　　「妳可以把旅馆房间和钥匙告诉我们，哥哥会把她们带回家照顾。」

　　「不可以啦，她们一定会吓死！」

　　阿呆妈妈肯定的说：「小时候我也养过兔子，兔子没有妳说的那么脆弱胆小。」

　　玛莉几乎慌的要原地跳脚：「她们不一样啦！」

　　「兔子就是兔子，没有什么不一样。」

　　「她们就是不一样啦！而且我也已经答应过会好好照顾她们！」

　　「难不成兔子还能跟妳说话？」

　　玛莉原地跳脚的说：「对啦！我就是在跟她们说话时，答应过要好好照顾兔女郎和兔尾巴啦！」

　　「总之，妳不接受处罚，就是禁足。」

　　「妳怎么这么鸭霸啊！都不能沟通妥协喔？」

　　阿呆冷冷的推动眼镜：「对，这件事我就是霸道。要教不听话的小孩，也只能鸭霸的来。」

　　「妳真的变的很讨厌耶！」

　　「要不要过来接受处罚？」

　　玛莉陷入痛苦抗拒：「呣～～～！」

　　「妳自己一定也很清楚，是自己没有深思，擅自打破跟哥哥姊姊的约定，所以不管是处罚妳还是禁足，我都绝对不会觉得良心不安。」

　　「呣～～～！」

　　阿呆冰冷的问：「要不要过来？」

　　「好啦！好啦！」

　　「乖乖过来，主动趴在我的大腿上。」

　　「就算妳打我，我还是没有做错！」

　　阿呆妈妈依然冰冷的：「过来。」

　　「呣～～～！」

　　「要禁足吗？」

　　「我绝对没有做错啦！」

　　虽然这样喊，粉红萝还是不服气的移动脚步，并且乖乖趴到阿呆妈妈端庄跪坐的大腿上。

　　「我绝对绝对绝对没有做错啦！」

　　阿呆妈妈沉默不语，只是左手压在玛莉的背上，右手高高举起。

　　坐在沙发的我和那几只一起沉默看到这里，看来阿呆妈妈是真的要打玛莉屁股。

　　也因为这样，我开始疑惑了。

　　这样做，到底有没有问题啊？

　　一般孩子多多少少都有被父母处罚的打过，尤其是那种超级顽皮的品种更可能照三餐打，这只强气粉红萝有被这样处罚过吗？

　　或许打她屁股，不是什么好主意？

　　直接给她禁足，或许会比打屁股还要有效？

　　虽然我有这样的疑虑，但又想到这件事都已经决定交给阿呆妈妈处理了，如果我当玛莉的面提出反对意见，好像对阿呆以后教育女孩们也不太好的样子……

　　就在我沉默困惑时，非常不甘心趴在阿呆大腿上的粉红萝直喊着：「妳真的要打我？！我妈妈都没打过我！」

　　看起来，这只粉红萝真的还存有四岁时自己妈妈的记忆，一定是非常温柔的记忆吧……

　　阿呆却开始咬着妈妈的眼泪：「妳就是从来没有被人教导过，才会敢乱来。现在我就代替妳妈妈开始教导妳！」

　　然后右手真的重重朝粉红萝的屁股落下去：

　啪！！

　　「啊───！」

　　这声真是响，非常的响，几乎都要在客厅产生回音了，可见阿呆一点都没有留情，肯定非常痛。

　　因此见到阿呆妈妈真的动手，还一点都不留情，一旁观看『家法执行』的那三只加一条萝莉犬，都忍不住聚缩在一起，鸦雀无声。

　　就是坐在沙发上的我，也忍不住要开始觉得痛……



　　被阿呆压在大腿上趴着的玛莉完全涨红脸，凄厉又生气叫着：「真的敢打我！我讨厌妳！」

　　阿呆妈妈沉重的说：「没关系，我已经有觉悟了！」

　　然后又是重重一下：

　啪！！

　　「啊───！」



　　阿呆骂她：「为什么不听话？」

　啪！！

　　「呀───！」



　　「为什么明明知道我们说不行，还要用超能力控制同学？」

　啪！！

　　「哇───！」



　　「我们的约定，妳真的没有听进去吗？」

　啪！！

　　「好痛！」



　　「妳知不知道，这样的行为会对妳和朋友造成多不好的影响？」

　啪！！

　　「不要打了！好痛！真的好痛啦！」



　　「就是要让妳痛到开始反省！」

　啪！！

　　「好痛！真的好痛！」



　　「就是要让妳反省！」

　啪！！

　　玛莉咬紧牙关忍耐：「呜───！」



　　「因为就是妳妈妈知道这件事，也一定会这样打妳屁股！」

　啪！！

　　终于，粉红萝无法再忍耐，痛到哭喊出来：「哇～～～」



　　听到她的哭声，坚强的阿呆妈妈也心疼的一起流出眼泪，不过她还是狠着心继续教育女孩。

　　「超能力绝对不能乱用！知不知道？！」

　啪！！

　　「不要啦～～～不要再打我啦～～～」



　　「不能对人乱用！知不知道？！」

　啪！！

　　玛莉真是哭到一把鼻涕，一把眼泪：「好啦……好啦……好啦……」



　　「妳要不要开始反省？」

　啪！！

　　「好啦……好啦……对不起啦……对不起啦……对不起啦……」



　　我看这样的力道，屁股肯定要被打到红肿了吧？

　　阿呆也在这时终于放开玛莉，把趴在自己大腿上的她扶起来站着，看着她。

　　原本坚强倔强的粉红萝第一次被打真是被打怕了，一直哭着，哭到眼泪鼻水都出来了。

　　狠下心教育她的阿呆妈妈也同样同样满脸的泪水。

　　她们只是互看着彼此，好一会都没有说话。

　　然后，阿呆妈妈哭着重新对她伸出自己的双手，满怀歉意主动搂着她哭泣。

　　站在地毯上，被跪着的阿呆妈妈搂在怀里的玛莉只是哭着，一直哭着，小脸慢慢转向我，一直哭着看我。

　　果然玛莉就算再老成，终究也只是个即将九岁的小孩，被狠打屁股处罚这件事明显她还没有经历过，肯定心灵也不知道应该如何承受，除了屁股的痛，一定也会有自尊崩溃的痛。

　　因此玛莉张嘴哭泣的模样是那么孤独，那么无助，一点都不强气……

　　或许她是想要我的安慰？

　　或许她是想要我依然可以认同她的行为？

　　问题是我知道自己不能帮她说话，否则就是助长她用超能力乱来的帮凶，尤其又已经把这件事交给阿呆处理了，自然只能避开玛莉的目光站起来，转身回到自己的房间，留下所有女孩们在客厅相处善后，一句话不说。

　　就因为这样，从这天之后玛莉不太说话了，更不太参与夏美在学校选举的事。

　　她只是闷闷的，什么都不太说，一天又一天过去。

　　对待孩子并且教育她们这件事还太笨拙的我们，就这样犯下一个错误，真正伤到玛莉外表坚强、其实脆弱无比的一颗心。

　　原本跟我们生活好一段时间之后，已经要对我们打开心胸的玛莉，原本已经开始要认同这个家的玛莉，再次深深觉得自己是没有人要的孩子，爹不疼娘不爱的孤 儿，似乎不论到哪里永远只能无助的被欺负，就这样决定再次恢复孤独一人，以强硬的态度再次面对世界，相信这样就不会再被欺负了吧？

　　不久之后，玛莉这只粉红萝毫无预警的、带着胆小的小奈美与无辜小咪一起逃家去，忽然消失在我们眼前。

　　不过当然，那是不久以后才会发生的事，在学级长选举结束之后的事了……
　被我养育的小萝莉们　５９　2011-MAY-20

　　罗马和平的痛苦开始


　　姜水云的间谍事件，迅速传遍全校学生。

　　事后夏美透过自己人告诉她的消息，许多人其实在周六晚上和周日这两天就已经知道这件事，不必想也知道一定是当时也在场的后援会某些成员去传播。

　　姜水云几乎成为全民公敌，听说周六晚上和周日这两天一堆骂她的匿名电话在她家响个不停，自然她周一根本不敢来上学，肯定也要转学去了。

　　她的家人和她本人会怎么想我不知道，不过我知道一件事，那就是未来姜水云肯定不敢再当任何组织的内奸了，至少这对她也算是一种难得的生活教育吧。

　　当然夏美周一上学时很理智的向大家说：「请大家不要攻击姜学姊，」不过玛莉造成的伤害终究已经形成，没有办法补救。

　　终究不使用控制人心的能力要揪出内奸是很难的，也应该不是夏美和玛莉现在的智慧能办到的事，加上『双方最高层』亲自见过面也谈过了，张雅玲和林玲一定会懂的自制，至少彼此不会再搞破坏，所以这名内奸只会慢慢消失，根本不必再费心去追查……

　　但是玛莉却没有深思的独断独行使用超能力，一心只想把潜藏的细胞挖出来，就这样造成一名不必要的受害者，所以处罚她倒也一点都不过分。

　　我想跟玛莉解释，但又看她闷闷不乐的不爱说话了，再说她本性直率冲动，就是真向她解释可能也听不进去，只能暂时放她自己一个人想通吧？

　　当然，这整件事也不完全是玛莉的错，另一边也有错，一个人再有怨恨也不会莫名其妙的成为细胞，因为她要向谁报告啊？背后一定会有一个上头的人主动开口：「去帮我探探她们的内部消息，」内心不爽的姜水云才会决心埋伏进来。

　　不论背后哄动姜水云的主导者究竟是张雅玲或是林玲，她们想对夏美施压却把自己的内线拉上台面，进而导致玛莉展开清查行动的把姜水云正式揪出来，也导致她们玩黑手段的事实在所有学生面前曝光，相信张雅玲和林玲一定也完全预料不到，更从这件事学习到一堂血淋淋的课程？

　　很多大人可能会讶异想着才国小就已经有这么恶劣的斗争行为了，却忘了很多女孩子国小五年级就已经来月经开始发育出乳房可以算是大人了，只差在知识的不足，差在对于社会的了解。

　　如果真要说像这样妳争我夺的权利恩怨，操盘玩弄的手段戏码，对还只是孩子的学生们来说还早，那么到底要到什么时候才不算早呢？

　　很多人都说性教育对太年轻的孩子不好，可是说真的，国小就已经有许多孩子开始懂的要相干，那么要什么时候开始性教育才不算早？

　　这个不行，那个不可以，或许不是完全不行不可以，是大人单方面觉得世界肮脏，不想太早让孩子知道这些事才会觉得不好吧？

　　说来真的不好吗？是人类真正的成长总是属于心智，总是透过亲身体验和学习了解这个世界，加上世界本来就肮脏，人类数千年历史从来没有干净过，那么要到什么时候接触这些事才算适当？

　　或许对反对者来说，最好的办法就是建个永久隔离屋，永远把孩子关在里面最好吧？

　　所以对全校学生来说，正当大家等着看张雅铃和林玲对于自己的间谍被『罗马和平』之后会怎么反应回去，学生会长张雅玲就在当天不久之后的中午终于又主动打破沉默了。

　　张雅玲和林玲竟然主动拿着自己便当，跑到夏美的教室，微笑的说：「学妹，我们一起吃午餐顺便交个朋友好不好？」

　　据夏美说当时正聚在一起用餐的十几人，真是立刻恢复一片安静，安静到有如身处鬼城，好像连幽灵飘飞过去的声音都听的见。

　　拿着便当，矮胖戴眼镜的五年级林玲微笑询问：「怎么啦？」

　　夏美惊讶的不知道应该怎么响应，只能和身边的『幕僚』目目相视，其他旁观者就更不用说了。

　　张雅玲和林玲是一边，夏美是另一边，两边明显都是王，本来不会轻易碰面，现在其中一边的王竟忽然主动跑来向另一边的王要求用餐并且交朋友，自然所有人都反应不过来。

　　当我听夏美说到这里，我真是忍不住赞叹点头。

　　看来张先生还真是把女儿『调教』的很好，真的是要趁机教女儿『放下身段随风倒』，增加张雅玲未来在领导才干上的柔软度，毕竟一个领导者总不可能永远都是领导者，偶尔也会有被领导的时候。

　　反过来说，我是没有教夏美应该怎么做才好，这两天我只有暗示她：「夏美啊，今后不管发生什么事，再奇怪突然的事也好，妳都要好好思考过再决定要怎么做，做出自己永远都不会后悔的选择，知道吗？」

　　毕竟我跟张先生的想法做法完全不同，比起他那样更加深入的对女儿操盘弄局，说怎样做最好最好，让女儿在他的直线指导下学习成长，我更倾向放任夏美自己决定，我在旁边适时提醒就够了，终究是只大天才啊，所以现在真的完全是看这只小聪明决定怎么反应了？

　　张雅玲再次友善微笑开口：「学妹，不愿意吗？」

　　夏美眨眨大眼睛，看着身边的玛莉。

　　玛莉皱起眉头闷闷的，完全没有说话，也不想说话。

　　张雅玲开始有意的以撒娇的声音说：「学妹，妳真的这么讨厌我们吗？」

　　夏美直率问她：「妳们为什么忽然想跟我们交朋友？」

　　张雅玲直率微笑：「因为我们只是想法不同而已，妳们和我们其实都不是坏人啊？」

　　夏美立刻皱起眉头。

　　因为夏美心中依然单纯的认为她是坏人，逼害姊姊妹妹的大仇人就在眼前。

　　张雅玲和林玲则是依然保持友善微笑。

　　夏美再次看向身边的玛莉。

　　玛莉只是冷冷的说：「随便妳。」

　　夏美只好再看向保持友善微笑的两位学姊，所有人则是都看着夏美，等她一句话决定。

　　夏美酱事后告诉我，当时她心中一直想起自己姊妹被欺负的事，其实一百个不愿意跟她们一起吃饭，更想当场高喊「罗马和平」的把她们两人轰出教室，不过不知道为什么理智一直告诉自己不可以，比情感本能还强大的一直告诉自己不可以因为愤怒而拒绝她们……

　　终于，夏美冷冷的：「……好吧，那就大家一起吃午餐。」

　　夏美这句话一出，立时轰动全校。

　　甚至立刻有女学生开始在全校走廊边跑边喊：「大事发生啦！张雅玲和夏美要交朋友了！真的要交朋友了！」

　　同样的，这件事再次给全校同学上一堂课，王与王其实不是永远敌对不能相见。

　　比较肤浅的学生大多直接询问：张雅玲投降了吗？

　　如果她们稍微多读一点历史书，可能就会了解西泽可也曾经和庞培缔结同盟，刘备孙权也时好时翻脸，因此对现在依然单纯的她们来说双方只有胜败问题而已，没有所谓的第三路线。

　　这些学生恐怕要到更年长一点、或是历史书多读一点、才会了解王与王愿意和平相处这件事、不论是不是永远和平相处或是背后还有什么诡计阴谋，比起争锋相 对的努力扳倒对方，双王和平相处都是双方需要更加高度的智慧才能做出来的事。所以我相信学校许多见多识广并且明事理的老师、一定会有对她们两人的行为有更 高度的评价吧，知道她们前途肯定都不可限量。

　　不过对我来说，张雅玲的行动其实没有什么好赞美的，毕竟一直有她爸在背后指导弄局，这整件事真正该赞美的是夏美酱才对，她终究只依靠自己的智慧违背强大无比的愤怒人性，独自在短短时间做出这么重大的和好决定……谁优谁劣当下立见。

　　尤其是下午四点放学后到六点的两个小时，夏美她们留在学校处理事情的时间，张雅玲和林玲还笑嘻嘻的跑来参与，好像真的是来交朋友的旁听，更是让夏美和幕僚们讶异不已。

　　甚至从一开始就跟夏美站在一起的『元老』林千叶和陈惠仪这两人，通知夏美『王雅芝说坏话事件』的这两人，立刻当面抗议反对：「妳们其实是要来当间谍破坏我们吧？！」

　　被指控的她们俩人只是微笑不答。

　　夏美却在思考一会果断的说：「没关系，不论学姊她们再怎么说我们坏话，我们的选票不一样，绝对不会有问题，除非她们想公开支持其中一位跟我一起参选的同学，所以她们要加入我们就让她们参加吧。」

　　就这样，夏美出于惊人的智能本能，走上和张雅玲和平相处的这条道路。

　　两相再次比较，张雅玲再优秀，应该都不会突破自己从老爸的教育指导学习到的那个范围。夏美的未来则是真正充满无限可能，所以才会连时间的可怕限制都能彻底突破，夏美酱才是真正的可敬可畏。

　　我完全相信等张先生知道今天中午和傍晚发生的这所有事，一定能了解不到九岁的夏美都是自己当下做出决定，一定也会体会到夏美的不凡能力要女儿加倍巴结她才对。

　　所以在车上，我微笑听着夏美今天的报告，真是觉得夏美这孩子不得了，希望未来她不要真又跑回去当政客了，对她的教育还是见好就收吧。

　　问题是应该怎么收尾，才不会伤到她可能已经对『罗马和平』这件事充满期待的内心啊？

　　我就这样开始烦恼这件事，并且在苦思中一天天的过去。

　　至于这段时间夏美酱的罗马和平，其实已经没有什么值得再说了，因为张雅玲和林玲都主动靠过去的现在，对她来说大局完全底定，就是瞎子也一定可以清楚明白根本不会有翻盘的可能性出现。

　　至于张雅玲和林玲她们，依然持续主动前来找夏美来往，真的要跟她认识，最后也真的彼此熟悉起来，虽然称不上感情多少，至少夏美看待她们已经没有那么争锋相对了，不过还是多少会提防她们就是了。

　　时间飞快，五月正式到来，这四只正式入学算起来也一个多月了。

　　五月第一个上课日，师生们热闹迎来校园投票日。

　　一至五年级的学生们都为自己年级的参选人投下一票。

　　至于即将毕业的六年级，则是要选出五年级的学级长人选，也是学生会长的人选，所以参与五年级的投票。

　　校长和所有老师都拥有投票权，分别可以为每年级的学级长候选人投下自己的一票。

　　投票游戏就在这样的规则运作下进行，并且顺利结束。

　　下午三点，校内打扫一结束，所有学生就被集合到操场，由校长正式宣布选举结果。

　　当然校长先是讲解民主选举的神圣，要同学们长大之后也不忘国家正式投票的重要性，然后从五年级开始宣布当选人。

　　五年级，矮胖戴眼镜的林玲果然顺利击败一位竞争对手，当选学生会长。

　　四年级，夏美她们从没见过面也没有交集的陈碧霞，同样顺利击败两位竞争对手，当选五年级学级长。

　　三年级，有两名竞争对手的夏美果然立即被唱名，几乎全校学生都暴出欢呼。

　　虽然大家早有心理准备，不过同班同学们还是立刻高兴围着夏美，欢喜簇拥着她。因为她真的以转学生之姿，入学不到两个月就成为学级长，天上最闪耀的那颗星，更或许是太阳吧，所以才会如此耀眼！

　　小聪明却只是愣愣的傻笑，陷入不知道这时该怎么反应才好的混乱，被同学们连手扛起来，边叫着她的名字边把她抛上天，才开始慌张的喊着：「放我下来！放我下来！」

　　只是，说到选举这件事，本来就是几家欢乐几家愁（仇）啊……

　　夏美酱直接的竞争对手，也是原来的三年级学级长黄颜婷，连续三年担任学级长的她，努力朝学生会长宝位迈进的她，标准双马尾眼镜资优生的她，今天刚放学就立刻冲到夏美的内教室……

　　「为什么？！」黄颜婷满脸的愤怒与泪水，「为什么妳要出现！」

　　看她真的哭了，夏美不安又难过的开口：「黄同学……」

　　黄颜婷愤怒对着夏美喊：「妳为什么要转学来我们学校？！」

　　夏美身边所有支持者，开始安慰她：「黄颜婷，妳冷静一点……」

　　「妳这样的人如果不在就好了！」

　　夏美只能安静又自责的看着她：「…………」

　　身边的人也再次安抚她：「好了啦，又不是明年妳就没有再参选的机会……」

　　「我到底对妳做了什么？！妳要这样伤害我！」

　　「黄同学，夏美没有伤害妳，因为投票本来就是这样，大家都有参选的资格，都有被选上的可能……」

　　黄颜婷摘下眼镜，擦掉眼泪，重新戴上，不过眼泪还是立刻又冒出来：「夏美！我永远都不会原谅妳！永远都不会！」

　　一群人又开始劝她：「黄同学，妳不要这样啦！」

　　黄颜婷对她们开骂：「是啦！妳们这群走狗，主人顺利当选，高兴了吧？！」

　　「黄同学！」

　　「妳怎么这样说话啊？！」

　　「妳说话注意一点好不好！」

　　黄颜婷继续怒喊：「怎么样？妳们明明就是必须跟在夏美背后才敢说出自己意见的狗，我哪里说错了？！」

　　「黄颜婷，妳说话放尊重一点！」

　　「不然怎样？！要对我行使妳们的罗马和平，对我进行制裁吗？！来啊！我根本就不怕！来啊！」

　　「黄颜婷！妳冷静一点！」

　　她却继续对着夏美哭吼：「来啊！制裁我啊！制裁我啊！」

　　夏美看她这样，发自内心难过的：「黄同学，我绝对没有要伤害妳……」

　　「不要恶心的装好人了！妳的当选就已经伤害我了！现在对我行使妳的罗马正义，制裁我啊！」

　　「黄同学……」

　　「从今天开始，我会永远反对妳！永远永远的反对妳！我绝对不会乖乖听妳的话！一定要把妳闹到鸡犬不宁我才甘心，听到没有？！」

　　「…………」

　　黄颜婷满脸眼泪鼻水的哭喊：「制裁我啊！」

　　「…………」

　　「快啊！妳在怕什么？伟大的学级长，让妳的走狗制裁我啊！」

　　夏美再次开口：「黄同学，虽然我当选学级长，可是这不是我一个人当选，是大家一起在背后帮忙我才能被选上，所以很多时候我只是代表出面而已───」

　　鼻水泪水的黄颜婷毫无大小姐教养的一声：「我听妳唬烂！」

　　「学校规定，学级长可以自己选出一位副学级长，或是直接在妳班上的干部任命上让妳成为班长还是干部───」

　　「干！」

　　夏美努力无视她的攻击，继续开口：「只要妳愿意，妳也可以跟我们一起努力───」

　　「干！要我投降妳，接受妳的指派成为妳的走狗，我宁愿去死！」

　　「这不是投降指派───」

　　「干！我就是唾弃妳！呸！」

　　这样哭着说完，她还真的对夏美的水手服吐口水。

　　夏美身边的幕僚和元老们赶紧拿出手帕和卫生纸帮她擦拭，并且有更多人开始喊：

　　「喂！怎么这样！」

　　「黄颜婷！妳够了！」

　　「警告妳，别闹了喔！」

　　黄颜婷愤怒的骂：「我会开始聚集反对妳的人，一起反对妳们！就算只有几个人也好，我们也会一直反对妳到底！等到支持我们的人也越来越多，就是换妳们这群人遭殃下台的时候了！对！就是暴发户啦！我爸说过的暴发户啦！」

　　然后夏美安静了，看着成为疯狂雪夜叉的黄颜婷，没有说话。

　　黄颜婷继续破口大骂，夏美身边的幕僚和元老们也开始反骂回去。

　　夏美一直高速运转聪明到时间界限都不能限制的大脑，寻找应该怎么跟她说才好，才能让她不再生气，才能让这件事平安落幕。

　　不过，她也非常清楚，这整件事的问题不在自己，完全在于选战打输的对方，一切愤怒都因此而起。

　　除非对方愿意主动好好的坐下来和谈，愿意爽快承认打输选战，否则是没有善后的办法。

　　那么应该怎么办？

　　应该怎么办才好？

　　真的。

　　真的。

　　真的会有怎样都说不听的时候吗？

　　过去许多话语，开始在夏美心理快速浮现……



　　「虽然我这样说对黄颜婷很不好意思，不过她满心期待想当选四年级的学级长甚至最后成为学生会长的心愿恐怕要落空消失了，这是谁都看的出来的事实，一定就像忽然从天堂掉落地狱那样的心情吧？」

　　这瞬间回想起这句话，想起学生会长不经意给予的警告，夏美酱却一点都没有真正注意，没有想到对方会真的因此受伤，真的会这么难过，真的会这么失落，也真的很想哭，非常非常的想哭。



　　「如果今天有人一直不守规矩，妳要怎么办？」
　　夏美义正言词：「应该直接找她说才对！」
　　「……一直说不听，坚持自己的正确，更开始向其他同学喊……应该怎么办呢？」

　　不只黄颜婷真的因为自己的参选受到这么大的伤害，也因为夏美直到这时才真正深深的体会到，权利越大，为了维持秩序，真的必须做出许多自己不喜欢的事，尤其是那种真的说不听的人……



　　「夏美学妹，我们是出自希望能把学校风气传承下去，让更多人的校园生活可以风平浪静，因着希望学校可以更好的好意，才会做出许多我们自己也不喜欢的事，妳知道吗？」

　　那么，这样实际上还是会伤害到人的新秩序，就是她和朋友们努力想打造出来的罗马和平吗？



　　「不是的，哥哥。因为我和朋友一定不会用暴力维持和平，我们一定会做出好的罗马和平。」

　　当时在车上把话说的非常满，不过最后还是真的像哥哥问的，和学姊她们还是没有什么不同吗？



　　「夏美啊，妳不觉得自己这样说话，不是跟那两位欺负妳们的学级长没有两样？」

　　真的像哥哥和学姊说的，自己和同学追求的，不过是另一种暴力吗？



　　「如果说遵循创校以来留传下来的方法处理有问题的学生，或许真是错误有 问题的行为，不过那终究是被隐藏在水面底下的有限行为，旁敲侧击的有限度警告行为，从来没有弄到有学生真的受伤上医院过，否则学校早就阻止了。如果我们学 生会遵循学校长久来的规范规矩来劝导学生，真的是错误的无形暴力行为，被妳视为黑色恐怖，妳决定以清楚明白的暴力反制如此无形规范的行为不正是白色恐怖 吗？妳觉得这样比较好吗？妳的行为说到最后不也是暴力？真的有比较高尚正确？」

　　错了吗？自己真的做错了吗？自己和朋友们努力追求的罗马，新的秩序，真的那么肤浅吗？没有意义吗？



　　「学妹啊，妳有没有想过，她们为什么会遇到那样的事？会被那样欺负？另外，妳们又为什么会被欺负？难道她们真的会无缘无故被欺负？为什么这些事会发生在她们身上，不会发生在其他人身上呢？」

　　那么应该怎么做才好？

　　到底应该怎么做才好？

　　夏美一直在心中自问。

　　夏美的理智一直告诉自己只有一条路可以走，唯一的一条路可走，但是她的情感一直说那样是不好的，肯定会伤人的……



　　「所以我很好奇问妳，妳真的有那个能耐坐上这个位置，不会搞砸一切吗？」

　　此时的夏美真正面对了这个问题，她有能耐稳稳的坐上去吗？她知道自己或许胜利了，荣耀当选学级长了，不过如果终究无法走出一条更不同、更美好的道路，她也彻底战败了，不是吗……



　　黄颜婷疯狂叫嚣：「怎样啦！都有胆把我拉下台，没那个狗胆对付我吗？！我听我爸爸说过，以前人都说天无二日、地无二主啦！反正不是妳死就是我亡！听懂没有？！」

　　思考至此，不论战败与否，不论未来是否有办法走出一条更不同的道路，眼前的事还是必须解决。

　　夏美重新睁开双眼，瞪着她，冰冷的问：「黄颜婷，妳一定要这样吗？」

　　「别以为那天妳和周淑婷打架之后，在校长室发生的事大家不知道！妳这暴发户，跟妳哥哥都是不讲理的下流暴发户啦！难怪学校会堕落成这样，她们三人才会转学！」

　　「不准妳说哥哥坏话。」

　　「哇哈哈！我要说！我就是要说！妳和你哥哥都是暴发户！都不是什么好东西！不管谁一看都知道！」

　　「…………！！」

　　「尤其妳这些姊妹们，八成也跟妳一样是个闷骚暴发户啦！哈哈哈！」

　　「！！」夏美有点动气了，立刻迈出脚步明显想动手打人。

　　两位元老，胖同学林千叶和喜欢打羽毛球运动的陈惠仪，立刻和玛莉一起伸手拉住她：「夏美，不可以。」

　　「…………」

　　林千叶冷静的说：「她说这些话，要制裁她已经够了，绝对没有冤枉她，不会有人敢再帮她说话。」

　　「对啊！制裁我啊！妳这暴发户！还在怕什么？！」

　　虽然出于夏美本性善良的心痛，不过夏美还是做出领导者该有的正确决断，终于没有疑惑的举起右手，帅气向她指去，如西泽大帝那般：「我以下一届学级长命令，制裁妳！」

　　被当众正式宣布制裁的黄颜婷却像是获得胜利了，开始疯狂大笑：「呀哈哈哈哈～～～」

　　夏美继续义正言词的说：「就像大家讨论出来的方法，今后不分年级，只要谁再和她往来，就是和她同罪！谁看见某人敢和黄颜婷和好往来，不论公开或私下，通知我们，就以学级长权限给予佳奖甚至小功！谁敢再和黄颜婷来往，同样以学级长权限给予警告甚至小过！」

　　黄颜婷疯狂大笑：「哇哈哈哈哈～～～暴力啊！果然也只是暴力手段啊！」

　　对三年级（下学期四年级）的这群学生来说，不会有恐吓黑函，不会有来路不明的泼水，不会有书包忽然被丢到垃圾场去，不会有这一切会给人的心灵带来恐怖的旁敲侧击方法……不过从今天开始，取而代之的会是更直接的攻击手段了。

　　或许今天还不会有事，不过从明天开始，黄颜婷将要被公开排挤。

　　只要谁敢和她站在一起，谁敢和她说句话，谁敢对她释出善意，甚至谁敢继续公开成为她的朋友，都要被一起排挤……

　　这不是以往那样的活受罪，如同把脆弱人心吊起来鞭打的凶恶处罚。夏美和朋友们谈论出来的罗马和平是如同社会性抹杀，彻底把一个人的存在无视掉的杀伐，完全的排挤。

　　以完全的孤独取代明显的欺负，可怕吗？

　　便当就是会一直忘记被放进蒸饭箱，直接摆在饭箱上面。

　　校内各大小比赛的报名表，当作业本和家庭联络簿交出之后，就是会一直重新回到自己的桌上，必须亲自送交才行。

　　班级干部负责的各项卫生检查之类评分项目，她的分数永远是空格。

　　导师传达给班级干部什么事情，完全没有收到消息。

　　运动课要去哪里上课，完全不清楚。

　　运动打球时，就是没有人愿意把球传给她。

　　值日生，没有人愿意和她一起做。

　　进行学校各项活动，就是没有人愿意和她一同组队。

　　当这样、那样、怎样的……完全一个人。

　　只要身在学校，就会好像只有导师能看见她的存在。

　　直到她愿意重新去到如西泽大帝般的学级长夏美面前，如宣誓忠诚那样低声下气承认自己的错误……

　　如果之前一直私下运作的是恶整文化的最极致，会给人带来恐怖的压迫方式，夏美她们推行的就是排挤文化最极致，以完全的团体抹杀来处置。

　　我们不会欺负妳，不会伤害妳，不过我们会当做完全没有看见妳，有能耐就完全孤独的在学校生活到毕业吧。

　　觉得自己的命令如同夺人生命般沉重的夏美酱坚强咬着眼泪，再次振声而吼：「我命令制裁她！直到她愿意主动的、理性的、真的了解自己错误在哪里的、前来找我谈这件事为止！」

　　「哇哈哈哈哈～～～我不怕！我就是不怕妳啦！呀哈哈哈哈～～～」

　　无端跑出一个超级闪耀的夏美，导致选举落败的黄颜婷可怜吗？

　　可怜之人必有可恶之处。

　　不过人类天生是懦弱的动物，多数时候往往只求自保的动物，比起可怜她，大事临门时，人类会更愿意可怜自己以自保。

　　尤其这是西泽大帝的大敌，政治上非得彻底排除的头号对手，不是妳排除我、就是我排除妳，不是什么可以无视的小对手。

　　就算学生们还不懂背后的道理，不过她们的幼小心灵还是隐隐开始察觉并且知道这件事。

　　今后不论怎样，都绝对不能帮黄颜婷说话，否则就是要跟西泽大帝作对的愚蠢行为，再说也的确是选输的她亲自挑起的事……

　　夏美对她坚定说着：「胡乱惹事的妳已经得到想要的制裁，我们暂时跟妳没有什么话好说了！」

　　黄颜婷边哭边笑：「是啊！妳够坏啊！把我赶下台之后再制裁我，妳终于够坏了！哈哈哈！妳们看啊！她装清高的本性也是这样啊！哈哈哈！够坏吧？哈哈哈！」

　　一名导师终于在这时赶到，赶紧把心理已经不正常的黄颜婷带向导师室关心……

　　众人只是看着已经被老师带走的黄颜婷一直哭喊叫嚣不停的背影。

　　夏美却再次对她的背影伸出右手指着，没有畏惧喊着：「制裁妳！是为了大家的罗马和平！」

　　黄颜婷哭笑着对走廊两旁围观的同学们叫喊：「看啊！这就是罗马和平啊！好坏的罗马和平啊！哈哈哈！根本就是恐怖暴力的罗马和平啊！」

　　除站在夏美身边的幕僚和元老们，其余围观的同学们都面面相觑，不知道应该怎么办才好。

　　很明显，夏美的权威已经被一个完全不在乎也不怕的人动摇到，遭受挑战了。


　　就在这个不安的时刻，忽然有人机伶的放声高喊：「罗马和平！」

　　众人看去，是被阿呆妈妈打屁股之后安静好一段时间的玛莉。


　　玛莉坚定毫不动摇的，再次开始带领众人大喊：「罗马和平！」

　　夏美身边的幕僚和元老们也没有疑惑的一起大喊：「罗马和平！」

　　围观同学们依旧沉默：「…………」


　　玛莉转而看向这些围观同学，再次大喊：「罗马和平！」

　　幕僚元老们一起大喊：「罗马和平！」

　　终于，开始也有同学一起喊：「罗马和平！」


　　玛莉继续带领人们大喊：「罗马和平！」

　　周围更多同学一起放声响应：「罗马和平！」


　　「罗马和平！」

　　几乎周围所有同学都一起呼喊：「罗马和平！」


　　「罗马和平！」

　　更多远处的同学一起呼喊：「罗马和平！」


　　很快的，罗马和平的呼喊几乎传遍全校。

　　甚至全校各地许多原本不知道发生什么事的同学，都由原本就支持夏美的同学为中心，以各自为中心开始呼喊。

　　没多久，几乎整所学校都高喊起罗马和平。

　　不论出于困惑，好奇，或讶异，许多人都不由自主移动脚步，搜索追随着前往吶喊中心。

　　全校学生，就这样几乎半数以上都聚集到夏美身边，把整个走廊和周围走道挤到无法通行，一边高呼罗马和平，一边询问发生什么事。

　　但是就算了解刚才发生什么事，她们还是继续高呼罗马和平，并且越喊越觉得心安理得，越觉得自己应该一直跟喊才对。

　　为什么？

　　不为什么，因为人类天生就是团体动物，社群动物。

　　二次大战就算德国战败，干出那么多伤天害理的坏事，许多经历小胡子时代的老人依然发自内心的赞叹说：「纳粹德国的团结辉煌，我永远都无法遗忘……」

　　越是强大的团体，人类天生越喜欢靠拢。

　　所以才会有民族的出现，国家的分别。

　　强权团体也因此越来越大，直到某天被自己庞大笨重的身躯拖垮、或是被更为强盛的外敌击垮为止……

　　这在这时，忽然玛莉举起双手，示意制止大家的呼喊，尤其是幕僚元老们。

　　幕僚元老们，都讶异不解的赶紧闭上嘴。

　　几秒后，玛莉坚定看着她们，没有疑惑的开口呼喊出：「西泽大帝，夏美执政官，罗马和平，万岁！」

　　她们迟疑几秒，真的迟疑了。

　　就是夏美也小吃一惊。


　　玛莉再次坚定看着这群幕僚元老大喊：「西泽大帝，夏美执政官，罗马和平，万岁！」

　　她们犹豫几秒，还是跟着开口：「西泽大帝，夏美执政官，罗马和平，万岁！」


　　粉红萝再次带领：「西泽大帝，夏美执政官，罗马和平，万岁！」

　　所有学生都一起大喊：「西泽大帝，夏美执政官，罗马和平，万岁！」


　　忽然，粉红萝只是喊着：「西泽大帝，夏美执政官，罗马和平！」

　　其他人迟疑几秒，立刻自动跟进：「万岁！」


　　「西泽大帝，夏美执政官，罗马和平！」

　　「万岁！」


　　「西泽大帝，夏美执政官，罗马和平！」

　　「万岁！」


　　已经被带远的黄颜婷又哭笑着叫喊：「妳们看啊！自称西泽大帝，执政官，要人喊万岁的暴君出现啦！大家最讨厌的可恶暴君真的出现啦！」

　　正在自己班上和同学欢乐聊天的张雅玲，先是听着罗马和平的呼声忽然间几乎要响彻云霄，然后真正出现了西泽大帝和夏美执政官的万岁呼声，不由得再次露出既赞叹又畏惧的笑容。

　　正在学生会长办公室处理公务文件的林玲，听着罗马和平的欢呼声，听着夏美执政官的万岁声，立刻露出无奈苦笑，知道自己学生会长在位期间有夏美这号人物出现，肯定更加不好干了。

　　聚在导师办公室收拾物品准备下班回家的老师们，听着同学们这一切叫喊，微笑着再次深深察觉夏美未来的不可限量。

　　于是老师们开始笑着交谈：

　　「真的高喊万岁了？」

　　「真的是西泽大帝执政官啊？」

　　「这个夏美才几岁？」

　　「这就是天生强大的领导才能吧？人们会自发性的愿意跟随她向前走。我在这个学校快二十年，还是第一次见到夏美这样奇特的学生。」

　　「说起来，大独裁者好像都是这样出来的？」

　　「小胡子希特勒不正是被德国民众用选票推上台？」

　　「好像太强力的独裁者，下场都不是很好？」

　　「大胡子斯大林可是安然终老，重点在于权力有没有办法维持到最后？」

　　「不过听学生们喊成这样，还真的好像西泽大帝，有模有样的。」

　　「说起来，西泽最后不是因为可能正式称帝，才在元老院被自己人刺杀身亡？」

　　老师们再次笑了，不过已经无法挥去夏美『人中龙凤』的强大形象了……
　　．
　　．
　　．

　　好几分钟之后，充满激情的欢呼终于完毕，众人都期待她的说话。

　　夏美却冷冷的说：「今天我要直接回家了。」

　　众人讶异。

　　喜欢打羽毛球运动的元老陈惠仪主动问：「可是妳们姊妹不是都晚上六点───」

　　夏美强气的抢过话题：「我现在就去打电话叫哥哥现在就过来载我们！」

　　众人沉默，只能看着夏美坚强的背影，看着她快速从同学们自动让出的一条路离去，不懂怎么回事。

　　只有艾莉丝她们，才看的出夏美的背影是那么孤独又脆弱。

　　玛莉立刻接口：「她太高兴了，想先跟照顾我们的哥哥姐姐分享当选的事，改天我们再庆祝夏美执政官的当选吧。」

　　所有人听到这回答，才单纯的高兴解散离去，并且第一次觉得在学校生活是那么的团结有力，有个夏美党可以追随真好……

　　学生们众望之所归的夏美酱，却独自一个人躲进平时不会有人来的学校仓库最阴暗角落，蹲在地上，无声的开始哭了。

　　就在这时，忽然仓库门被推开，夏美紧张的抬头看去。

　　她看到三位姊妹们，都跟在艾莉丝两边：「妳们……」

　　艾莉丝跑过去蹲下，抱着她：「夏美乖乖！不要难过，不要哭！」

　　小奈美也走过去坐在夏美身边：「姊姊……」

　　粉红萝双手交抱胸前：「呣！真是笨西泽大帝！那个本来就该死的蠢蛋自己向妳讨死寻求了断，妳杀她也杀的理所当然，有什么好哭？」

　　「我……我……」

　　「我记得看八点电视连续剧说过：陛下赐死赐的好，赐死也是看的起，否则另一个跟黄颜婷和妳一起参选的同学，不知道安静消失到哪里去的那一个无名小卒，妳会想赐死她吗？」

　　虽然理智完全知道知道玛莉说的对，不过夏美还是再次哭了，为了自己必须做出这样的事，为了志得意满的自己，为了原本以为自己走出更不同道路的自己，为了似乎离美好梦想越来越远的自己，除此之为更为了许多原因，在自家姊妹的陪伴下真正放声哭了……

　　被我养育的小萝莉们　６０　2011-MAY-23

　　小奈美的巫女世界



　　小奈美乖乖巧巧，天真可爱，留着长达小腿的日本娃娃发型，如果再穿上和服或十二单衣，活脱就像是有生命的日本传统人形。

　　这么可爱的小奈美，天生就能看见奇怪东西，也就是能看见那种不是属于人类与正常生物的传说性存在。

　　神仙，妖怪，幽灵……几乎没有她不能看见的奇怪存在。

　　如果要问从小到大最让她敬畏的奇妙存在是什么，小奈美绝对会说是天上能呼风唤雨的巨大飞龙。

　　如果要问最让她喜欢的是什么，绝对是花草间的小精灵，圆圆的，各种亮丽的颜色，还会发出可爱啾啾声，看起来就很可爱。

　　如果要问最让她恐惧讨厌的是什么，小奈美肯定会说是黑黑的烟。

　　一团团灰色的到处滚动，如云又像雾，不时还会发出可怕惨叫声，甚至颜色越黑叫声越可怕，滚动越激烈，小奈美真是讨厌到极点。

　　尤其最讨厌的是如果跟黑烟互看了，让黑烟注意到小奈美可以看到它，都会立刻凄厉惨叫着一路猛滚上前，然后像喜欢原地打转的台风那样原地绕着小奈美边滚边惨叫，把小奈美吓到一整个就是花容失色，说来真是大悲剧啊……

　　小时候和夏美姊姊一起在公寓房间等妈妈回家的小奈美，因为无聊就垫着脚站在阳台向街外张望，因此被凶猛纠缠过好几次。

　　小奈美只能躲在什么都感觉不到的夏美姊姊怀里哭叫，直到黑烟终于鬼叫高兴，愿意主动离开为止。

　　就这样几次下来，小奈美对黑烟的痛恨值一整个就是破表，但又苦于没有办法可以对付，数年来只能尽量无视黑烟的存在目空一切才不会又被缠上，直到胖狸猫教导对付黑烟的方法才终于可以进行平等对抗，并且比较放心的进行观察。

　　　　那些黑烟到底是什么啊？

　　　　真的像哥哥和姊姊说的是幽灵吗？

　　　　人死掉之后都会变成那样一团团滚动惨叫的黑烟吗？

　　　　黑烟为什么有时候会纠缠在人身上？

　　　　为什么被黑烟纠缠越多的人，好像越有可能是坏人？

　　　　甚至为什么哥哥好几个月来会一直纠缠着三大团黑烟，
　　　　直到那晚和胖狸猫一起连手才终于把黑烟赶出家门？

　　小奈美不了解，也很快就觉得自己不需要了解。

　　因为她知道黑烟坏坏不乖，这样就够了……

　　就这样，小奈美跟姊妹们一起来到学校，也是第一天上课，尤其又听阿呆姊姊说可以交到很多新朋友，便当里还有很多可爱的小白兔热狗，真是好期待喔～～～

　　不过就在哥哥把车子开到充满忙乱车辆的校门口，车门拉开，大家逐一下车，车内的小奈美也要跟着下车的这时，她踏在车门边抬头亲眼看着学校，真是差点无法下车，立刻僵在车门边。

　　就在这瞬间，小奈美彻底了解什么叫做『大魔窟』……

　　一般人眼中看见的学校，干净华丽又雄壮，玻璃瓷砖更是时髦闪亮。

　　小奈美看见的学校建筑结构虽然同样，但是组成成分已经整个不同。

　　爬虫，黏液，蜘网，铁锈，钢柱，白骨，鲜血，内脏，甚至还有明显脉动的血管和内脏……整所学校都在燃烧，无形的亡者幽火，活人不应靠近的禁地。

　　如果地球表面有地狱，这里肯定就是活地狱。

　　　　要在这里上学吗？

　　　　真的要在这样的地方上学吗？

　　　　大家真的有办法在这个地方上学吗？！

　　小奈美的双眼几乎完全睁大的看着这个活地狱。

　　站在车旁的阿呆姊姊友善的问：「小奈美，快下车啊？」

　　小奈美畏缩的看着阿呆姊姊，想告诉姊姊自己不想上学。

　　阿呆姊姊却友善的微笑问：「小奈美，真的要上学，又害羞了吗？」

　　小奈美真正想说的是：『姊姊，这里好可怕耶？』

　　「不要害羞啦，可以交到很多新朋友喔？」

　　对小奈美来说，比起新朋友，这里的恐怖黑烟好像更多？

　　「小奈美，放心的跟大家一起上学吧？」

　　『真的可以放心吗？』小奈美非常的不安困惑。

　　虽然对亲眼看见的这所学校极为担心害怕，不过小奈美还是低着头默默下车了。

　　因为大家如果都可以上学，没有道理自己不行，只是会特别吓人而已吧？

　　小奈美就这样一直紧紧握着夏美姊姊的手，或是紧挨在艾莉丝姊姊身边，只是一直低着头，根本不敢随便离开半步，更不用说随便张望了。

　　因为不只吓人的学校外观，校园内部的黑烟密度之高，几乎每走几步就会有一团黑烟从身边经过或直接穿过，小奈美真的怀疑起这个地方真有办法让人好好活动吗？

　　反观小奈美有意无意观察的其他人，好像一点都不在意，野一点都没察觉情况的诡异，果然无知者最幸福吗？

　　小奈美就这样不安恐惧的低着头向全班同学自我介绍，被无知的班导师说：「奈美同学在害羞耶，好可爱喔，大家要好好相处喔，」然后就低头回到座位和姊姊与玛莉她们坐在一起。

　　当然这几个小时的休息时间，陆续有几名同学主动前来和艾莉丝她们交谈认识，不过这些同学身上或多或少都有黑烟纠缠，差别在于被纠缠程度的差异，所以小奈美大多只是低着头，不太敢看着她们。

　　也因此让小奈美开始担心又不安的思考一个问题：『姊姊和玛莉她们来这所学校读书没有关系吗？不会也一起被黑烟缠上吗？』

　　小奈美就这样烦恼到中午，温热便当正式送回来，她跟姊妹们像打麻将般聚在一起打开饭盒，看到可爱的小兔子热狗出现，好不容让露出微笑的她想稍微喘口气的吃饭，没想到黑烟主动找上门了。

　　是三名被浓厚黑烟纠缠的女孩子，而且还不是普通的黑烟，是极为浓厚密集的黑烟，小奈美过去从没见过这么密集的黑烟，甚至不只恐怖鬼叫，好像都能闻到恶心的腐肉烧焦味了。

　　小奈美一看到她们立刻低下头装没看见，不敢再多看她们一眼。

　　不过小奈美还是注意到一件事，当她们开始嘲笑姊妹们，玛莉要是生气的反嘴回去，那三团黑烟好像就会立刻兴奋的叫嚣起来。

　　这三个女孩先是取笑艾莉丝，接着是玛莉，然后终于取笑到小奈美身上。

　　淑婷继续说：「妳们看，她头发怎么这么长？」

　　「都不剪？」

　　「应该很难洗干净吧？」

　　淑婷笑着说：「不知道会不会有一堆跳蚤还是昆虫在爬？好恶心喔～～～」

　　对于那三个来找碴的女孩说的话，说真的，小奈美一点都不在意。

　　小奈美真正在意的，是一直纠缠她们的三团恐怖黑烟。

　　所以小奈美根本不敢抬头看去，一眼都不敢，只是畏缩害怕缩着身子，因为只要看一眼就有可能被彻底纠缠上，所以只能一直低着头，半句话都不敢说，更不敢随便多看。

　　只是就在小奈美只顾低头自保的这时，座位最靠近她们的夏美姊姊，真正被黑烟纠缠上。

　　等小奈美注意到这件事，夏美姊姊已经站起来动手打人，并且跟她们打成一团。

　　这时就是再不想看，还是忍不住会抬头看着打架现场。

　　小奈美吓死了，真是吓死了。

　　不是因为打架，是因为眼前已经不是一团两团或三团单纯滚叫的黑烟，根本已经凝聚成即将下大雷雨那般的浓厚乌云。

　　周围一团又一团黑烟持续『高兴』聚上，混在一起，持续高唱痛苦凯歌，甚至开始爆发出无形的烈火和雷电。

　　这时黑烟的声势真是鬼哭神号，撼动天地，几乎不能停止，小奈美未曾见过。

　　打架的夏美姊姊和玛莉，还有那三个女孩，五人完全成为黑色风暴，小奈美已经完全看不见她们的身体。

　　尤其是这些漆黑乌云更像是长出触手，好像要朝周围的人纠缠上去，虽然小奈美知道不应该，还是立刻万分害怕的躲在艾莉丝姊姊背后，把她当做挡箭牌。

　　很快的，夏美与玛莉胜负的一刻终于迎来。

　　恐惧躲在艾莉丝背后的小奈美根本不知道怎么回事，只知道忽然有一位女同学喊：「夏美！不要！」

　　然后是沉重一声：咚！

　　女同学们开始恐惧尖叫，一个被黑烟浓密包围的打架女孩唉叫倒地。

　　恐怖黑烟的鬼哭神号更加凄厉响亮又激动。

　　小奈美终于全身发抖的再次看向夏美姊姊───不对，夏美已经完全看不见了，唯一能看见的是一股持续膨胀又收缩强烈黑烟，具有最强生命力般的激昂呼吸着。

　　小奈美就这样看着团聚在胜利者夏美身上的黑烟，看着那根本不是暴雨等级，已经是台风的规模……

　　　　被缠上了！

　　　　夏美姊姊真的被缠上了！

　　　　被这么恐怖的黑烟缠上了！

　　　　怎么办？

　　　　要怎么办啊？

　　小奈美真是吓到六神五主，花容失色，差点腿软摊地。

　　因为小奈美知道自己绝对没有能耐跟这么凶猛的黑烟对抗。

　　幸好哥哥那辆大车好像有什么特殊存在，就像有看不见的防护罩那样可以把黑烟完全挡在外面，让夏美姊姊和玛莉身上的黑烟无法继续纠缠，只能咆哮不满的追在车后好一会才死心放弃……

　　至此小奈美才松了好大一口气，知道今天的地狱行终于结束，不过明天还要再来吗？

　　想到这，小奈美真是又恐惧犹豫起来。

　　　　该怎么办才好？

　　　　真的要继续跟大家一起在这么可怕的地方上学吗？

　　　　要跟哥哥姊姊说不想再去那里上学吗？

　　小奈美在回家路上真的安静犹豫好一会。

　　　　总之，还是先问过狸猫神再说吧？

　　这样做出决定之后，小奈美才安心下来的耐心等待狸猫神的身影出现。

　　小奈美就此等待整晚，左等右等，甚至主动安静的房间到处跑进去查看，不过就是找不到胖狸猫的身影。

　　正当小奈美烦恼着明天不知道该怎么办才好，狸猫家神终于出现了……

　　走在二楼走廊的小奈美，正想进入角落房间看看，忽然背后传来陌生女孩的叫喊。

　　「帮帮我！求求妳帮帮我！」

　　小奈美回头看去，讶异发现原本的走廊和尽头窗户已经不见，甚至原本的走廊好像无限延伸了。

　　无限延伸的前方，是一片绝对的漆黑与黑暗，远方一名看不清楚面貌的女孩站在那里。

　　小奈美回头看去，走廊同样已经消失，背后是一片绝对的光亮，她发现自己好像正站在光明与黑暗的通道正中央。

　　「求求妳帮帮我！」

　　讶异的小奈美再次看去。

　　「求求妳！我真的需要妳的帮忙！」

　　虽然不懂发生什么事，不懂家里的二楼走廊为什么会变成这样，善良的小奈美还是移动脚步，想向黑暗中的那个女孩走去。

　　就在才刚踏出一步，忽然小奈美觉得有什么东西咬住自己的睡衣最下摆，并且用力向后拖。

　　小奈美讶异的回头向自己的脚后看去，是个看起来才刚要入学幼儿园就读的小女孩，张嘴如狗那样咬着小奈美的睡衣下摆，并且双眼一直看着上方小奈美的脸。

　　这个小女孩没有穿衣服，黑短发黑眼睛，两侧耳朵上方都各绑着一个土黄色的蝴蝶结，就像总是追在黑杰克医师身边的皮诺可。

　　小奈美讶异看着这个女孩，看着她头两侧明显的大型土黄色蝴蝶结，尤其是看着她圆睁的双眼，忽然觉得一整个熟悉，好像在哪里看过……

　　这瞬间，小奈美想到，那对看起来很像蝴蝶结的土黄色东西，不正是圣伯纳犬脸上的毛色毛型？

　　小奈美终于认出她：「小咪？妳是小咪吗？」

　　小咪终于张嘴放开小奈美的睡衣下摆，很高兴的满脸笑容，开始在小奈美脚边转圈圈跑来跑去，双手双脚却依然像狗那样的绕着小奈美跑着。

　　看着原本可爱的小狗仔真的变成人类的模样，小奈美完全不知道发生什么事，只是讶异的一直看着她。

　　就在这时，忽然有熟悉的稳重声音说：「别过去。」

　　小奈美再转头看去，是屁股端坐的胖狸猫。

　　胖狸猫严肃开口：「别靠过去。」

　　小奈美不安的开口：「可是……」

　　「别管她。」

　　这时，背后的那个女孩子再次叫喊：「帮帮我！求妳过来帮帮我啊！」

　　小奈美再次不安望去：「…………」

　　「拜托妳！拜托过来帮我！」

　　善良的小奈美真正转身移动脚步跑去，想问自己能怎么帮助她。

　　忽然间，胖狸猫一个箭步，冲到她面前横挡。

　　「嘎啊啊───！！」胖狸猫叫嚣着皱起鼻管，更露出利牙明显恐吓，甚至全身狸猫毛都一根根的尖锐站起来，「我不是说，别管她！」

　　看胖狸猫真的生气了，小奈美终于害怕的停下脚步，只是愣愣看着狸猫。

　　小咪也害怕的缩躲在小奈美脚后，只敢露出半着头。

　　家神胖狸猫又继续认真的怒瞪小奈美一会低吼嘶鸣，终于重新藏起利牙，垂下身体所有毛，恢复一张严肃的狸猫脸。

　　安静几秒后，胖狸猫再次开口：「别理她，跟我来。」

　　然后，她端站起来，挥动胖尾巴转身，向光亮的前方慢步走去。

　　虽然担心那个女孩子的事，不过小奈美看着胖狸猫逐步走去，还是又乖又好奇的问：「去哪里？」

　　胖狸猫停下脚步，回头看她：「带妳回去妳该去的地方。」

　　「我该去的地方？」

　　「现世。」

　　「现世？」

　　「就是妳睡觉的房间。」

　　小奈美恍惚了：「…………？」

　　胖狸猫再瞪她几秒，才又继续回过头，向前方如有聚光灯照耀的最明亮走去。

　　小奈美看着胖狸猫走去，再不安犹豫的回头看着背后远方尽头的那个黑暗地，那个已经再不见任何人影和声音的黑暗地，那名求救的女孩完全消失无踪，完全不懂的小奈美终于带领小咪一起小跑步追上胖狸猫，重新向明亮照耀的地方走去，直到被光亮完全包围……

　　小奈美睁开双眼，发现自己身处一个阴暗的地方。

　　双眼眨几秒，小奈美终于意识到刚才是在作梦，自己正躺在阴暗的床上。

　　阿呆姊姊阴暗的房间内，她和身边熟睡的夏美姊姊一起躺在下层的木床。

　　阿呆姊姊在老旧大床上睡的正熟，上铺的艾莉丝和玛莉应该也在一起熟睡。

　　这时，恐怕这个房间内醒着的，只有在阿呆大床上一直摇尾巴的小咪，已经坐在床上的小奈美，和意外出现在床边地板端坐看着小奈美的胖狸猫。

　　小奈美看着这只忽然出现端坐的胖狸猫，胖狸猫也安静瞪着她。

　　终于胖狸猫主动告诉她：『你们昨天到底怎么搞的？昨天去的地方阴气很重，都把一些阴气带回家，冤魂更直接追着妳的生气回来，想把妳的魂拐骗回去，如果不是我从山里赶回来真不知道还会怎样？』

　　小奈美眨眨双眼：『阴气？』

　　『看阴气重成那样，妳们去的地方八成有个现世与彼世的出入口，是个鬼门关，连接黄泉阴间。还是妳们昨天去进行阴阳通？』

　　小奈美摇头，然后很讶异的问：『黄泉阴间？是大家死掉会去的地方吗？』

　　『反正不管到底那里有什么，对活人都不是什么好地方，妳应该有发现？』

　　想起学校的一切，尤其是一度纠缠夏美的超恐怖黑烟，小奈美忍不住打起寒颤，乖巧点头：『有。』

　　『你们到底去那个地方做什么？』

　　『哥哥说是上学……』

　　胖狸猫皱起整张脸，完全的无法认同：『嘎啊！怎么去到那种地方？！』

　　小奈美趁机赶紧询问：『那里看起来好可怕耶……中午姊姊还被很大的黑烟缠上还打人，我们真的可以再去吗？』

　　胖狸猫一句话就是：『那种阴阳境界线，活物怎么可以随便靠近？！』

　　果然那样的学校不能再去了……小奈美正这样想。

　　胖狸猫正想开口再啰唆什么，忽然想到什么的：『……嘎？学校？』

　　『对，学校。』

　　『存在多久的学校？』

　　『不知道……哥哥好像说过是很久的学校……』

　　『有败坏的迹象？看起来好像要关起来那种？人多不多？热不热闹？』

　　『好像没有要关起来……人也都好多……』

　　狸猫明显陷入思考。

　　小奈美也不敢插嘴的保持安静：『…………』

　　胖狸猫沉默几秒：『反正妳在那个地方把姊妹们看紧，东西不要乱碰，不要乱吃喝，不要跟不是人类的东西来往，装做没看见，尤其越是黑暗的地方越不要靠近，这样就应该不会有事了，知道吗？』

　　小奈美担心问家神：『我们真的可以再去上学吗？』

　　『今天妳们再去，因为我也会跟去。』

　　小奈美眨眨双眼：『妳也要上学？』

　　『那里不正常成那样却还会有那么多人类活动，应该会有地仙或是地神镇管，所以我去打声招呼比较妥当，才不会被误会你们是我派去踩地盘的打手。』

　　小奈美担心的再问：『要是姊姊又被很恐怖的黑烟缠着要打人怎么办？会不会跟回家？』

　　『被缠上也不必担心，那些没死透的脏物不可能离开那里太远，或是靠近这个家，最多只是在那附近放肆。再说有我去向占有那里的家伙打过招呼，应该就比较没事了。』

　　既然胖狸猫都这样说，小奈美再次乖乖应答：『嗯。』

　　安静几秒，家神明显没有什么想再说，终于再次抬起胖屁股，站起四脚，如梦中那样朝此地的出口移动，朝通往二楼走廊的房间门走去。

　　房门主动开启，又主动关闭，忽然出现在梦中与现实的胖狸猫再次不见踪影。

　　小咪也在胖狸猫消失之后跳下地板，跳上小奈美的床，坐到夏美和奈美身边，高兴的摇尾巴。

　　小奈美想起梦中那个可爱的幼儿园小女孩，看着小咪猛摇尾巴，终于小心的伸手抚摸小咪，感觉毛皮依旧温暖舒服，完全没有什么不同。

　　『刚才梦中那个变成小女孩外貌的小咪真的只是作梦吗？』

　　小奈美就这样沉默的放心抚摸小咪好一会，重新开始思考想厘清这一切，不知不觉中鸡鸣忽然响起，山区鸟叫传来，清晨五点，天亮了。

　　察觉自己做事时间已到的小奈美终于乖乖的下床，安静穿上可爱的小白兔睡鞋和衣架上的薄外套，和紧跟在身边的小咪一起走出房间，把姊妹们留在房间内继续 睡，自己走向一楼厨房，取出洁白的海碗，装满清水，再把绿枝嫩叶放进碗里，安静思考着胖狸猫刚才告诉她的这些事，还有那些黑烟到底是什么，为什么学校会 到处充满黑烟……

　　她不知道，古时候曾经发生过这样一件故事，和神秘黑烟有关的故事。

　　故事出场人物与背景非常简单，一对生活美满的年妻夫妻阿牛与阿春，一个小村庄，一间小佛院，和一位老和尚久居此地的老和尚。

　　这个故事提出一个问题：『杀人的究竟是谁？』

　　阿牛是个敦厚的穷樵夫。

　　阿春是个勤慧的贤内助。

　　如那个时代普遍的婚姻状态，他们是对老媒人撮合的夫妻，新婚时感情也一向不错，只是随着一天天过去，不知为什么这对夫妻越来越常发生口角，越来越难相处。

　　也不知道是为什么口角，毕竟是别人夫妻的事，所以村民没有办法插嘴太多，也不好管人夫妻太多闲事，只能听着他们的争吵一日日激烈，激烈响过田野荒林，如同夫妻都无人愿意先行退让一步，或是某一方怎样都不愿意和谈的只想持续吵下去。

　　某个下午，偏僻小佛院，正在屋内后院诵经礼佛的大师，听见前庭传出急促脚步声。

　　女人惊恐叫喊：「师父！救命啊！救命啊！」

　　男人怒骂：「妳这贱人！」

　　「阿牛！你到底怎么了？冷静一点！你到底怎么了？」

　　「一直丢我脸，跟人眉来眼去！我宰了你！」

　　「我没有！我绝对没有啊───！唉呀───！杀人啦！啊───！」

　　更加凄厉的女人叫喊，男人又怒又骂，一声声参杂在一起发出。

　　很快的，不再有女人的声音。

　　听见如此，后院的大师赶紧放下佛经木鱼，离开座位跑向前庭，终于看见前庭地上趴着一个染满鲜血明显已死的女人。

　　阿春的尸体旁蹲着阿牛，全身同样染满血，疯狂高举柴刀一刀刀劈下，鲜血持续喷散，内脏逐一流出，恶臭开始四溢。

　　「嘿嘿嘿！贱人！死贱人！一直跟我做对！嘿嘿嘿！死有余辜啊！哈哈哈！」

　　大师看着这一切，看着已死阿春如猪肉斩切毫无动静，看着阿牛的染血凶恶，真能对阿春下此毒手，深感讶异。

　　这时，持续切割尸体的阿牛终于注意到大师的存在，慢慢停下动作，不再发出声音，抬起头，以迷茫双眼转头望去。

　　大师惊讶看着阿牛，看着他的身影，看着他的双眼，看着他的一切迷失，终于知道发生什么事。

　　他拿出佛珠，双手合十，摇头微躬：「阿弥陀佛……」

　　恍惚的阿牛只是迷惘看着大师。

　　大师看着眼前的男人，看着眼前衣服染满血迹的男人，看着紧握染血柴刀的男人，终于充满威严开口：「你是谁？」

　　可能是问的太突兀，满脸凶相鲜血的阿牛忽然不知怎么回答，只是微张着嘴，愣愣站起：「…………」

　　「你是谁？报上名号，为何现身此佛门地造杀业？」

　　像是终于