由百度961104200988整理分享

　　被我养育的小萝莉们　６１　2011-MAY-25

　　此地真正的主


　　这一切在学校发生超越人类理智的事，都是事后小奈美告诉我们。

　　上学第二天，小奈美真是一整个忐忑不安，因为又要面对一堆恐怖的黑烟。

　　不过就算这么害怕不安，还是有一件让她得以真正放心下来的事，那就是哥哥和姊姊她们明显都看不见的胖狸猫真的又出现，再次像拉风神像那样端坐车顶被载着走，明显是真的要去学校。

　　半个多小时之后车子开到学校，阿呆姊姊没有立刻把车门拉开让大家下车，而是很认真的开始向大家说要好好跟同学相处，不能再打架之类的劝告持续好一会。

　　小奈美安静的转头看着车窗外充满人的热闹上学情景，不过学校还是一样恐怖阴森，老师和学生们却还是毫无感觉的逐一向校内走，完全的人气鼎沸，真是让小奈美完全不了解为什么为这样？

　　同样的，胖狸猫也不了解，所以她才会亲自跟来学校……

　　忽然有团东西从车顶跳下，吓小奈美一跳，是胖狸猫。

　　胖狸猫非常专注的四脚站在车旁地上，抬头看着眼前的学校，完全的坚立不定。

　　虽然小奈美只看的到胖狸猫的背影，不过很明显这只家神也非常吃惊，才会持续好一会都完全不动。

　　就在阿呆姊姊即将训话完毕，胖狸猫终于转回头抬起看着小奈美。

　　胖狸猫什么都没有说，只是完全严肃沉重的看着小奈美几秒，然后就又重新看着前方的学校，并且果断穿梭在所有上学的人脚边向前奔去。

　　胖狸猫，真正奔进活地狱……
　　．
　　．
　　．

　　就小奈美的有意观察，学校里每个人或多或少都有被黑烟缠上。

　　有的人比较轻微，有的人比较严重，小奈美还说不出为什么，不过这件事的确引起她的注意了。

　　但是就算观察到这件事，整个上午小奈美还是几乎一直低着头，害怕被黑烟缠上，尤其当黑烟凄厉惨叫着从面前滚动过去时更是完全把头压低。

　　胖狸猫则是整个早上都不见肥胖身影，完全不知跑哪去。

　　　　她还好吗？

　　　　独自在这么恐怖的学校，会不会有事？

　　小奈美虽然这么担心，不过还是只能安静耐心等待，希望胖狸猫会平安无事。

　　上午迅速过去，大家吃完午餐，午休时间，一起趴在自己的课桌上休息，顿时整个学校静悄悄到几乎什么声音都听不见。

　　当然，如此安静是对平凡人来说。

　　对小奈美来说，滚动黑烟的鬼哭神号加倍明显，甚至可以因此确定整所学校几乎都是黑烟，才会声势如此惊人。

　　趴在桌上安静休息的小奈美真是不了解，如果这些黑烟真是人类亡魂，都已经死掉了，为什么还要继续留在世上纠缠人呢？

　　就在小奈美趴着烦恼的这个时候，忽然有明显的小动物脚步声笔直走近。

　　小奈美小心的稍微抬起头，转头看去，是胖狸猫。

　　她一屁股端坐到椅子边，胖尾巴高高竖起搧风，抬头瞪着小奈美看。

　　看家神这样老神在在端坐着，好像什么事都没有，小奈美终于放心的露出笑容。

　　『奈美，我已经知道这里发生什么事。』

　　小奈美小声的直接开口，打破教室的沉静：「什么事？」

　　这时班长直接开口：「午休时间不要出声说话。」

　　当然，在隔壁座位休息的三位姊妹们也都稍微抬起头，好奇看着忽然说话的小奈美，不知道她在跟谁说话。

　　小奈美只得赶紧重新趴在桌上：「对不起！」

　　看这样，只有小奈美能看见的胖狸猫再说：『如果不能说话，那妳就好好趴着，闭上双眼，我亲自带妳去看这个地方发生的事。』

　　虽然不懂胖狸猫想做什么，不过小奈美还是乖乖照做，趴在桌上紧闭双眼等待。

　　几秒后，忽然感觉全身好像被什么东西从上方吸到，慢慢的好像整个人都要被吸到天空了。

　　『好，睁开双眼看看。』

　　小奈美睁开双眼，竟然意外看见底下有一个明显长发的女孩安静趴着，身影非常熟悉。

　　眨眨双眼，讶异一会，才发现那个人正是自己，她正飘在身体上空，半透明状态。

　　胖狸猫说：『我把妳的生灵叫出来。』

　　她真是吓到：『我死掉了吗？』

　　『只是一部分的灵魂和精神，妳不会有事。』

　　小奈美终于安心：『嗯……』

　　『跟我来。』

　　简单说完，胖狸猫就站起来，转身向教室外的走廊走去。

　　就像在游泳那样的感觉，飘在空中的小奈美跟在胖狸猫后面一起走去。

　　只是就在正要进入走廊的前一刻，忽然一团漆黑惨叫着越过，正正跟小奈美互看，真是让她吓的立刻停止移动。

　　果然，黑烟也注意到小奈美的存在，知道她看的见自己，立刻停止移动。

　　这瞬间，小奈美知道自己要被缠上了，心情真是立刻跌停板。

　　黑烟犹豫几秒，好像对于生灵状态飘飞的小奈美不了解，但几秒后还是决定不管那么多，开始兴奋鬼叫着向小奈美冲去！

　　小奈美正要开始惊恐尖叫，胖狸猫立刻冲回，横挡在小奈美身前，严肃瞪着这团黑烟。

　　黑烟就像平凡人，平时看不见胖狸猫的存在，这时忽然看见不知哪来的胖狸猫出现横挡，明显也充满讶异的立刻停止移动。

　　胖狸猫凶狠露出整排利牙，语出威胁：『给我长眼点。』

　　黑烟又开始骚乱鼓动，开始鬼叫，就像在给自己积气那样的鼓起勇气。

　　胖狸猫开始发出动物低吼：『敢过来，别怪我把你炼了！』

　　黑烟明显接受挑战，凶猛惨叫着向着胖狸猫和小奈美冲上前。

　　『嘎啊───！』

　　胖狸猫竖起全身的毛，就连尾巴也高高立着，凶猛吼叫着张开嘴，然后开始吸气……

　　如同超强力吸尘器，黑烟惨叫着被吸住，直往狸猫肚子进去，完全无法逃脱。

　　没几秒，这团黑烟完全消失，真的被胖狸猫『炼』了。

　　『真难吃！生前不知道干了什么肮脏事？呸！』

　　胖狸猫苦着脸，吐出舌头，整张狸猫脸更是开始左摇右甩，好像还有什么讨厌的东西围绕在脸旁甚至充满鼻腔内，为此打了一个大喷嚏。

　　至于小奈美，看着胖狸猫真的把那么凶满猛的黑烟大口吸进肚，真是目瞪口呆。

　　『这样不行，我已经不是什么都吃的时候，对垃圾食物只能放弃……』终于把口鼻内的黑烟摆脱掉的胖狸猫抬起头，对着校舍走廊外的天空高喊，『小咪！过来！』

　　小奈美以为自己听错，不过约五秒后，忽然蔚蓝天空某点一闪，一个东西立刻像疾飞的火箭那样冲飞到胖狸猫面前，直到碰撞地面才停止。

　　是头两侧都绑着土黄色蝴蝶结的幼儿园小女孩。

　　她坐在走廊地上，茫茫然左右张望，明显不知道发生什么事。

　　小奈美看着她，真的是梦中出现的小咪，活生生的出现，吃惊到都用手遮在嘴上了。

　　这时小咪终于看见飘在上空的小奈美，立刻露出高兴的笑容，然后像只狗那样四脚奔跑的绕着小奈美转圈圈。

　　『小咪？妳真的是小咪吗？妳怎么会在这里？』

　　明显的响应，小咪高兴开口：『汪！汪！』

　　胖狸猫接着说：『她正在家里睡觉，我把她的生灵召唤过来。』

　　小奈美再讶异的问：『这是小咪的生灵？』

　　『把小咪当作妳的第一个式神和使魔吧。不论什么时候，妳要是遇到不正常东西的危险攻击，也可以试着招唤她看看。只要她的肉身在睡觉，应该都会听受主人的招唤立刻出现。』

　　『我的式神使魔？』

　　『简单说，就是妳的灵兽护卫，对妳这样的灵能者很重要。小咪的资质其实不好，不是当式神使魔的料，不过对现在的妳来说强过什么都没有。当然小咪现在还 小，能力有限，也必须等她睡觉时才能招唤，不过等她长大，更强壮，或是妳的能力更强，不论她在哪里就都可以随时把她召唤出来为妳做事了。』

　　『真的可以这样吗？小咪会不会受伤？』

　　『所以妳更要避免主动作出会导致小咪受伤的事。』

　　小奈美担心的回答：『嗯……』

　　『再说使魔式神护主，天经地义，受伤也难免───』

　　胖狸猫正要开始教导小奈美的这时，又一团黑烟注意到走廊上飘飞的小奈美，讶异几秒，终于凄厉惨叫着猛滚过来。

　　小奈美再次被吓到，本能的躲到胖狸猫后面，想等家神再次现身把黑烟吃掉。

　　狸猫神却扬起嘴角冷笑，非常坏心眼的看着满脸傻笑的小咪：『看那边，吃的来了。』

　　听见有吃的，幼儿园小咪明显开始兴奋了，立刻满脸微笑吐出舌头。

　　『奈美，命令自己的小咪吃掉她。』

　　小奈美讶异了：『什么？！』

　　『妳是小咪真正的主，命令小咪为妳吃掉这团黑烟。』

　　黑烟终于缠上小奈美，开始激动的像台风那样边惨叫边转圈。

　　胖狸猫等级太高，甚至都不知道已经几转，加上防数太高，也处于隐身状态，所以完全无动于衷。

　　小咪则是怪物的怨恨值一直没有建立起来，加上也像是没有收到攻击命令的宠物，而且对黑烟来说同样是隐身状态，所以只是像只小狗那样一直好奇抬头看着在小奈美身边转圈惨叫的黑烟，不时用鼻子嗅闻。

　　只有小奈美明显持续遭受黑烟的ＤＯＴ攻击而惨叫，花容失色的双手一直对着黑烟挥动：『走开！走开！走开啦！』

　　胖狸猫冷冷的说：『命令小咪吃掉不就好了？』

　　被暴风惨叫包围的小奈美边抵抗的问：『可是小咪会受伤吧？！』

　　『小咪吃越多只会越强壮。所以只管放心让她吃，尽量让她吃。』

　　听到这句话，小奈美终于下定决心开口：『小咪！快吃掉它啦！』

　　明显听的懂主命，小咪高兴的：『汪！汪！』然后就张开嘴朝黑烟跳跃上去，立刻咬掉好大一片。

　　一直没看到小咪的黑烟直到这时才注意到她的存在，凄厉叫着立刻凝聚成一团。

　　小咪继续高兴的在风暴中跳跃扑咬，没几次的攻击黑烟体积就缩小到只有一半。

　　黑烟发现情况不对，恐惧的开始惊叫滚离。

　　猛犬小咪凶猛追咬上去，很快的黑烟终于完全消失不见，小咪终于高兴的转身向着小奈美走回来，当然是苦着一张脸的吐舌头，不过看起来却是满脸笑容，非常的满足。

　　这时看着这样的小咪，小奈美遭受的惊讶真是难以言谕。

　　因为自己一直无法真正对付的黑烟，小咪竟然这么轻松就解决掉。

　　小奈美开始朦胧的想到，也是真正的意识到：『我这样就是哥哥说过的巫女、阴阳使吗？』

　　虽然认知还非常浅薄，不过小奈美已经开始真正意识到自己的天生才能和天命了……

　　胖狸猫对着已经回到面前的小咪说：『趴下。』

　　小咪舔着舌头，立刻满脸笑容的乖乖趴下。

　　端坐的胖狸猫伸出右前爪，放到小咪的头顶，像是在确认什么，几秒后就满意的收回狸猫手。

　　『很好，刚才那团对小咪很补。这样下去，小咪应该很快就会有和人类沟通的能力。』

　　『沟通？』

　　『就是和妳说话。不过只限妳，其他人还是听不到。』

　　小奈美吃惊的看着小咪：『喔……』

　　『等妳再成长一点，我再教妳怎么确认小咪的能力和状况。现在先继续办正事，我顺便教妳，跟我来。路上要是再遇到不长眼乱纠缠的，继续喂给小咪吃。』

　　小奈美柔顺的说：『好。』

　　胖狸猫重新抬起屁股，在充满恐怖外表的走廊上移动脚步。

　　飘飞的小奈美和依然用四脚走路的小咪，紧紧跟在她的后面。

　　小咪则是一有机会就高兴对着黑烟扑吃，要是遇到太多团黑烟或是太强大的黑烟，胖狸猫就会帮忙一下，持续把小咪锻炼上去。

　　胖狸猫就这样边带领她们边稳重开口：『我整个早上在这片土地到处查看，确定这里不是阴阳交界处，没有阴间黄泉的出入口，否则应早该成为死寂地才是，活物怯步，没有谁敢久待，就是我也不想久留，所以清晨听妳说这里人很多，我才觉得非常奇怪。』

　　小奈美颇讶异，忍不住又看了学校建筑布满恐怖肉团的墙壁：『这里不是吗？』

　　胖狸猫严肃的说：『我亲自查过之后，确定这里没有阴间黄泉出入口，不过这里也是个不得了的地方，自认看过不少事的我也真的被吓到。这个地方不只百年难得一见，可说千年万年也难得一见。妳和我能亲身涉入这个地方，也算天生好运气。』

　　『好运气？』听不懂为什么胖狸猫这样说的小奈美担忧问，『这里不是很恐怖吗？』

　　胖狸猫边解释边教导：『这所学校的外貌看起来是很恐怖，不过这样的恐怖不是黄泉境界那样真正的恐怖，只是一种保护作用的显现。妳要记着这样的状态，因为这样的经验和体会未来对妳面对这样的世界绝对很有用。』

　　『保护？』

　　『这片土地的主为了保护自己，才有意的让大量怨灵聚集，希望让怨灵们成为第一道防线，吓退入侵者。当然对人类来说，尤其是个性太坚强的人类，自尊太强的人类，副作用就是大量怨灵的影响导致争端特别多，特别容易脾气暴躁，甚至是失常的动手杀人。』

　　小奈美不懂的眨眨双眼：『为什么这里的主人要这样做？昨天姊姊都打人了耶。』

　　『我不是说过？这片土地的主，是为了自保才这样做。』

　　『可是……好危险……』

　　胖狸猫继续边走边说：『就是因为很危险，才会让生命察觉不对劲的想主动远离，达成目的。』

　　『要是有谁受伤了怎么办？』

　　『生命活着就要有受伤甚至死亡的觉悟，这就是天理定律。如果有谁真的死在这片土地，也不会是突发事件，一定早已感觉自己的不对劲，却还是强硬长久待在这里，最后出事也算自找，谁叫他不早点离开？』

　　『可是……』

　　『要是有人受伤或死亡，不必为他们感到可怜，因为像我说的大半都是自找的，另外也把发生在他们身上的是当作天命吧，命中如此，这样应该可以让妳感觉好过点。』

　　小奈美只能默默的说：『嗯……』

　　胖狸猫继续说：『话说回来，妳有没有发现这里一件奇怪的事？』

　　『什么事？』

　　胖狸猫继续教小奈美：『为什么没死透的脏东西这么多，人们好像最多只有打架，没有惹出什么杀人的大事，至少最近几年没有，都是些存在好几年以上的老旧怨灵，新魂一个都没有？』

　　『唔……』

　　『照理说，充满怨恨的亡魂最终总是想让人充满痛苦，甚至把人逼死，直到它满意为止，它们才会满意的前往黄泉阴间，或是奴役被它逼死的亡魂成为更强的鬼王，但是为什么这片土地没有这样的情况？』

　　『唔……』

　　『当我一确定没有黄泉出入口，放心的开始在这里闲逛一会之后就发现这件事，并且这个察觉立刻向我说明此地不是无主状态，祂依然继续控制着这片土地，让怨灵们做事有节制，至少不能做出真的出人命的事，所以对我来说剩下的问题在于祂在哪里？妳觉得呢？』

　　『我不知道……学校某个地方？』

　　『当然是在学校某个地方。问题是什么样的地方，机关陷阱会特别多？』

　　『啊，有宝物想保护起来，不想让别人靠近的地方？』

　　『妳觉得这所学校哪里最阴森？亡灵特别多？』

　　『我不知道，我还没有学校都去过……』

　　『我逛整个早上，发现花园水池是这所学校最阴森的地方，也是下流脏东西最多的地方，这片土地的主肯定就在那里，果然就在那里被主动邀去见面了。』

　　胖狸猫说着，边把她们带领进花园。

　　小奈美再次大吃一惊，因为整个水池几乎整片黑，满满都是咆哮惨叫的黑烟，至少十来个。

　　如果不是胖狸猫和小咪也在，小奈美肯定立刻转身就想跑。

　　胖狸猫转头看着小奈美：『奈美，今天清晨来找妳的那个女孩亡灵，其实是这片土地的主派来邀请妳过去谈话的使者。当时我没有察觉，以为是单纯心怀不诡的脏东西从学校追到家里，是我的错。现在，这片土地的主再次邀请妳见面，所以我才会带妳前来这里，知道吗？』

　　『嗯。』

　　胖狸猫继续严肃又认真的说：『要记住，妳和姊妹们只是这片土地的过客，只是客人，千万不要没有礼貌，对这块土地的主言行作出冒犯。』

　　小奈美乖巧点头：『好。』

　　『那就跟我过去，参见这片土地的主。』

　　胖狸猫再次迈出脚步，小奈美却犹豫了。

　　家神停下脚步，回头看去：『怎么？』

　　小奈美犹豫看看狸猫，再看着眼前大群黑烟：『…………』

　　『别担心，他们是被看管很紧的看门狗，不会随便伤害我们。』

　　『嗯。』

　　小奈美终于带领开始流口水的小咪再次跟着胖狸猫向前去。

　　他们就这样去到水池前约三公尺之处，不再移动。

　　胖狸猫说：『奈美，小咪，恭敬下跪行大礼，晋见此地之主。』

　　虽然犹豫，小奈美还是赶紧回到地面双腿跪地，和身边吐着舌头的小咪一起屈膝伏地，恭敬行跪拜大礼。

　　忽然间，一阵强风由水池吹来。

　　先是肮脏的臭风，几秒后风忽然整个清爽，然后减弱许多，最终只剩温和微风吹拂。

　　此外，原本阴森黑暗的校园，也好像整个明亮起来。

　　黑烟恐怖的鬼哭神号，不再听闻。

　　小奈美困惑稍微抬起头，发现自己竟然身处一片翠绿美丽的绿草地，伴有美丽花朵的盛开，不再是学校那种恐怖又充满鲜血的泥泞草地。

　　为此完全的转变，小奈美讶异的完全抬起头，愣愣向前看去。

　　原来聚满黑烟的水池，黑烟完全消失踪影。

　　水池的水既清澈又明亮，如仙露般晶莹剔透。

　　水池正中央，盛开各式华丽又神圣的千草百花，并且明显是个窝。

　　窝内有两只庞大的华丽鸟类，看来体长约两公尺，站起来应该会高过两公尺，五彩羽色华美艳丽，明显是超然神兽，或者该说神圣鸟禽比较正确，一公一母，在窝内相依为伴。

　　体型比较小的母禽正趴在窝上，紧闭双眼，一动不动。

　　体型比较大的公禽趴卧在她身边，高高抬着头，安静凝视小奈美她们。

　　小奈美也单纯凝望着这只公的神兽。

　　胖狸猫恭敬开口：『奈美啊……我们已被邀请进入主的领域，或许也能说是仙境了。』

　　『这就是仙境……』

　　小奈美环视周遭，感觉一片祥和，甚至校园建筑恐怖的覆盖物都已不见，取代的是大自然的翠绿藤蔓花草。

　　胖狸猫继续恭敬的说：『隐藏在这片凶恶土地背后的仙境，正是凤凰窝。』

　　陪伴在凰身边的凤，抬起头，看着高天，发出如箫笙、如钟鼓的高亢凤鸣。

　　小奈美愣愣听着，看着，完全呆傻。

　　『凤与凰，能主导生与死，自然能轻易把这片土地变为死地，为了保护自己，不轻易让外在生物闯入。』

　　天真的小奈美愣愣的问：『我看过龙在天空飞，没有看过凤凰……他们真的是凤凰吗？』

　　『眼前的双主正是凤凰。奈美，我教导妳这件事，也是因为此地双主愿意让妳知道，为什么凤与凰要保护自己？因为凰正处在生产的痛苦中。凤为了保护正在生产痛苦中的凰，就此把这片土地变为凶狠亡灵地。』

　　『…………』

　　胖狸猫发自内心感慨的说：『奈美啊，能经历凤凰生产时刻，千年万年也难遇。能受邀进入神域，更是可遇不可求，我们天生好运气……』

　　『…………』

　　『既是凤凰窝，又是学府，会聚集一堆女性甚至出现人中龙『凤』，绝对一点都不让我意外。不论是学府还是什么，越有能力的女性，在这里只会更出头，绝不会错。同样的，凤凰地属火地，女性间的争执也特别多。因为这就是这块凤凰地的宿命。』

　　『所以姊姊才会动手打人吗？』

　　出于无心，但却隐含指责之意，胖狸猫正想开口劝导……

　　这时，凤忽然开口，箫笙圣洁之音：『妳就是奈美？』

　　小奈美赶紧恭敬低头拜去：『是！』

　　『来者贵客，恕内者身体不适，我们无法好好招待。』

　　小奈美赶紧摇头：『不会。』

　　『数百年来，像妳这样能通我们的人类，真是越来越少见。』

　　『…………』

　　『对于聚集亡灵，并非我们所愿。不过我们也已经尽力阻止伤人生命的恶事发生，妳能理解？』

　　小奈美只能轻声回答：『嗯……』

　　凤继续以钟鼓之音说着：『当然我们也曾疏忽，导致害人生命憾事发生，不过自那以为我们也已经尽力弥补，确保不再有此类凶恶憾事发生，只是争端纷吵难免，人类天性如此。』

　　『嗯……』

　　凤转过头，看着窝的后侧边：『紫儿？』

　　一名穿着老旧水手校服的清秀女孩现身端站，好像她本来就一直站在那里，直到听受主命召唤才现身：『在。』

　　『今后贵客在这块土地，如有需要，务必好好招待，不得怠慢。』

　　『是。』

　　小奈美呆呆看着紫儿，因为发现她的轮廓身影正是出现梦中求救的女孩。

　　几乎想也不想，立刻开口问：『妳真的需要我的帮助吗？为什么在梦中向我求救？』

　　被这样问，紫儿露出尴尬神情。

　　凤立刻看着她，温和的问：『紫儿，妳想离开我们，归入黄泉阴间，真正的去处吗？导致妳父亲伤妳生命，我们很过意不去，才让妳留在我们身边就近照顾。如妳真想归去，放心直说，我们会把妳被藏匿在深处的遗骨归还，使妳得以直往它界继续生命的旅途。』

　　『不是的！不是这样！』

　　这时，一直不舒服趴在窝上闭眼的凰，也慢慢抬起头，看着紧张的紫儿。

　　凤再问：『那是为何？』

　　『我只是希望奈美小姐可以有办法帮助痛苦的你们。』

　　凤温和的说：『傻孩子。』

　　凰重新趴回窝内，闭起双眼。

　　小奈美再次眨着双眼，敬畏看着眼前这对凤凰的超然神圣，觉得祂们真正跟天上的飞龙一样，气势既神圣又不凡……
　被我养育的小萝莉们　６２　2011-MAY-26

　　狐狸精妹妹


　　知道学校为什么这么恐怖的真相之后，小奈美读书时总算放心许多。

　　有时真的被黑烟缠上，或是有些黑烟太碍事，她就会把式神小咪的生灵从家里召来，在学校开始培育她。

　　当然，小奈美的动作也不敢太大，毕竟是在凤凰的地盘内，还是有点节制比较好。

　　只是有时候小咪会像是消失那样忽然飞回去，应该是正在家里睡觉的她被阿呆姊姊吵醒，自然换小奈美被暴怒的黑烟缠上，这时就换紫儿忽然出现救她了。

　　另一方面，躲藏在暗处的同学欺负终于正式开始。

　　小奈美完全不知道为什么自己也要被欺负，自然觉得很难过的哭过。

　　不过出于知道这块土地的女孩子受到黑烟的影响会比较有攻击性，也只能哭着接受这样的情况发展，并且为忽然就在操场讲台上宣布要参选学级长的夏美姊姊加油，相信这是凤凰地必要出现人中龙凤的缘故，因为夏美姊姊真的太优秀了。

　　也因为夏美的正式宣告参选，更开始号召人们追随，从那天开始，她们终于不再被欺负，甚至友善的朋友越聚越多，让小奈美知道这所学校还是很温暖的。

　　但也因为这样，小奈美也被姊妹们推出来帮忙。

　　一个晚上，大家在阿呆姊姐的房间轮流洗澡顺便陪小咪玩耍时，玛莉忽然说：「小奈美，妳会不会卜卦啊？」

　　小奈美眨眨双眼：「卜卦？」

　　「卜卦就是算命啊，妳能看见那么多妖怪，应该也很准吧？」

　　「我不知道耶？」

　　「过几天我请家里开宗教用品店的同学帮妳准备签筒，妳在学校帮支持夏美的同学卜卦好不好？」

　　「好啊，可是我不知道要怎么卜卦……」

　　玛莉笑着说：「没关系，反正卜卦都是随便说说，会相信的人还是会很相信啦，卜卦就是这样。」

　　奈美单纯点头回答：「喔……」

　　在玛莉的推波助澜下，天生巫女小奈美就这样在学校开起卜卦摊，并且是采会员制，只为正式在参选后援会署名支持夏美的女同学服务。

　　说起来，帮人卜卦是没什么啦，女孩子大多喜欢这玩意，许多时候也根本不管准不准，只是当作陪乖乖的小奈美玩玩而已，所以很多闻声而来让小奈美卜卦的同学都是抱着马马虎虎的心态，不过几天后她们都吃惊了。

　　因为小奈美好像随便算算的摇摇签筒，竟然宇宙级神准……

　　走失的小狗小猫可以迅速找到。

　　不见的东西在指定方向的地方寻获。

　　甚至口角，受伤，意外……逐一应验。

　　众人瞠目结舌，就是只想帮夏美搞搞竞选活动造势的玛莉也说不出话，意外发现自己真的挖到奇珍异宝。

　　越来越多人传说有小奈美帮助的夏美『必有神助』，尤其是那种卜卦陆续应验的女同学，自然支持夏美的女同学越来越多。

　　不久，甚至名气大到都有老师直接在放学后的留校时间前来找小奈美卜卦。

　　也是这一天，真正让小奈美的巫女名号真正大响特响，甚至响亮到几乎都出现所谓的『圣善信女』支持者了，只差没有香火鼎盛。

　　小奈美自己是没有注意到这件事。不过就神鬼事这方面来说，小奈美也是人中龙凤，要不出头也很难吧？

　　这天发生的事是这样的……

　　由于开始有一堆女孩都想找小奈美算命，甚至好几次为了先后顺序闹到吵架，机伶的『经纪人』玛莉只好改采预约制，每天限制时间名额，想卜卦都得照预约来，以解决人数爆满的问题。

　　当然啦，对夏美的竞选之路贡献越大的人自然能越快卜卦，甚至不需排队就能直接插队。

　　就这样，今天放学之后玛莉竟然意外带来一位『特别来宾』，不是别人，正是本学期才来到学校服务的国文老师。

　　身材娇小的老师，戴着粉红色眼镜，满脸雀斑，头发留着麻辨，不是很好看，但也称不上丑就是。

　　小奈美眨眨双眼看着对面的老师。

　　所有女同学也讶异看着这位老师，毕竟感觉老师应该都不太信牛鬼蛇神事。

　　自然这位年轻的女老师也在几十位女同学的围观中，露出满脸不好意思的笑容。

　　小奈美终于问：「老师想算什么事？」

　　「其实……」老师吞吞吐吐开口，「我想问的事，说起来很不好意思啦……」

　　玛莉机伶的说：「老师可以简单几个字告诉小奈美，不必说的很详细也没关系，还是可以算，很准喔。」

　　这位国文老师终于不好意思的含蓄说：「是跟一位男性朋友有关……」

　　「咦？是老师的男朋友？」

　　「也是老师吗？」

　　「和男朋友有什么问题啊？」

　　开始有旁观的女同学八卦起来……

　　玛莉立刻开口：「大家不要多嘴啦！不安静就离开，因为这是老师的私事，乱讲话很不礼貌，妳们也不能外面乱讲，否则小奈美会叫神仙给妳们报应，知不知道？」

　　女同学们终于安静下来，不过还是兴致勃勃的围观。

　　小奈美也没有多问，立刻沉默的双手拿起签筒，开始摇动。

　　中空的竹签筒内近百支细竹签立刻开始卡拉作响。

　　很快的，有五支细竹签冒出头，然后逐一掉到桌上，接着不管怎么摇都没有竹签冒出，小奈美才停止动作。

　　小奈美拿起来看：
　　「第一支签，是五个人。
　　　第二支签，是爱情。
　　　第三支签，是钱。
　　　第四支签，是欺骗。
　　　最后一支，是分别。」

　　老师安静听完，开口明显想问什么，不过还是闭上嘴。

　　没多久，保持礼貌微笑的老师好像再笑不下去，立刻哭出来：「我就知道！我就知道那家伙是个超级爱情骗子！是为了钱才接近我！我真是笨……真是笨……」

　　女同学们都吓一跳，为了老师的忽然泪崩，只能赶紧围着老师安慰。

　　此外她们不由得再次惊叹，老师明明没说到什么，只说是男性朋友的事，小奈美却能算的这么神准，直抵老师的问题核心，更几乎是铁口直断了……

　　不过真正让小奈美声名大噪的不是这件事，是在这之后发生的事。

　　哭过之后的老师，不好意思的赶紧离去，换在场所有女孩毕恭毕敬的逐一让小奈美卜卦。

　　二十人都迅速算完之后，小奈美赶紧乖乖的拿出作业本，要开始写今天的家庭作业。

　　所有女孩都不敢再打扰她，但还是又敬又畏的聚在一边谈论。

　　就在小奈美开始写第一个字的时候，忽然有一个女孩子穿着简单的黄色布服，像印地安女孩那样的简单服装，走到小奈美的桌前站着，小奈美自然抬头看她。

　　那个女孩子留着跟小奈美一样的发型，不过只到腰部。

　　发色不是黑色，是亮丽的土黄色。

　　那张倒三角形的细脸看起来就很调皮机伶，也很标致。

　　然后小奈美看看她的圆头顶，有三角形的尖耳朵。

　　再探头看看她的屁股后面，一个漂亮蓬松的黄色尾巴甩啊甩。

　　综合起来看，明显是只狐狸……

　　确认完毕，小奈美终于完全提高警觉的看着她的脸：「…………」

　　眼前的三角脸女孩终于笑着开口：「嘻嘻嘻，妳的名字叫奈美对吧？妳卜卦好厉害喔。」

　　小奈美只是乖乖的安静看着她：「…………」

　　「也帮我算算好不好？」

　　「…………」

　　「妳讨厌我吗？」

　　小奈美依然警戒的看着这只狐狸：「…………」

　　狐狸女开始撒娇：「好啦，帮人家卜卦嘛，算完我就走了。」

　　小奈美看着她：「…………」

　　「我保证啰。」

　　小奈美终于以充满怀疑的语气开口：「我帮妳算完，妳真的会离开吗？」

　　原本正在跟幕僚们边谈论政事边写作业的夏美酱，听见小奈美说话，立刻转头看去，然后好奇又困惑问她：「奈美，妳在作什么？」

　　因为这样，教室内所有人都看着乖乖坐着的小奈美。

　　小奈美却没有回答姊姊，继续看着前方的狐狸女孩开口：「我帮妳算完，妳真的会离开？」

　　「对，我一定会离开。」

　　「妳要问什么事？」

　　「我要问前途？」

　　然后小奈美真的再次拿出竹签筒，开始前后摇动。

　　所有人都安静看着小奈美自言自语，然后忽然就开始卜卦。

　　不过不管小奈美怎么摇，竹签怎样就是跑不出来。

　　又尝试几秒，小奈美疑惑的抬头再看着眼前的狐狸。

　　狐狸女孩头顶两侧三角形的黄毛尖耳朵抖动几下，屁股后面的黄色尾巴轻轻甩动几下，然后调皮的笑了……

　　小奈美立刻产生厌恶又讨厌的感觉，放下签筒，站起来向夏美姊姊跑去，并且紧张大喊：「小咪！」

　　三秒后，小咪立刻飞冲入教室内。

　　持续跑向姊姊们身边的小奈美立刻说：「那只狐狸精坏坏！」

　　小咪露出尖牙，没有犹豫的对着任何人都看不见的狐狸精生气扑叫着咬上去。

　　狐狸精妖媚笑着赶紧向后跳开：「好凶的狗哟～～～」

　　书桌椅纷纷被撞开。

　　教室内所有人都吓好大一跳，因为明明那里什么人都没有，桌椅却会被撞开。

　　狐狸精笑着继续躲。

　　小咪继续生气的扑追上去，撞倒好几张桌椅。

　　狐狸精继续灵巧跳开，并且往教室外的走廊跳去，逃跑般的消失：「只是跟妳打声招呼，开个玩笑，生气什么嘛？呵呵呵……」

　　夏美问：「奈美，到底怎么回事？」

　　小奈美缩在姊妹之间不安的说：「有狐狸精跑出来……」

　　在场亲眼目睹一切撞翻桌椅『奇事』的所有同学都讶异到一个不行。

　　尤其是听说狐狸精的出现。

　　因为这样，明显真正能通天地鬼神的小奈美，当晚透过同学间的电话相传，立刻声名大噪……
　　．
　　．
　　．

　　放学之后，在餐厅圆桌吃饭的我们全家，我边吃听小奈美说今天的事。

　　开车时，我总是听玛莉和夏美报告。

　　吃晚饭时，我都会听奈美和艾莉丝说今天的事。

　　耐心听完小奈美小声说的事，我忍不住笑了：「狐狸精？」

　　小奈美乖巧点头：「嗯。」

　　正在勤快夹清蒸鱼肉到每一只碗里的阿呆妈妈皱起眉头，明显充满困惑和担忧：「这所学校真的是啊……先是欺负人，然后是学级长选举问题，接着是鬼魂，又是凤凰，现在又来了狐狸精……」

　　我又忍不住笑了：「呵呵，这样的学校我倒想去读一次。」

　　阿呆完全不理我：「到底对女孩们的教育有没有问题啊？还是不要再让她们去了啦。」

　　我没有理阿呆，看着小奈美继续问，趣味盎然的：「小奈美，那只狐狸仙长怎么样啊，妖艳吗？听说狐狸仙都长的很妖艳？」

　　她眨眨双眼：「什么是妖艳？」

　　「她的长相是不是很好看？」

　　小奈美直接点头：「很好看。」

　　「看起来几岁啊？」

　　「看起来好像跟我们一样大。」

　　我有点讶异到：「跟妳们一样大？」

　　小奈美继续描述：「然后她的脸有点长长尖尖的，头上还有尖耳朵，和漂亮的黄色尾巴。」

　　我高兴的说：「听起来好像是可爱的狐狸妹妹啊？」

　　坐我左边的阿呆瞪着我，完全提高警戒：「干嘛？干嘛？干嘛？你问这么多到底想干嘛？」

　　我笑着说：「听到传说中的狐仙难得出现，好奇。」

　　阿呆白了我一眼：「最好真的是好奇啦。」

　　「当然是好奇。不然又不是人类的，我还能怎么样？」

　　「你最好真的不会想把一只狐狸精带回家。」

　　我夹起一块猪肉：「什么狐狸精啊？都大人了，说话这么难听。」

　　阿呆毫不客气的斜眼瞪我：「喔？听说很可爱，开始说好话啦？」

　　我笑着扒饭：「跟狐狸妹妹又没有仇恨的……」

　　「少来，像你这样的源氏物语男人不看紧可危险。」

　　「呵呵……」

　　阿呆就这样不高兴的把我斗上几句之后，我们一家六口愉快的安静下来继续吃晚饭。

　　或是伸手夹菜，或是帮很会吃的玛莉加叫喜欢的鱼丸。

　　大家就这样吃着吃着……慢慢的，每个人的动作都停下来。

　　不是因为大家吃饱了，而是这时我们发现一件怪事。

　　明明这个圆桌是一家六口：我，阿呆，艾莉丝，夏美，奈美，玛莉……为什么我和阿呆的位置中间会忽然多出一个小女孩坐着咧？

　　大家都安静看着那个女孩，看起来跟艾莉丝她们一样大的女孩。

　　有着看起来很自然的土黄色头发，跟小奈美一样的发型，脸也尖尖长长的，五官很标致，很有妖媚美，该不会是……？

　　我开始猜疑。

　　至于这名无声无息忽然冒出来的不速之客，虽然大家都盯着她看，却依然高兴的吃饭夹菜，一点都不介意大家的眼光。

　　不止这样，她更主动用妖媚的双眼看着我们所有人说：「大家吃饭啊，怎么都停下来了？」

　　我友善的问：「小朋友，妳是谁啊？」

　　小奈美立刻警戒的说：「哥哥，她就是我刚才说的狐狸精。」

　　阿呆立刻吓到，往坐她左边的玛莉靠去：「咦？！」

　　小聪明双眼开始发亮。

　　玛莉目瞪口呆。

　　金丝猫艾莉丝露出笑容，看来她一点都不在意对方是犬科。

　　我尊敬的半说半问：「真的是狐狸大仙啊？」

　　她看着我露出友善的狐媚笑容：「没有叫我狐狸精，你很有礼貌喔。」

　　我客气微笑：「好说、好说。」

　　她用彷佛正在微笑的媚眼看着我，好奇的问：「知道我是狐狸，你不会怕我还是讨厌我啊？」

　　我直率的说：「对妳好奇是有啦，不过为什么我要讨厌妳呢？」

　　「因为大家都觉得狐狸精很可怕不是？」

　　我微笑的问：「妳会很可怕吗？」

　　她甜甜的看着我笑了：「你真的不怕被狐狸精捣蛋？」

　　我很坦率的告诉她：「捣蛋喔？怎么说咧？怪事经历多，也听我家小奈美说多了，好像随时天塌下来都不奇怪啰，还怕妳捣蛋吗？」

　　「哇，你人真好呢！」

　　我微笑的响应狐狸妹妹：「是吗？」

　　狐狸妹妹重新看着圆餐桌，在上面左右搜寻，好奇的问：「你们都不喜欢鸡蛋或是炸豆腐？」

　　我立刻转头，对附近的服务生说：「我们要加点鸡蛋类料理还有炸豆腐，快端上桌。」

　　狐狸妹妹立刻高兴靠进我怀里，妖媚笑着：「哇，你真的好好呢！」

　　我敏锐的察觉到，阿呆好像不怕了，反而火起来，火辣辣瞪我一眼，不过这只狐狸妹妹一点反应都没有。

　　我暂时不管阿呆，对狐狸妹妹说：「想吃什么或是不够，尽管再叫，别客气啊。」

　　她呵呵笑着：「你啊，真会讨女孩子欢心呢？」

　　「只是吃饭皇帝大啦。尽管吃吧，狐狸大仙。」

　　「就像刚才那样叫我狐狸妹妹吧。」

　　我很有礼貌的微笑问：「真的可以？」

　　「是你的话就可以喔～～～」

　　我只能笑着说：「真是荣幸啊。」

　　「你啊，这样的个性，一定会有很多贵人愿意相助，尤其是女孩子，前途无限呢。」

　　「呵呵，大家不嫌弃的话啦……」

　　「你这么好，我都想跟着你，住到你家了呢？」

　　阿呆虽然闷不吭声，不过听到这句话，明显火冒三丈了。

　　她瞪了我一眼，我赶紧转移视线：「哈哈，这个啊……」

　　狐狸妹妹在我怀里撒娇一会：「好啦，不再欺负你了，是这样的啦，我想跟你谈一下交易，借一下你家的小奈美帮忙啰……」

　　我好奇又平静的问：「要我家小奈美帮忙？」

　　「只是请她帮忙办点小事。你人这么好，不论什么事都一定会答应人家嘛～～～」

　　「办什么事啊？」

　　她妖媚的抓着我胸口的衣服，对我说：「当然是对大家都很有好处的事啰……」

　　呵呵，看着这只狐狸妹妹，是还顶有魅力的啦，不过你说我能答应吗？

　　八点半回到家，我在大门外让她们下车，我自己把车停进车库，才从走廊进入客厅。

　　胖狸猫竟然现身了，端坐在客厅，和包括小咪在内的所有女孩聚在一起。

　　小奈美跟我说：「哥哥，狸猫神问我们做什么了，怎么都是狐狸的臭骚味，远远就闻的到？」

　　她们看着我继续走向沙发，然后我不客气的躺在上面喘口气：「就遇到一只狐狸妹妹跟我们一起吃晚餐，说要请小奈美帮忙做点小事。」

　　「狸猫神问：什么事？」

　　「天晓得，她不愿意说，我就没答应。」

　　「狸猫神说：就算她说的再有甜头，不论怎么样都不能答应，狐狸的要求大多没好事。」

　　「我知道啦，从古至今这类故事太多了。」

　　「狸猫神说：那只小狐狸连臭骚味都还不会隐瞒还敢居心不良，不知死活，出现在那里肯定想干什么坏事，你们对她绝对不要掉以轻心，当心被怪罪牵连。」

　　我伸手挥了挥：「知道、知道。」

　　然后胖狸猫又不知道对小奈美说什么，但是八成是在交代她千万不要听信那只狐狸的话。

　　小奈美简短回答她：「好。」

　　交代完之后，胖狸猫才当我们的面迅速爬上楼梯，神隐在二楼。

　　这时，回家路上一直安静不出声的阿呆，忽然露出笑容，酸酸的对我学狐狸妹妹说：「哇，你真好耶！」

　　躺在沙发上的我只能笑而不答。

　　阿呆继续酸：「真会讨女孩子欢心呢？」

　　我继续笑而不答。

　　阿呆再三酸酸的对我说：「就像刚才那样叫我狐狸妹妹吧。是你的话就可以喔～～～」

　　我再三笑而不答。

　　阿呆持续不松手的对我追加攻击：「你人这么好，不论什么事都一定会答应人家嘛～～～」

　　我干脆装死。

　　阿呆不停酸着说：「你啊，这样的个性，一定会有很多贵人愿意相助，尤其是女孩子，前途无限呢。你这么好，我都想跟着你，住到你家了……」

　　我直接在沙发上转过身。

　　阿呆看我这样，明显也懒的再发难，转身对着艾莉丝她们拍手催促：「女孩们，快回房间洗澡准备睡觉，不要继续留在痴汉哥哥身边，小心被带坏。」

　　女孩们逐一拿着书包爬上楼梯，回到房间。

　　等艾莉丝她们都消失，我才在这时从沙发上坐起，忍不住笑着抗议：「我真是冤枉的啦，是那个狐狸妹妹自己靠过来找我们吃饭，妳又不是不知道。不招待她，不会没有礼貌吗？再说是男人的都知道狐狸惹不起，我又敢怎样？」

　　阿呆故意双手抱胸，瞇眼瞪我，冷冷酸笑着：「你又敢怎样？瞧你哟，狐狸妹妹已经喊的多亲密啊？」

　　我笑笑的说：「妳不要闹了……」

　　阿呆一直瞪着我，更干脆双手叉腰给我看：「你都已经有我这个大房，要是真的连艾莉丝她们在内一起算进去，可是已经有五房，不要再贪得无餍了！再下去，当心好色过度，未老先体衰，尤其对方是可怕的狐狸精，你惹的起吗？！」

　　我真的笑了：「先不要说狐狸妹妹，妳对我说这什么话？诅咒我啊？」

　　阿呆继续悍悍的：「什么诅咒你？都已经收五房，还不夸张？！」

　　「重点不在这里啦……」

　　阿呆说着说着忽然脸色一变的真的哭起来，垂下脸用双手遮着：「帮你洗衣，煮饭，拖地打扫整个房子，还为妳照顾女孩们，从结婚那天开始我更是几乎没有反抗的一直满足你的欲望，你要就给你，你到底还有哪里不满啦？哇啊啊啊啊～～～」

　　我真是被她哭的有点莫名其妙，只能尴尬苦笑：「重点不在这……」

　　「你的欲望到底要怎样才会满足啦……呜呜呜呜～～～」

　　我只能从沙发站起来，无奈苦笑着走向她，双手轻轻搭在她的上臂：「我就跟妳说，重点不在这里。」

　　可能是被我摸到手，她立刻抬起头，满脸眼泪鼻涕的重新悍悍瞪着我：「总之，不准你真的把那只狐狸精带回家，有没有听到？！」

　　完全觉得她歇斯底里起来的我只能笑着说：「好啦，好啦……我抱抱就没事啰。阿呆秀秀，秀秀，乖喔……」

　　我张开双手，想把忽然开始发飙的阿呆搂进怀里安慰，顺便藉此跟她暗示性的进行『求爱』行为。

　　她却忽然推开我，明显要拒绝我的求爱。

　　我第一次被她拒绝，可真是大吃一惊：哎呀，她真的要拒绝我？

　　她继续火气暴躁的悍悍说：「我这几天那个来了啦！流血的量有点大，你敢要我啊？！」

　　我恍然大悟：「喔……」

　　她擦干眼泪，转身就离开我，向楼梯踏上去。

　　只是，她边爬楼梯还边瞪着客厅的我开火：「我绝不准！半只狐狸精都不准踏入家门！听到没？！」

　　我只能苦笑擦冷汗，果然那个来了的女人惹不得啊……
被我养育的小萝莉们　６３　2011-MAY-27

　　小奈美的天命昭昭


　　狐狸妹妹出现的这一天之后，小奈美在学校一整个就是名声大噪。

　　很多女生都跑去问她：「奈美，妳真的有阴阳眼啊？」

　　「真的能看见妖怪幽灵吗？」

　　「我们学校真的有狐狸精出现？」

　　因为我早猜到会有这些情况，所以昨晚睡前阿呆带着全家来我房间说晚安的时候，我就教小奈美要这样回答，才不会被大家笑是神经病……

　　隔天，单纯的小奈美在学校当同学们开始问这件事，立刻乖乖照我教的先回答她们：「我不知道……」

　　「妳怎么会不知道？」

　　「妳自己有没有阴阳眼，还会不清楚？」

　　「是妳不想谈吗？」

　　接着小奈美照我教的回答收尾：「是哥哥不准我说这些事……」

　　同学们一整个就是哗然。

　　没有直接否认，但也没有承认，更似乎还有什么难言的隐情在。

　　就某方面来说，这样的回答反而更有话题性。

　　我只是这样简单开个头，其他什么都没说，也没有禁止，玛莉那机伶的丫头果然完全知道自己应该做什么，私下把『哥哥不准说』的事情流传到一整个就是精采，完全的扑朔迷离又充满迷幻色彩，不只拉抬起小奈美的巫女神秘身份，更连带加倍捧起受奈美全力支持的夏美了。

　　在玛莉的推波助澜下，同学们开始私下猜想，进而交谈：
　　『有奈美帮助的夏美，参选究竟为何？
　　　她的人气为何持续迅速窜升？
　　　支持她的人真有那么多吗？
　　　她真有那么好吗？
　　　或许不是罗马和平改变的好，好是好在许多古圣先贤说过的话……
　　　孔子曰：死生有命，富贵在天。
　　　孟子曰：顺天命，尽人事。
　　　笋子曰：天命而用之。
　　　夏美忽然来到学校，就如英雄忽然出现，天生为千古传奇而来。
　　　许多时候这种事无法追问为什么，也根本没有为什么可以问。
　　　这表示什么？
　　　苍天在表示这整件事从最根本就是……君权神授！
　　　天命啊天命……
　　　这就是夏美来到学校，必要背负的无上天命啊……』

　　玛莉就此把夏美塑造成背负天命者，天生的西泽大帝。

　　相较起男生、女孩子真的特别容易相信这类事，尤其是已经完全经历小奈美卜卦洗礼甚至亲见狐狸精做乱的女孩子，更是完全成为夏美政治路的死忠支持者。

　　这件事不由得让我想起开时光车回来的大夏美，那天对我们说的话：『因为雪莉露（玛莉）未来会跟大家相处很好，帮这个家很多忙……』

　　当时我还不了解，对玛莉的印象一直停留在脾气强硬的军火贩印象，并且也不清楚未来改变后的这只玛莉还会不会继续跑去贩卖军需品，不过现在就这样看来，这只粉红萝的才能是真的会帮上家里很多忙。

　　千万不能看不起这只粉红萝还不到九岁，真的不能看不起。

　　会造势，会推行活动，会组织运作，手法也够大胆，加上绝不放过出现在眼前的任何可利用机会……

　　不是基层，不是干部，更不是负责动脑想的幕僚，玛莉是天生的总经理。

　　不是只会出钱出嘴的董事长那样，玛莉真的是天生的组织运作人物。

　　能一路做到五角大厦的生意，甚至被竞争的敌商看到眼红而开暗枪送命，我真是一点都不讶异。

　　如梦中那样，以优秀政治家的身份带领人们继续向前走的夏美，持续提供运作资金甚至实际给予支持的玛莉，优秀的这对姊妹搭配真的是绝配。

　　夏美酱超天才级头脑的政治性和科学性。

　　小奈美肉眼不可见的全面性超自然力。

　　萝丝玛莉粉红萝的强大行政能力。

　　看看那三只在学校的表现，再看看萌萌艾莉丝，好像除读心能力之外就没有什么社会性特殊专长，所以在学校的表现一直非常平凡，一点都不突出，只是快乐的上学，快乐的读书，再快乐的认识许多新朋友……

　　如果这所学校可以把一个孩子的特长完全发挥出来，这么平凡无大风浪的生活，就是艾莉丝的未来吗？

　　她的未来除了帮我看对方有没有说谎，只会在家里和阿呆一起照顾人数众多的孩子，不时把右拳举在脸旁像猫掌，然后逗弄孩子们的发出一声：『喵呜！』的超受欢迎猫咪妈妈？

　　虽然对于无法成为人中龙凤出头天的艾莉丝很惋惜，不过对天性友善乐观又温和的艾莉丝来说，像这样留在家里母猫带小猫的人生不也很好吗？何必非得像三位妹妹那样，成为人中龙凤的出人头地呢？

　　就这样，因着这段时间的校园生活，除了她们的成长和学习之外，我也意外的真正更加深入的看清她们四只各自的天生长才，了解她们真正是什么样的女孩，再次深刻体会到她们是多了不起的女孩啊……

　　奈美和玛莉就这样陪伴夏美一起朝学级长宝位迈进。

　　很快的，夏美和玛莉，张雅玲和林玲，王见王会谈。

　　紧接着，家长会邀请函来到我手中，促使我和张冠容见面。

　　玛莉因为内奸事件被阿呆打屁屁。

　　夏美和张雅玲大和解，更是把夏美的声望推到一个新高点。

　　决定命运的选举日即将到来，天生巫女小奈美依然和姊妹们平静生活。

　　这段时间，小奈美其实没有做什么，也没有发生什么大事。

　　正常上学读书，休息时帮同学卜卦，不时把小咪叫来喂，更会三不五时看到狐狸妹妹在校园内出没。

　　有时是露出耳朵和尾巴的人形，有时是一身亮丽黄色毛皮的狐狸原形。

　　有时是在追咬黑烟吞食，像喂食小咪一样的修炼；有时是跟紫儿交谈，并且明显谈的不是很愉快。

　　而不论狐狸妹妹究竟在做什么，到底是什么样的外形，狸猫神千交代、万交代、绝对不能跟这只小狐狸来往，会出问题，小奈美记得非常清楚，自然每当看到她出现都会当作没看见。

　　就这样，好几十次跟狐狸妹妹在走廊上碰面，本来小奈美很尴尬的不知道该怎么办，不太希望被当众看见自己和一般人看不见的生物说话，不过幸好狐狸妹妹都很识相的没有主动找小奈美开口，只是狐媚以微笑问候，然后就彼此错开。

　　只有几次，狐狸妹妹会在没有外人在场的晚上六点，现身来找小奈美她们说话……

　　阴暗的教室内只有夏美她们，都在收拾书包，准备前去校门口让哥哥载回家。

　　「小奈美！小奈美！」

　　那四只看到狐狸精忽然出现，都停下动作。

　　狐狸妹妹向大家愉快问候：「大家晚安啊。」

　　大家都提防看着狐狸妹妹，没有人表现出好感，都只是冷冷的响应。

　　不只狸猫神的交代，为了不让自己家人受到伤害，也因为她们都听阿呆姊姊说很多狐狸精的坏故事，天生就坏坏不乖，所以所有人对狐狸妹妹的警戒开始提升，就连一向对人友善的萌萌艾莉丝也没有笑容的困惑看着她，在想着她真的那么坏吗？

　　狐狸妹妹看看小奈美，看看大家的眼神，也知道了怎么回事，知道自己不受欢迎，只能笑笑自嘲：「呵呵……」

　　小聪明带头警戒的询问：「妳有什么事吗？」

　　「妳就是夏美吧？学校好多人都在说妳的事呢。」

　　夏美冷冷的：「喔。」

　　「大家都说妳一定会当选呢。」

　　夏美继续冷冷的：「可能吧？」

　　狐狸妹妹继续友善的开口：「妳好像不想跟我说话？」

　　单纯夏美被看穿，只好狼狈低头继续收拾书包：「因为要回家了……」

　　「呵呵……」

　　狐狸妹妹妖魅的笑一笑，然后转头看向玛莉。

　　「妳好像有外国血统？」

　　玛莉双手叉腰：「呣！是又怎样？」

　　「妳的头发很漂亮喔。」

　　玛莉趾高气昂的高姿态：「谢谢！」

　　「妳好像很坚强呢？」

　　「有事吗？我也要收拾书包准备回家了！」

　　「呵呵，那妳忙吧。」

　　「呣……」又逞强几秒，玛莉终于低下头，继续收书包。

　　狐狸妹妹转移目标：「妳是艾莉丝吧？」

　　艾莉丝终于被点名，只能尴尬微笑。

　　狐狸妹妹抓起自己一撮头发：「妳看，我们的头发同样都是黄色喔，嘻嘻嘻嘻……」

　　艾莉丝只是尴尬的友善微笑。

　　狐狸妹妹继续说：「不过当然妳的头发比较亮也比较漂亮啦，就像黄金一样闪耀。」

　　艾莉丝终于尴尬微笑的说：「我要收书包了……」

　　狐狸妹妹看着她们都在收书包，决定不再自讨没趣。

　　「好吧，妳们赶着回家，那我下次再来找妳们聊天吧？」

　　没有女孩回答，只是看她一眼。

　　「呵呵，大家晚安啰～～～」

　　狐狸妹妹向大家挥手道别，依然得不到响应，终于安静的离开教室消失无踪……

　　虽然狐狸妹妹没有对大家做什么，更没有恶作剧，只是单纯友善的跟大家聊聊，但是小奈美她们还是很好奇：这只狐狸妹妹到底为什么要一直逗留在学校啊？

　　『她只是想跟妳们套交情，弄好处。不必去管她到底想做什么，只管离她远一点，不要过问太多那只小狐狸的事就对了，才是保护这个家的最好办法。』

　　胖狸猫说的非常肯定，小奈美她们只好继续冷淡狐狸妹妹。

　　就这样，前后好几次，狐狸妹妹跑来找大家聊天然后碰冷钉子，再自讨没趣的离开。

　　经过几次的冷对待之后，狐狸妹妹像是终于觉悟到知道自己再怎么样都不会受欢迎，不再去找那四只。

　　当然那四只隐隐觉得这样对待狐狸妹妹有点可怜，不过也没办法，谁叫她是心怀不诡的狐狸精呢，古今中外仙怪传说最会惹事的狐狸，大家会想躲她也没有办法……
　　．
　　．
　　．

　　时间飞快，学级长选举日终于来到。

　　夏美顺利当选，并且含着眼泪制裁不甘落败的黄颜婷。

　　这时夏美的哀伤与遗憾，难以形容。

　　她躲在阴暗的仓库角落哭泣，自然奈美跟着姊妹们聚集过去。

　　就在这时，忽然仓库门被推开，夏美紧张的抬头看去。

　　夏美看到三位姊妹们，都跟在艾莉丝两边：「妳们……」

　　艾莉丝跑过去蹲下，抱着她：「夏美乖乖！不要难过，不要哭！」

　　小奈美也走过去坐在夏美身边：「姊姊……」

　　粉红萝双手交抱胸前：「呣！真是笨西泽大帝！那个本来就该死的蠢蛋自己向妳讨死寻求了断，妳杀她也杀的理所当然，有什么好哭？」

　　「我……我……」

　　「我记得看八点电视连续剧说过：陛下赐死赐的好，赐死也是看的起，否则另一个跟黄颜婷和妳一起参选的同学，不知道安静消失到哪里去的那一个无名小卒，妳会想赐死她吗？」

　　虽然理智完全知道知道玛莉说的对，不过夏美还是再次哭了，为了自己必须做出这样的事，为了志得意满的自己，为了原本以为自己走出更不同道路的自己，为了似乎离美好梦想越来越远的自己，除此之为更为了许多原因，在自家姊妹的陪伴下真正放声哭了……
　　．
　　．
　　．

　　然后，晚上六时许，我开车载大家去找餐馆的路上，事情发生了。

　　当时在驾驶座上的我，听说坐在车尾的夏美在学校哭了，加上这只小聪明完全消沉的安静下去，正想着要怎么安慰她……

　　坐在阿呆身边被梳头发的小奈美，忽然讶异抬起头，明显听到什么。

　　小奈美立刻转头向后看，正是声音传来的方向，也是学校的方向。

　　本来不时回头看着夏美的我，看到小奈美这样，也好奇的跟阿呆一起看着她，自然坐在小奈美后面座位的夏美、玛莉和艾莉丝她们也好奇看着忽然转头的小奈美。

　　几秒后，小奈美忽然惨叫着：「啊───！」的整个人向前冲。

　　如同被什么东西狠狠从后面撞上，小奈美真的当我们的面狠狠撞向前面的副驾驶座椅背，唉叫着贴在上面好几秒，才又叫着重新落到车辆地板。

　　『怎么回事？！怎么回事？！』见这样，我赶紧把车抄到路边，踩下煞车。

　　阿呆赶紧伸手扶她，紧张的问：「小奈美，妳还好吧？！」

　　小奈美完全莫名其妙的皱着眉头，被阿呆姊姊扶着站起来，重新坐到椅子上。

　　大家都看着她，我也立刻问：「小奈美？」

　　小奈美困惑的：「有叫声……」

　　我完全不懂：「叫声？」

　　「好像是凤凰的叫声，然后被撞了……」

　　我们完全不懂。

　　不久之后，从各方面拼凑这晚的事发经过，才知道究竟发生什么事。

　　先是响亮的凤凰鸣啼，喜悦的啼叫，传遍百里。

　　不到半分钟，是绝对愤怒的凤凰尖叫，以天摇地动的绝对气势。

　　校园内部，如冲击波的暴开，由水池向方圆百里暴开。

　　不是人类能感觉到的冲击波，是完全愤怒的灵动波。

　　这股强大到难以形容的冲击波，不只小奈美被冲到，甚至远在城市另一侧深山里的胖狸猫和家里的小咪都被震摄波清楚冲击。

　　正在客厅睡觉等待小奈美召唤或是等待大家正式回家的小咪，睡的正香甜的她忽然被冲到连滚带爬好几圈。

　　胖狸猫被冲击波撞的在阴暗的深山草地上滚好几圈，才好不容易重新抓紧地面，完全惊讶又恐惧：『嘎啊啊啊啊啊───？！那只小狐狸到底干了什么蠢事！该不会真的对凤凰蛋下手吧？！』

　　胖狸猫知道那一定是因为小狐狸闯祸而使凤凰从极喜到极为暴怒，就这样赶紧朝山下明亮城市冲去，担心的想追上小奈美她们，害怕家人们被凤凰的愤怒牵连。

　　此外，不只小奈美、小咪和胖狸猫。可以说只要方圆百里内，有灵能力的生物，都有听到凤凰喜悦之后转为极度愤怒的鸣啼，并且被冲击波猛烈冲到。

　　因为经历三十年生产痛苦的凰，终于产下一颗只比鸡蛋大一倍的五彩凤凰蛋。

　　凤凰喜悦鸣啼。

　　下一秒，一直在校园花池周遭徘徊的狐狸妹妹，听到凤凰喜悦鸣啼，极度讶异。

　　因为凤凰生产日从没有谁说的准。或许是几年，也可能长达几百年。因此正想放弃离开学校的她，没想到真会遇到这一天。

　　『怎么办？
　　　怎么办？
　　　真的要动手吗？』

　　狐狸妹妹陷入短短几秒的犹豫，不过她很快就抛除困惑，一点犹豫迟惑都没有，立刻四腿狂奔向花园水池，更拼着命以所有力量开出一道空间裂缝，直奔闯入仙境。

　　正喜悦当头的凤凰，大吃一惊。

　　瞧她的冲劲蛮闯，祂们立刻知道来者不善，也不多问，也不管是在自己的窝内，立刻鼓动翅膀飞跃上天，对着快速猛冲的小狐狸喷暴出数发攻击性火热烈焰───当然是威力有所节制的攻击，以免波及辛苦产下的窝中五彩蛋。

　　小狐狸边奔在仙露水池上，拼命往前冲边左右闪躲，不过背上还是重重挨了一记，但这样的伤害还是无法阻止她的前冲，反而更激起她想达成目标的决意，并且奋力一跃，跳入长满千草百花的凤凰窝内……

　　凤，愤怒啼叫：「小狐狸！给我滚开！」并且伸出利爪，向下冲抓。

　　凰，惊恐叫喊：「不要～～～！」

　　狐狸妹妹完全无惧也不理会她们，跃到凤凰蛋旁，立刻用尾巴卷起，狡猾的高高举起。

　　怕利爪伤害到蛋，凤，只得怒啼着重新飞起。

　　见正式得手，狐狸妹妹更加毫无畏惧的向来路直奔回去，当着凤凰的面把五彩凤凰蛋盗走，原路冲出仙境，完全舍命……

　　越是觉得危险的地方，往往安全性越高，因为防守的注意力很高。

　　越是觉得安全的地方，危险性也越高，因为同样的道理。

　　同样的，真正危险的敌人可能就是身边最没有威胁性的那个。

　　凤与凰，万年神禽，与龙并驾齐驱的神兽，完全没有料到真有谁敢作出这么大胆的盗蛋之举，尤其是还这么年轻到无法遮盖味道的小狐狸，几乎是知道凰一生产就立即果断行动，更是让正喜在心头的祂们被趁虚而入。

　　虽说姜是老的辣，不过新人的大胆无惧许多时候更让人吃惊。

　　小狐狸之于凤凰，犹如小狗小猫之于人类。

　　凤凰被一只初出茅庐、且完全不惧生死的小狐狸阴了。

　　除此之外，凤凰夫妇会被狐狸妹妹整翻的最重要一个原因是：『不论防备的再严密，对于几乎一心赴死勇往前冲的对方，万难防备！』

　　虽然不懂为什么让狐狸妹妹这么不要命，如有深仇大恨的就是要把对方亲生子女夺走，但是凤凰还是完全理解她绝对是来真格的。

　　为此，凤凰一同离开仙境领域，闯入现世。

　　凤，愤怒鸣啼：「到底为什么？！我们一直好心待妳如贵客，没有驱赶妳离开，这就是妳报答我们的方式？！」

　　凰，悲哀鸣叫：「把我孩子还来！把我孩子还来！」

　　事已至此，狐狸妹妹半声不敢吭，以所有力量闯入仙境之后的她也实在没有力气再吭，只是忍着背后烧伤的痛，一直用尾巴高高卷着蛋，封锁凤凰的所有攻击，更明白表示如果祂们逼的太绝就会把蛋抛出甩破，就这样完全不敢回头的埋头往前猛冲。

　　凤凰看着那颗蛋阻挡中间，再不敢真正动手攻击。

　　「妳真以为自己逃的掉？！」

　　「求求妳，把我们的孩子还来！不论到底为什么，我们绝对不会再为难妳！绝对不会再为难妳！」

　　狐狸妹妹完全不理，冲出校门之后立刻跨过车潮汹涌的马路，冲进防火巷，在房屋之间穿梭。

　　凤凰一直追在上空，直盯着底下挟蛋逃亡的小狐狸。

　　几分钟后，快速穿梭在房屋巷弄间的狐狸妹妹，终于带着蛋完全逃出凤凰的地盘范围。

　　然后，狐狸妹妹朝预先开启的下水道孔跳跃下去。

　　凤，立刻由高空冲下：「妳这该死的狐狸───！」

　　不过因着坚硬的水泥地，凤只能极度愤怒的用双爪撞击地面，一下又一下，希望能挖的更深。

　　在周围一般人凡眼中，像是施工不良的路面忽然开始下陷。

　　凰，惊慌转圈盘旋，张望底下明亮市区各处搜寻：「孩子！孩子！我的孩子啊───！」

　　破坏好一会，凤，绝对死心的只能重新飞上高空，完全愤怒的怒喊：「不论妳逃到哪里，我永远都不会放过妳！永远不会放过妳！听到没有───！」

　　千年万年一生的凤凰蛋，就此被谁都没听过的狐狸妹妹盗走。

　　就算狐狸妹妹只是只小狐狸，不过狐狸的狡猾、机智、灵敏又富行动力，不愧为精中之王……
　　．
　　．
　　．

　　一小时之后，晚上七点半，在餐馆吃完饭，开着车正要回家的我们，自然还不知道狐狸妹妹和凤凰之间发生的这些事，想等回家之后再问胖狸猫小奈美为什么会忽然被撞。

　　就在回家路上，不知怎么搞的，冷寂山脚下的马路，正要开始爬上山坡路的这辆大型家族房车，原本好好的引擎忽然发出怪声，越来越慢，我只得赶紧把车停到路旁水沟上。

　　我对车辆不懂，不过还是拉起手煞车，在阴暗并且人迹罕至的山脚路旁下车到处查看。

　　毕竟接着都是山区上坡路，要是途中引擎忽然发生问题不是好玩的。

　　阿呆也拉开车门，和女孩们一起陪在我身边：「有没有问题啊？」

　　「嗯……？」

　　我真是非常困惑，因为引擎听起来都很正常……

　　这时，小奈美忽然一声：「啊？」

　　只见她盯着水沟道旁，一片长满低矮树丛的野地。

　　小奈美明显像是受到吸引，慢慢走去。

　　阿呆赶紧跟上去：「小奈美，妳怎么了？」

　　「那里有漂亮的小火光？」

　　「漂亮的小火光？」

　　我们都讶异看去，却什么都没看到，树丛依然一片漆黑，什么火光都没有。

　　小奈美继续向野地走去。

　　阿呆赶紧伸手拉她：「小奈美，小心那里有毒蛇！」

　　被拉的小奈美终于停下脚步，看着阿呆姊姊。

　　阿呆姊姊微笑的说：「那里危险，不要过去了，我们回车上去坐吧？」

　　小奈美又看着阿呆姊姊一会，终于重新转头看着那片野地。

　　阿呆拉动她的手，友善的说：「回去车上吧？」

　　小奈美犹豫一会，看看阿呆姊姊又看看树丛，不过事后她说不知道为什么，就像心底一直受到无形力量牵引，就是应该去看看，终于下定决心：「姊姊，我想去看。」

　　看着小奈美这样坚定的态度，知道她是真的想去看，阿呆不知该怎么办的看着我，我也只能耸耸肩。

　　然后小奈美放开阿呆的手，立刻向发着漂亮小火光的那个树丛走去，自然我们也好奇跟上。

　　站到一个小树丛前，小奈美拨开它，亲眼见到那团漂亮的五彩火焰，立刻讶异惊叹的：「哇……」

　　小奈美看见一颗五彩蛋摆在草地上，蛋壳上一道明显裂痕持续由里面向外散发出美丽又细小的五彩火焰。

　　但是我们看见的依然是一片黑暗。

　　被女孩围绕的我拿出结在钥匙圈上随身携带的小型手电筒，点亮照去，才看见小树丛下的草地，一只背部明显严重烧焦受伤的黄色狐狸奄奄一息昏倒在旁，还有一颗比鸡蛋大一倍的五彩蛋摆放在牠面前，蛋壳已经有明显裂痕……

　　背部严重受伤烧焦、奄奄一息的黄色狐狸？

　　明显出现裂痕、比鸡蛋大一倍的五彩蛋？

　　为此，我们所有人都好奇到一个不行。

　　这时的我们，只能看着这么诡异的情况，完全不知该有什么反应。

　　小奈美看着五彩蛋，完全被吸引，竟然慢慢蹲下去，伸出双手。

　　看她明显想摸这颗来路不明五彩蛋，阿呆紧张喊着：「小奈美！」

　　小奈美没有停下动作，真的轻轻把草地上的五彩蛋捧起来，完全被吸引住的愣愣看着。

　　就在这时，她手中的五彩蛋竟然由内部动了。

　　小奈美讶异的：「啊？！」

　　几秒后，五彩蛋又动了。

　　阿呆讶异的说：「怎么回事？！」

　　然后，蛋壳越裂越大，甚至几秒后出现明显裂洞，是鸟喙从内部啄破。

　　阿呆惊讶喊着：「啊！啊！啊！要孵出来了！真的要孵出来了！」

　　我们所有人自然也都愣愣看着，意外看着小生命进入世间。

　　不到十秒，五彩蛋壳真正被由内部啄裂开，成为好几片。

　　然后蛋内的雏鸟，用头主动把碎蛋壳向外推开。

　　不是一只，是两只。

　　出现两只红毛小鸡，一公一母，散发微弱无形的五彩火焰，好奇双眼看着我们所有人，最终看着小奈美，开始啾啾叫。

　　我们听到的是小鸡那般的可爱叫声，从五彩蛋壳蹦出来的两只奇怪红色小鸡，为此全家面面相觑，完全不了解。

　　小奈美听到的，却是如箫笙钟鼓的可爱叫声，两只一起叫：『妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！……』

　　凤凰栖息之地，必是凤凰地。

　　凤凰地出没的女性，能力越强，越会出人头地。

　　不为什么，因为这就是凤凰本身的影响，也是那块土地的宿命。

　　几经波折，盗蛋狐狸偏偏倒卧此地，一切正常的车辆忽发抛锚于此，内心的持续驱动靠近，凤凰蛋终于落到小奈美手中，并非由舍命盗取却无福拥有的狐狸妹妹最终获得。

　　是巧合？

　　是天意？

　　满天明亮星斗圆回流转，昭昭天命。

　　这对身体依然缩在蛋壳中的凤凰双雏，继续看着小奈美可爱啼叫，如箫笙，如钟鼓：『妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！……』
　被我养育的小萝莉们　６４　2011-MAY-28

　　阿呆拳：我就知道你又想收后宫啦！


　　这晚大约十一点，我家客厅真是热闹。

　　客桌上摆满阿呆泡的一杯杯热茶，但却没有人取用。

　　我，坐在沙发。

　　阿呆，圆茶盘抱在胸前，沉默站在我的沙发后。

　　坐我旁边的小奈美。

　　两只红色凤凰双雏，一直在小奈美大腿上啾啾叫妈妈。

　　沉默端坐在我们对面沙发的胖狸猫。

　　凤，穿着中国古代文人华衣彩冠的先生，站在窗旁，神色凝重看着窗外山区繁星，不发一语。

　　凰，穿着中国古代妇女彩服发饰，不顾身份跪在小奈美面前，流着眼泪一直对那两只小凤凰说：「孩子，妈妈在这，妈妈在这里啊……」

　　当然，还有一旁地毯上的事件元凶：背部烧焦，趴在地上已经恢复清醒，却依然奄奄一息的黄色小狐狸……

　　至于另外三只和小咪，虽然已经被哄去房间睡，不过还是在二楼走廊转角，偷偷探头向下看。

　　凰，哭泣看着我们三人：「求求你们，把孩子还给我们，大恩大德我们夫妻绝不遗忘！」

　　我欲言又止的开口：「孩子还给你们绝对没有问题啦……」问题是，看这样，这对明显什么都不懂的『小鸡』愿意回去亲生父母身边吗？

　　凰，露出笑容，真正把双手伸去，就要把小奈美大腿上的孩子抱去。

　　这对红色小鸡惊恐躲着妈妈的双手，在小奈美大腿上左右闪躲，最后甚至直接靠到小奈美的肚子上，完全缩成一团，惊恐的一直啾啾叫。

　　「孩子，是妈妈啊！是妈妈啊！」

　　红色小鸡依然惊恐啾叫个不停，躲着亲生母。

　　幽幽的，窗旁看着夜空繁星的凤，开口说：「这是天意啊……」

　　凰，依然哭着想把孩子抱起：「孩子，是妈妈啊！」

　　凤，转过头来哀伤看着凰：「罢了。孩子没有落入这只小狐狸手里，真是不幸中的万幸，否则真正难以处理。奈美既有能力和无形巧合相帮而获得妳我爱子，必定天生能力不差，人中龙凤，我们孩子也算归得其所。昭昭天命如此运转，必然不可违抗。」

　　听丈夫这样说，虽然百般不愿，凰，还是哀痛哭了。

　　「不过，孩子带不走……」凤凶狠转身，大踏步朝地毯上奄奄一息的黄色狐狸走去，「这只可恶小狐狸的命我们带的走！」

　　愤怒的凤蹲下，举起手成擒爪样，重重挥下，明显就要痛下杀手。

　　小狐狸虚弱眼睛看着，然后什么也不说的干脆闭上。

　　就在最后一秒，凤的手在狐狸头上方停下动作。

　　凤，愤怒大喊：「为什么？到底为什么？妳为什么一点不怕？！」

　　狐狸慢慢张开双眼，冽嘴发出我都能听懂的清楚笑声：「嘻嘻嘻……」

　　凤，激动大喊：「妳笑什么？！」

　　「我既敢做，又岂怕失足死？」

　　我竟然真的能听懂？

　　难道真是因为狐狸比起只会变身的狸猫，通人的能力更强？

　　这样说，传说故事的狐狸，好像的确大都有办法直接跟人类说话啊……

　　凤，伸手狠狠抓起狐狸头：「死狐狸！真的这么不怕死？！」

　　「嘿嘿嘿……是啊，我本来就是不怕死的大胆狐狸，还奢求什么？」

　　「妳到底哪来这么大的胆子？！」

　　「要杀就杀！好死，胜过处处受轻视，被你们排挤。」

　　凤，重重抓高她的头，然后重重摔压到地毯上：「给我说清楚！」

　　碰的一声，狐狸妹妹立刻闷哼：「呜！」

　　虽然有一层地毯，不过肯定还是很痛。

　　凤，再次重重抓高她的头，然后狠狠的重新摔压到地毯上：「不给我说清楚，要妳求生不得，求死不能！」

　　碰的一声，狐狸妹妹再次闷哼：「呜！」

　　看到凤爸爸的严刑拷打真的开始，一点都不留情，我赶紧转头，对站在背后已经吓到脸色发白的阿呆说：「快把小奈美和女孩们带回房间！」

　　阿呆点头，然后赶紧走向楼梯，把抱着两只红色小鸡的小奈美和躲在二楼转角偷看的女孩们带进房间。当然，身为两只小鸡亲母的凰，为了孩子，也哭着追在小奈美背后一起进入二楼房间。

　　狐狸妹妹笑了：「嘿嘿嘿……」

　　凤，真正没有顾忌的疯狂了：「还笑什么？！」

　　他彻底高抓狐狸头，把整只狐狸像是没有重量般抓起来，高到他的手都没有办法再举起，然后重重摔下。

　　加倍猛烈的撞击声响，伴随着骨头碎裂的声音，明显头骨被撞碎，鲜血也立刻从耳孔、鼻孔和嘴巴喷出。

　　然后小狐狸四腿和尾巴猛烈抽动几下，再无声息，似乎真的死了。

　　我正讶异真把这只狐狸妹妹杀了，凤爸爸又有了动作。

　　凤，重新把断气的小狐狸高高抓起：「想死？没那么便宜的事！」

　　忽然刺眼光芒一闪，狐狸竟然又开始抖动手脚，更好像头上的伤已经完全恢复，死而还魂了。

　　我无声的惊叹不已，因为古人流传的所谓透过法力神力的死而复活，看来这样的传说真有可能是真的啊……

　　随意控制生物的生死，凤凰真的是这么神奇强大的灵异生物吗？

　　我极讶异的时候，凤又狠狠抓着狐狸头摔打下去。

　　狐狸再次死去，然后又被抓起来复活……

　　虐杀数次之后，那块地毯几乎都是血，凤终于像是稍微发泄过心头火，只是这样高高把这只狐狸抓吊着，然后看着依然坐在沙发上的我和胖狸猫。

　　「弄污秽贵府地板毛皮，来日我必赔偿一整套全新上好毛皮。」

　　我只能说：「不过一块地毯，好说，好说……」

　　端坐沙发上的胖狸猫稳重看着凤开口：「嘎啊！」

　　凤，愤恨看着手中的小狐狸：「我知道这样不是办法，不过至少也要问出为什么，这件事是我们夫妻真正想知道的，明明无怨无仇，礼遇有佳……」

　　胖狸猫安静了。

　　凤，张口大吼：「想爽快让我杀害，就给我好好招出原因！」

　　「嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……」

　　被他抓吊在手中的小狐狸，脸头满身是血的又笑了……

　　「想死就说出到底为什么？！」

　　「狐狸精……狐狸精……狐狸精……大家看到我都喊我是狐狸精！我是狐狸精没错，但我过去又害过谁了？！明着骂我也好，背地骂我也好，你们有谁看的起我？！既然这样，我就轰轰烈烈的做件大事给你们看！」

　　「妳有能耐就该靠自己的能力成为谁都敬畏的九尾，去让大家瞧的起，不是向我们无辜夫妇和爱子下手！」

　　「想夺得你们的凤凰双雏，作为使从，就是我想成为九尾的努力！知道如果我得到凤凰双雏，可以少努力多久？这样妳还有什么不满意？！」

　　「妳的作为，才真正决定自己伟大与否的品格！就算妳成为九尾，如果品格不好，还是永远只有恶名，大家喊打的下流兽物！」

　　小狐狸怒吼回去：「从发现我是只狐狸开始，你们心中就已经给我贴上邪恶狡猾的记号！既然我永远洗不清，也不必顾虑你们怎么看我！」

　　凤，也喊回去：「如果我们夫妻真正轻视妳，就不会容忍妳出现在我们的地盘！」

　　「我数次请求亲见你们一面，你们都只派出一个人类女孩亡魂小紫回答我，奈美却能直接见到你们，这不是对我的轻视和防备是什么？！」

　　「如果妳真没有恶意离开，我们夫妇还会觉得真有亏待妳！现在妳这番话对我们来说已经没有说服力！」

　　「嘿嘿嘿，总是高高在上受尽尊崇的凤啊，不论怎样这件事还是学我自认倒霉吧。明明意外等到你们产下，随时会孵化的蛋也真被我抢到手，最后却又转到别人手中……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……至少我啊，能恶整到自视高尚的你们，这条贱命也算够本啦！哈哈哈！哇哈哈哈！」

　　「妳真的只因为这么无聊的理由，就把脑筋动到我们夫妇头上，拆散我家庭？！」

　　「我就是要整你们过口气！哈哈哈！哈哈哈！反正我是唯恐天下不乱的狐狸精啊！杀我啊？！我已经老实告诉你为什么，杀我啊！」

　　凤，愤愤把她摔到沾满血的地毯上：「看妳这样，杀妳真是太便宜妳！」

　　趴在地上的狐狸开口：「反正不管杀不杀我，我都够本啦！哈哈哈！杀我啊！快杀我实现你的诺言啊！我在黄泉之下也高兴啦，哈哈哈！」

　　这时，楼梯上方二楼处，忽然传来冷酷话语声。

　　凰，脸上依有泪痕，站在楼梯最上阶，冰冷无情低头看着小狐狸：「去黄泉也够本？真天真愚笨！我丈夫答应杀妳，可是我绝不答应！我们自然还有办法对付妳这只小狐狸，不要瞧不起我们！」

　　「什么？！你们想做什么？！」

　　凤，愤怒大喊：「我这就先遵守约定，把妳杀了，让妳对我没有怨言！」

　　小狐狸真正紧张大喊了：「你们到底想做什么？！」

　　凤，再次重重一掌朝胸口下去，骨折肉破，鲜血混着内脏向四周爆裂喷洒。

　　摊倒在地的小狐狸无法哀嚎，立即丧命。

　　凰，立刻走下楼梯，端庄蹲下，伸手抚去，光芒闪去，被杀的小狐狸伤口立刻恢复，魂魄再次聚集恢复生命，惊颤喘气，抖动手脚。

　　「我已遵照约定，无愧于妳！」凤，高声喊完，双手背在后腰，如古代文人君子般再次向窗户踏去。

　　小狐狸惊恐看着俯视自己的凰。

　　凰，愤恨俯视小狐狸：「死亡的痛苦只是一时，难消我夫妻心头恨！」

　　「妳到底想做什么……」

　　凰，满脸泪水，对她悲喊：「我也要妳长远尝尝我感受的痛苦！我的无辜孩子们遭遇的事！」

　　完全不知道凤凰打算做什么的小狐狸惊恐叫喊：「到底想做什么？！」

　　凰，抬起头：「奈美小姐，请下楼吧。」

　　二楼走廊转角内，阿呆终于陪着双手捧着小鸡的小奈美，一起走出来，踏下楼梯。

　　她们看到满地和四周都是血，阿呆和小奈美明显都被吓到，但还是安静走到凰身边。

　　「妳到底想做什么───？！」

　　小狐狸精恐喊着，挣扎着想爬起来。

　　凰，伸出右手，用食指轻轻触在小狐狸身上，立刻如有千斤重压，动弹不得：「咿咿咿咿──────！」

　　然后，凰，伸出左手，轻轻握着小奈美的手臂……

　　小狐狸拼命吐出这句话：「妳……到底想做什么……」

　　「狐狸天性喜欢自由无拘，自由自在独自修炼到今天的妳，被强迫成为他人使魔，完全受人摆布操弄，生死更不能自己，必定更加生不如死！」

　　「妳……真的要我……成为人类使魔……？！」

　　凰，嘶声哭喊：「我就借力给奈美收了妳！让妳受她摆布，服侍我可怜无辜的孩子们！」

　　小狐狸明显吃惊了，真正的惊恐，就算已经修炼到这个程度，明显完全不知道还能这样做。

　　凰，平气转头看着愣愣的小奈美：「奈美小姐，请跟我───」

　　这时，原本极度惊恐的小狐狸，竟然态度一变，阴森笑起来：「嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……哈哈哈！哈哈哈！哇哈哈哈～～～」

　　凰，愤怒大喊：「都这个时候了，还笑什么？！」

　　「我是在笑自己，成王败寇，都拼着命把事情做到这程度，还是不能拥有凤凰双雏，更必须成为随人欢喜摆布的使魔，也只能自认这是我的天命了……」

　　「奈美小姐，请跟我一起说，然后一直用我说的话问她，问到她回答妳为止。」

　　「好。」

　　凰，对小奈美温柔说：「告诉我，魂名。给予我，魂魄精华。」

　　小奈美乖乖照说：「告诉我，魂名。给予我，魂魄精华。」

　　「咿咿咿──────！」

　　很明显，小狐狸在抗拒。

　　站在窗边的凤，对她大喊：「都这时候，还不死心？！」

　　凰，似乎更加使上灵力。

　　小狐狸痛苦的圆睁双眼：「呀啊啊啊──────！」


　　小奈美再开口：「告诉我，魂名。给予我，魂魄精华。」

　　几秒后，依然没有回答。

　　凰，似乎更加使上灵力。

　　小狐狸更凄厉恐怖叫喊：「呀啊啊啊──────！」


　　小奈美再开口：「告诉我，魂名。给予我，魂魄精华。」

　　小狐狸完全痛苦叫喊：「啊啊啊啊──────！」


　　小奈美再开口：「告诉我，魂名。给予我，魂魄精华。」

　　继续挣扎一会，小狐狸终于放弃。

　　她张开嘴，然后变的像是失神，如空壳般，没有自主能力的开始对小奈美说话。

　　她说的魂名，好像只有小奈美能听见，其他人都听不见。

　　接着，小奈美讶异了，微微把小鸡抱在怀里保护，好像想向后退。

　　凰，温柔的紧紧握着她：「不要担心，那是她的魂魄精华。」

　　小奈美就这样一直看着我和阿呆都看不见的魂魄精华，直到那个魂魄精华进入小奈美体内。

　　「奈美小姐，看着她，请跟我说：永远服从我，不可伤害欺诈我，不可伤害欺诈我身边亲近者。」

　　小奈美乖乖的开口：「永远服从我，不可伤害欺诈我，不可伤害欺诈我身边亲近者。」

　　小狐狸慢慢开口：「谨尊主命……」

　　凤，重新转回头看着窗外，无声叹气。

　　凰，也放开小奈美的手，更不再控制小狐狸，端庄站立。

　　这时的小狐狸，忽然全身的伤都好了，烧焦的背部也完全恢复原状，她回过神，然后慢慢坐起来，低着头，半声不发，完全失神落魄的模样，更明显受到极大的震撼，真的成为一个人类小孩的使魔。

　　凤，看着窗外开口：「奈美小姐，请开口命令这只狐狸，命令她清扫被弄脏污的客厅。」

　　小奈美犹豫看看陪在身边的阿呆姊姊，再看看我。

　　我点点头。

　　小奈美终于说：「小狐狸，打扫客厅。」

　　小狐狸沉默几秒，终于慢慢站起来：「谨尊主命……」

　　然后小狐狸立刻在我们眼前幻化成狐狸妹妹，开始安静清理沾染上鲜血的所有部位。

　　凤，窗边的他重新走回凰身边。

　　凤凰夫妇，一起对我作挹行礼。

　　「来日，我们夫妇必会备足礼品正式回礼，也望随时可以让我们见见爱子一面。」

　　我赶紧说：「这个当然，随时欢迎。」

　　然后凤凰夫妇一起向胖狸猫弯腰作挹：「也请您多费心指导爱子。」

　　胖狸猫很慎重的弯腰回礼：「嘎啊！」

　　最后，他们再对着小奈美和阿呆：「请多照顾导爱子了。」

　　阿呆赶紧弯腰说：「我们一定会。」

　　对我们请求完毕，凰，看着奈里胸前怀抱的啾叫小鸡：「孩子……」

　　凤，挽起她的手：「这是孩子的昭昭天命，走吧。」

　　凰，只能啜泣哭着。

　　就这样，凤凰夫妻什么都不再说，一踏出家门，立刻如烟雾幻化消失。

　　小奈美说他们在门外立刻变成凤凰，然后一前一后的飞去，并且凰持续发出足以令人心碎的哀啼……

　　终于结束了吧？

　　我们所有人互看几秒，都看着面无表情清理客厅并且卷起血地毯的狐狸妹妹。

　　我开口问：「这样真的没问题吗？」

　　「嘎啊！」

　　「狸猫神说：刚才已经一声令下，使魔绝对不能违抗主人任何命令。只要一开始给予命令，不准伤害欺骗使诈自己人，就不再有问题。虽然关于身边人的事，会像绑着铁链的狗，被相当限制住了，不过他们想必是为了保护这对凤凰幼雏吧？」

　　阿呆担心的说：「可是……」

　　「嘎啊！」

　　「狸猫神说：接受吧。对这个家和小奈美来说，好处比坏处多。」

　　「嘎啊啊───！」

　　「狸猫神说：我啊，七十年好不容易才有今天，这只狐狸至少也四十年。奈美妳啊，才八岁而已，天命就把凤凰双雏和一只狐狸交给妳作为使者。先不管那只狐狸，从古至今，恐怕妳真会是掌控凤凰作为灵兽的第一人……」

　　我问：「接着怎么办？」

　　「嘎啊！」

　　「狸猫神说：回房休息吧。」

　　我再问：「这对小鸡……嗯……小凤凰，要怎么照顾？吃喝什么？」

　　「嘎啊！」

　　「狸猫神说：不用担心这些事，祂们夫妻自会打理，只管让这对幼雏陪在奈美身边就是。」

　　全家只好各自回房去睡，留下已经成为使魔的狐狸妹妹，独自安静无声的处理被弄脏污的客厅地毯。

　　至于我，我不否认，整晚几乎没睡，想到家里忽然就要增加一只惹出这么大事的狐狸……不过嘛，我还是很快就想通看开这件事啦。

　　只是早上天刚亮，才五点，我就被敲响房间门。

　　是被正要开始洁净屋子的小奈美通知之后醒来的所有女孩们，都在阿呆的带领下赶来找我。

　　她们全穿着睡衣，小奈美的脚边地上跟着两只啾啾叫的红色小鸡，小咪当然一直好奇又小心的闻着小鸡。

　　整晚翻来覆去没睡的我，抓抓头发愣愣的问：「什么事？」

　　阿呆立刻牵起我的手快步走入客厅。

　　只见客厅沾血的地方已经干净，地毯已经消失，一定是狐狸妹妹清理掉。

　　干净的客厅内，堆放一堆高贵布卷，毛皮，丝绸，玉，珍珠，珊瑚，黄金，钻石，各式颜色的宝石，还有各式一看就很贵的矿物水晶，一直闪闪发亮。

　　光这样看，市价恐怕也要用『几亿几亿』的计算。

　　我完全被闪到：哇！好刺眼啊～～～！ 

　　胖狸猫忽然从二楼走廊跃下，端坐刺眼宝山最顶端：「嘎啊！」

　　「狸猫神说：是凤凰深夜派小紫送来的赔罪礼，谢礼，还有照顾那对小凤凰的费用之类之类。」

　　我只能：「喔。」

　　阿呆紧张的问：「妳真的要收下？！」

　　「不然咧？能不收吗？」

　　阿呆又担心的：「可是……」

　　这时，高坐宝物堆上的胖狸猫，明显用鼻子和双前手开始翻找上层，左翻右翻，然后用嘴巴叼出一包用翠绿叶子和细藤枝包住的四方形物体，向我甩来。

　　我赶紧伸手接下：「这是什么？」

　　「嘎啊啊！」

　　「狸猫神说：这是给小凤凰吃的仙露和小仙栗，一包包混在里面。」

　　我只能看着阿呆说：「看吧，祂们作成这样，好意思还吗？」

　　小奈美就这样带着脚边两只小鸡和小咪开始洁净房屋，然后开始用仙露和小仙栗喂祂们，再把这两只放进一个胖狸猫从宝山挖出来的竹篮，用翠绿竹条编成的上空竹篮，当成小鸡窝。

　　只是说也奇怪，听说整晚一直安静不下来的啾啾小鸡，进入竹篮后竟然很快就恢复安静，然后在篮内左摇右晃一会，就靠在一起开始睡觉。

　　胖狸猫才说这是用凤凰天生喜欢的万年竹编成。

　　大家吃完早餐，我就载女孩们和端坐车顶当拉风神像的胖狸猫去学校。

　　阿呆一拉开车门，穿着现代服装的凤凰立刻现身门旁，向我们作挹。

　　小奈美立刻双手把捧着的小鸡窝呈上。

　　凰，看着爱子一直在竹篮内安静睡觉，喜极而泣。

　　凤凰夫妇再向我们作挹，立刻幻化无形，把小凤凰带回凤凰窝里疼。

　　阿呆这才让那四只逐一下车，进入学校上学。

　　我载着拉风神像和阿呆回家，胖狸猫立刻消失无踪，我整天忙着和阿呆一起处理客厅这些东西，想办法收藏。

　　最后实在没办法，只好先把东西逐一拿去堆在一楼已经空下来的萝莉房，再把已经修好的电子铁门关上，就这样成为最保险的宝库房，未来如果真需要用到大钱再拿去卖吧。

　　当然，为了防止电子芯片又坏掉，只好去铁工厂买三根粗铁条和大锁栓，高价请他们当天送来，然后我和阿呆亲手从铁库门的墙壁两侧钻孔挂上，上中下各一条紧紧固定锁上，没有钥匙别想打开，就不信这样还有谁能偷走。

　　好不容易赶在傍晚告一段落，我和阿呆才放心的放下满屋财宝，再开车去学校载她们回家，只是胖狸猫没有跟上，可能觉得暂时没她事了？

　　已经天黑的校门口，凤凰夫妇已经陪在那四只身边。

　　停好车，拉开车门，她们再向我们作挹。

　　凰，双手捧着篮里已经清醒乱晃啾啾叫的爱子，又心痛哭着看他们一会才交给小奈美，并且依依不舍送别我们离开。

　　看凤凰这样，我不禁苦笑：这样要怎么让小奈美转学啊？
　　．
　　．
　　．

　　载着全家来到高级中国料理馆，把车停好带她们进去里面的贵宾包厢吃晚餐，自然叫了一堆料理。

　　包厢内，大家开始吃晚餐，小鸡也在篮子里高兴啄食仙露仙栗。

　　只是，我吃个几口之后，却越来越觉得不对劲……

　　我慢慢放下碗筷。

　　阿呆问我：「怎么了？」

　　我这才忽然发现自己到底在意什么：「难怪觉得怪怪的，整个早上和下午忙了一天都差点忘了……」

　　阿呆问我，那几只也都看着我：「什么怪怪的？」

　　我看向圆桌对面的小奈美：「使魔会不会饿啊？」

　　小奈美有点害羞的摇摇头，表示她不知道。

　　「我虽然不是很清楚，不过既然能吃东西，应该还是会饿吧？」

　　阿呆察觉，紧张的说：「等等！你想做什么？！」

　　「让狐狸妹妹出来和大家一起吃饭啊。」

　　「你是认真的？！」

　　「当然。」

　　阿呆更紧张的问：「你有没有搞错！」

　　我平静反问：「都要生活在一起，为什么狐狸妹妹不能和我们吃饭？」

　　「要是凤凰生气怎么办？」

　　「狐狸妹妹和凤凰的事，是祂们之间的恩怨。凤凰祂们既然强硬让狐狸妹妹这然跟随小奈美，成为小奈美的使者，说这是狐狸妹妹的处罚，那狐狸妹妹和凤凰祂们的恩怨算是已经清理过，我们要怎么对待狐狸妹妹都随我们的意。这样的话，吃饭时间我们让她一起吃饭有什么不对？」

　　阿呆不安的：「可是……」

　　我友善的再转头看着对面：「小奈美，把狐狸妹妹叫出来吧。」

　　小奈美担心的看看我，再转头看看阿呆姊姊……

　　我微笑：「没关系，把狐狸妹妹叫出来。」

　　又犹豫看着阿呆几秒，小奈美终于说：「小狐狸，妳在不在？」

　　此刻如烟雾缭绕，狐狸妹妹忽然无中生有，化为我们看过的人形出现在小奈美背后，表情冰冷的问：「在？」

　　大家都看着她。

　　狐狸妹妹看着小奈美：「主上找我什么事？」

　　大家都安静看着狐狸妹妹。

　　我看着狐狸妹妹微笑：「一起吃饭吧？」

　　狐狸妹妹抬头冰冷看着我：「…………」

　　我继续微笑问：「怎么啦？」

　　「…………」

　　「吃饭皇帝大啊，怎么那晚的可爱笑容都不见了？」

　　脸孔姣好的狐狸妹妹依然冷着一张脸。

　　「不必把自己当成下人。都要一起生活了，拉张椅子放心坐下。」

　　狐狸妹妹冰冷看着我，再看着所有人，终于拉出附近一张空椅，端坐在小奈美身边。

　　见狐狸妹妹真正坐下，我转头看着背后包厢外走道通行的服务生：「快把一碗白饭，炸豆腐和鸡蛋料理送上几份！」

　　正要走过的忙碌服务生回答我：「立刻送上！」

　　圆桌底下，阿呆无声的用脚撞我一下。

　　我没有理担心不安的阿呆，继续看着对面的狐狸妹妹说：「狐狸妹妹，不管以前妳做过什么，别人怎么对待妳，那些事都过去了，知道吗？」

　　「…………」

　　我继续友善的说：「从今天开始，大家都是家人了。」

　　「…………」

　　「艾莉丝，夏美，奈美，玛莉，虽然狐狸妹妹是小奈美的使者，不过今后狐狸妹妹是我们的家人，也是大家的好朋友，绝对不是可怕的狐狸精，更不准再那样叫她，知道吗？」

　　那四只愣愣看着我，再看着阿呆姊姊。

　　阿呆明显很不满，但还是只能保持安静。

　　「如果妳们今后不好好相处，还是叫她狐狸精的歧视，哥哥一定会非常生气喔，知道吗？」

　　她们四只依然安静无声。

　　看她们这样，我继续教导女孩们：「那一天中午妳们在学校被同学歧视欺负，说妳们头发牙齿怎样的并且一定是个坏女孩，妳们听到是不是很生气？」

　　夏美终于轻轻响应：「嗯……」

　　「既然这样，妳们就不能再歧视狐狸妹妹了，知道吗？狐狸妹妹是狐狸没有错，昨天也的确做了错事，但不表示狐狸妹妹真的就会一直很坏。因为要是莫名其妙一直被歧视，更没有人愿意交朋友，这样的事不管发生在谁身上都绝对没有人会高兴，一定会很生气，妳们懂吗？」

　　女孩们都看着安静的狐狸妹妹。

　　就在这时，服务员把几盘鸡蛋料理和炸豆腐送来，我全让他放到狐狸妹妹面前桌上。

　　我微笑着重新拿起碗筷：「大家继续吃饭吧，要是不够吃尽管再叫，狐狸妹妹也不必客气，知道吧？」

　　大家就这样重新开始吃饭，并且气氛有点尴尬安静。

　　慢慢的，狐狸妹妹看着我开口：「什么嘛……什么嘛……什么嘛！」

　　我微笑的问：「什么东西什么？」

　　坐在位子上的狐狸妹妹发飙了：「你装什么好人？！」

　　我和气的问：「我有哪里对妳不好吗？」

　　「直接嘲笑我，轻视我，无视我啊！」

　　我好奇的问：「为什么？」

　　「反正这一切是我惹出来的，也失败了才会成为这样，被你们当成落水狗嘲笑也理所当然！」

　　我重新放下碗筷：「妳真觉得全是自己的错？」

　　「不是吗？！」

　　「妳的行为当然有错，可是妳不也曾经因为寂寞和彷徨而对大家发出过求救讯号了？但是那四只没有帮助妳，没有对妳伸出援手，我也装聋作哑的对妳的事什么都没说，也都是无法辩驳的错误啊。所以不是大家都错了，怎么会只有妳有错？」

　　狐狸妹妹明显小讶异了。

　　听到我责怪，那四只也讶异看着我。

　　我直接说：「在学校时，妳不是好几次去找小奈美她们，想跟她们交朋友，却被她们冷漠对待，最后只能离开吗？或许其他人没有感觉到，不过小时候我在学校也曾经被排挤过，所以当时听到女孩们说妳去教室主动找她们，立刻就觉得：啊，狐狸妹妹原来这么寂寞彷徨啊？」

　　「…………」

　　「妳其实是太寂寞了，真心的想跟她们交朋友，才会都没有恶作剧，没有错吧？」

　　狐狸妹妹凶悍的说：「不关你的事！」

　　「其实今天清晨我躺在床上想好几次，如果当时大家能对妳友善，我能开口让那四只女孩们改变想法跟妳交朋友，对妳伸出援手，妳可能就不会自暴自弃的做出这件事？」

　　「看你说的像真的一样，你又知道了？！」

　　「我当然只是猜的。虽然这样说有点迟，凤凰很伤心，但是也幸好没有谁真正受伤，小凤凰都平安，妳也好好的活在我们身边，这样的结果对大家不是都很好吗？」

　　狐狸妹妹怒瞪着我：「…………」

　　「不必担心，有大家陪妳，妳不会再寂寞、不会再被无视了。」

　　狐狸妹妹低下头，什么都说的拿起碗筷，不客气的开始夹起炸豆腐吃。

　　看她这样，我也不好再开口，重新拿起碗筷吃饭。

　　狐狸妹妹就这样安静吃着喜欢的鸡蛋料理和炸豆腐好一会，陪大家吃饭几分钟，终于小声的说：「说这什么话……说这什么话嘛……」

　　大家看去，狐狸妹妹已经流出泪水，果断把碗筷一摔：「你说谁寂寞了！到底谁寂寞了！」

　　我只是微笑。

　　狐狸妹妹放声大哭：「我才不寂寞！我才不寂寞啦啦啦……」

　　坐我右边的萌萌艾莉丝立刻跳下椅子，跑过去抱着狐狸妹妹。

　　其他女孩也赶紧离开座位，聚到痛哭的狐狸妹妹身边。

　　我转头看着身边的阿呆，小声问：「怎样？家里可以正式收留一只妳说不能踏入家门半步的狐狸吗？毕竟也不好一直让狐狸妹妹躲着───？」

　　阿呆放下碗筷，头痛的用手抚着太阳穴位置：「唉，我真的不懂……」

　　「不懂什么？」

　　阿呆头痛的说：「真的一直聚集过来，还大多是些女性……为什么妳这么有女人缘啊？」

　　我不好意思笑了：「这个……我也不懂。天生遗传基因优良？」

　　阿呆一拳暴过来：「我就知道你又想收后宫啦！」

　　「呜啊～～～」（冤枉啊）
　被我养育的小萝莉们　６５　2011-MAY-30

　　养在房间里的神秘兔子


　　三更半夜，睡正好的我，忽然察觉到关门声。

　　我警觉醒来，睁开双眼，阴暗灯光中立刻看到狐狸妹妹穿着像印地安人那样的轻便宽大黄色布服站在房门前。

　　我从床上撑起身体，愣愣看着她，不明白她想做什么。

　　狐狸妹妹就在与我安静互看数秒之后，忽然伸出舌头舔着嘴唇，好像正在看着什么可口食物，然后极富挑逗性的双手顺着身体曲线由下往上游移，最后拉开布服领口，慢慢把宽大的布衣向下脱。

　　狐狸妹妹立刻露出赤裸的身体，完美的荷包蛋形状双乳，还有小小的粉红色乳头，虽然没有阿呆那么雄伟的吃饱饱，不过也够养眼了。

　　只是事发突然，所以我有点惶惶不安：「狐狸妹妹……」

　　她双眼饥渴的直盯着我，慢慢弯腰让双手撑地，并且像只母狐狸那样逐渐向我爬来，甚至爬上我的床。

　　「喂？！喂？！喂？！喂？！喂？！」

　　我慌了起来，撑在床上的双手忍不住向后爬去，不过很快就碰上床柜，再无退路可去。

　　狐狸妹妹直接爬到我身上四脚跨着，然后右手慢慢抬起我的下巴，亲密的主动吻了我。

　　「？！」

　　我就这样感受她温热的吻，慢慢的感觉不一样，原本紧张的我忽然开始软了，晕晕的，像是要飘起来那样。

　　约十秒，狐狸妹妹才慢慢离开我的唇，完全的媚眼，微笑看着我。

　　这时的狐狸妹妹啊，真是忽然变的极富挑逗性……

　　她就这样像只母狐狸左手双腿的跨撑在我身上，看着我媚笑，然后右手慢慢伸进棉被，往下探，往下探，继续往下探……

　　我发出轻叹：「喔～～～」

　　因为她真的探进睡裤底下，轻轻握住老二，然后开始前后搓动。

　　以前都是阿呆的阴道直接性交，现在换成狐狸妹妹的右手，虽然没有阴道那样的紧湿感，不过……好爽，还是好爽……我真是完全飘飘然，晕头转向的，忍不住露出笑容，双眼开始失焦的乱瞄。

　　狐狸妹妹也继续狐媚看着我，为我手交，然后慢慢把嘴移到我耳旁，亲密的嗲声：「怎样？舒服吗？」

　　晕头转向的我只能说：「舒……舒服……」

　　她继续在我耳边嗲声细说：「还有更舒服的喔～～～」

　　我真是爽晕了：「更……更舒服的……」

　　她继续耳旁嗲声：「你对我这么好，当然要给你更舒服的～～～」

　　「嘿嘿嘿……更舒服的……更舒服的……」

　　「对哟，更舒服的───未．知．领．域啰～～～」

　　「未……知───」我晕头转向的开口，但是还没说完，才看到某样存在，就像是被猛猛打了一拳，立刻恢复清醒。

　　因为我失神乱飘的双眼，看见『火眼金睛』的存在正在房门后怒瞪我。

　　我讶异看着，忍不住吞了口水，说：「还……还是不要吧？」

　　狐狸妹妹妖媚的在我耳旁笑了：「哥哥怎么啦？真的不要吗～～～」

　　我软软的说：「再怎么说……这都算是兽交？」

　　她再次舔了嘴，嗲嗲的说：「别担心，就算成为人形，我身上该有的可是都有喔。」

　　「问题不在这吧？」

　　狐狸妹妹继续轻声嗲语：「哥哥答应啦～～～」

　　我颤抖的说：「大小姐请不要这样，夫人在房间看……」

　　狐狸妹妹真正被逗笑：「你完全昏头啦？我有那么使劲吗？哪来的夫人？」

　　我举起左手：「大小姐自己看，夫人真的在看。」

　　听我这句话，狐狸妹妹明显吓一跳，然后赶紧离开我耳边回头看去，完全讶异的看到夫人真的在房门后。

　　不知什么时候出现的胖狸猫，正正端坐在房门后。

　　她的『火眼金睛』双眼啊，真正睁到一个不能再大。

　　胖狸猫直瞪着我和狐狸妹妹瞧。

　　狐狸妹妹把玩阴茎的右手立刻停下动作，明显难掩讶异。

　　几秒后，狐狸妹妹正式放开我的老二，转身面对胖狸猫，很不雅的在床上盘腿坐下，然后开始把落到胸前的头发拨到背后：「原来是妳作的好事啊？难怪哥哥从中间开始说话就怪怪的，我还以为迷过头了。」

　　胖狸猫只是瞪着她看。

　　狐狸妹妹双手交抱在两颗荷包蛋上，半闭起双眼冷笑：「怎么？想跟我们一起玩二女一男？看不出妳这么大胆。」

　　胖狸猫生气了：「嘎啊！」

　　「哎呀，要是哥哥真的意外被我吸干或玩坏，到时再说啰～～～」XP

　　躺靠在床柜上的我真正紧张了：「吸干？玩坏？有这种意外啊？！」

　　胖狸猫很凶的：「嘎啊───！」然后忍不住打了个很不爽的喷嚏。

　　狐狸妹妹明显觉得无趣：「好啦，好啦，我不再出手就是，真啰唆。」

　　「喂！喂！喂！」我完全紧张的看着狐狸妹妹：「刚才妳到底打算对我做什么？！」

　　她忽然转过身，又开始舔起舌头，对我猛烈扑抱过来：「就是跟哥哥一起睡觉嘛～～～」

　　「呜啊───！」

　　我就这样再被狐狸妹妹扑上……

　　很快的，早上了，九点来到。

　　由于今天是周六，不必载那几只上学，睡正温馨的我被吵醒。

　　是走进我房间的阿呆惊天动地叫喊：「呀啊啊啊啊──────！！」

　　穿着睡衣搂着温暖狐狸妹妹睡觉的我，立刻被惊醒，掀棉被从床上爬起：「怎么了？！怎么了？！怎么了？！」

　　女仆服暴力呆一拳就朝我的脸打过来：「你们到底作了什么？！」

　　被暴力呆狠揍一拳的我，立刻唉叫着倒回赤裸坐在棉被里的狐狸妹妹怀里：「呜啊～～～！」

　　上空身体的狐狸妹妹，赤裸露出胸前形状美好的荷包蛋，温柔又妖媚的立刻把我抱在怀里：「哥哥怎么被打了？好可怜喔～～～」

　　被怀抱在赤裸的狐狸妹妹怀里的我，无奈发出死前哀嚎，边举起左手想给她摸几下：「啊啊……可口荷包蛋～～～」

　　狠毒的阿呆不让我实现遗愿尝口荷包蛋，大脚立刻跨跳上床，从温柔的狐狸妹妹怀里抄起我，开始对我的左手施展经典的十字固定：「快说！你和狐狸妹妹昨晚到底作了什么？！给我全部交代出来！」

　　 

　　我死命挣扎：「不能说！不能说！不能说！不能说！」

　　阿呆更火了，锁更紧：「为什么不能说？！」

　　「全部都说出来会影响妳的心情～～～」

　　阿呆完全愤怒，加倍施力锁我：「你再不说会加倍影响我的心情！」

　　左手被锁到快断的我，右手只能猛拍床：「喔喔喔喔～～～！」

　　裁判！敲钟！快敲钟！要出人命啦───！

　　暴力呆一整个疯狂的拷问我：「还不说啊啊啊啊～～～～～～！」

　　「什么都没做啦！我们什么都没做啦！」

　　阿呆的双眼几乎喷火，拉到一个最紧：「我才不相信！」

　　然后……『啪啦！』

　　咦？我的左手是不是可以像触手怪那样一百八十度旋转了？（心）

　　十分钟后，我坐在客厅沙发，运动左手确认没有断，被压断裂的是我随手抛在床上之后被埋在棉被里的无辜手机，至于我的左手一切正常，真是万幸。

　　重新『变出』衣服穿好的狐狸妹妹正靠在我右手怀里给我秀秀。

　　阿呆从厨房走廊走进客厅，端着要给我当早餐的咖啡杯。

　　我不满看阿呆：「就跟妳说什么都没发生，现在要买支新手机了……」

　　「最好你们是真的什么都没发生！」

　　「是狐狸妹妹自己昨晚要钻进我的被窝一起睡觉，怪我什么？」

　　「你三岁小孩，不会拒绝啊？！」

　　阿呆不满说完，立刻把咖啡杯重重摔到我面前的桌上。

　　「只是睡觉，又不是什么大事，真受不了妳……」

　　我埋怨的说，然后伸出左手拿起咖啡杯，正要凑近嘴巴开始喝，忽然发现怎么咖啡杯里面是浊白色的水？要说是豆浆，味道和浓度又完全不像……

　　「……这什么？咖啡咧？」

　　阿呆气的转身朝走廊走去：「那是洗米水，你将就喝啦！反正喝洗米水也不是什么大事啦！」

　　我只能：「…………」

　　狐狸妹妹妖媚的说：「哥哥好可怜喔，娶到这样一个虎霸母……」

　　阿呆如遭电击，立刻停下脚步。

　　「还是忘了她，每晚让我给你温暖安慰吧？对于提高读者的阅读率一定会有帮助喔～～～」

　　阿呆立刻对狐狸妹妹喊：「妳啊！不要没事赤裸的跑到哥哥床上去睡觉行不行？！」

　　「如果妳魅力够，还怕哥哥跟我睡？」

　　阿呆双手叉腰宣示主权领土完整：「不管你们到底有没有怎样，我才是这个家的正妻大房啦！妳算什么啊？真要算，妳连个小妾都算不上！」

　　「喔呵呵呵呵～～～看妳对自己的男人一点信心都没有，我连妾都不用当就能简单窜妳位啰～～～」

　　阿呆额头暴出十字血管：「妳说什么？！」

　　开始了！开始了！狐虎争霸就要上场了！（汗）

　　这就是传说中的惊报危机：燃烧的 one man force？

　　恳请我心爱的后宫 force 们不要自燃掉好吗？

　　我把洗米水放回桌上，轻咳一声，笑着打圆场灭火：「我说啊，妳叫醒我到底什么事？」

　　阿呆才忽然想起：「啊，对了！」

　　「妳都忘啦？」

　　她不好意思吐着舌头：「嘿嘿……忽然看你们这样，怒火攻心……」

　　「到底什么事？」

　　阿呆紧张的说：「艾莉丝和夏美发烧了！」

　　狐狸妹妹就这样独自妖媚趴在沙发，双手撑着头，修长小腿晃啊晃，满脸笑容的对正带领阿呆爬上楼梯的我举起右手道别……

　　二楼房间，穿着睡衣的萌萌艾莉丝和夏美酱躺在阿呆大床的棉被里，头上都盖着湿毛巾。

　　艾莉丝正和床边的小奈美一起逗两只红色小鸡和小咪。

　　夏美酱边躺着边读书。

　　同样穿着睡衣的玛莉一个人闷坐在桌边安静写作业，看来她今天没有下山去开演唱会啊，对这个家真的已经有归属感了吧？

　　我和阿呆一起走进房间，她们立刻转头看我，床上躺着的那夏美酱像要坐起来，艾莉丝更是立刻活泼的掀开棉被，跳抱过来：「哥哥主人！」

　　我抱着双手双脚夹在我身上的艾莉丝，微笑的向夏美说：「没关系，妳继续躺着，」然后抱着艾莉丝走到夏美酱躺的床边坐下，让金丝猫坐到我的大腿上。

　　我坐在床边，接过阿呆递上的体温计再帮这两只都量一次，是真的都三十九度微烧，不严重，但也并非完全没事。

　　我问她们：「会不舒服吗？」

　　萌萌艾莉丝高兴的贴着我撒娇说：「只是想睡觉……」

　　夏美也点点头。

　　阿呆问我：「怎么办？要带去医院吗？」

　　我果断的说：「还是去找医生拿个药比较安全吧？」

　　「那我换衣服跟妳一起去。」

　　阿呆就这样走向从老家带来的旧衣柜，大方脱下女仆服，只穿着白色胸罩内裤的开始换衣服。

　　我看阿呆开始换衣服，自然纯洁善良的回头继续看着这两只，开始解开艾莉丝的睡衣纽扣：「好吧，阿呆姊姊在忙，让哥哥帮妳们换衣服？」

　　阿呆立刻无情吼来：「痴汉哥哥滚出去！」

　　半小时后的大门马路，发烧的那两只已经换好可爱衣服，被阿呆姊姊牵着上车。

　　一起换好家居服的小奈美抱着小鸡和脚边的小咪送行，玛莉留在房间没有出现。

　　阿呆千万叮咛要把门锁好，不要随便接电话，也不要乱给人开门，我就把车开动，载着后座三名女孩下山。

　　只是这时的我们完全想不到，车辆这一开动，家里的小动物也抓紧机会离家出走了……
　　．
　　．
　　．

　　乖乖看着车辆消失，小奈美才带着小鸡和小咪进入客厅，把门关上，完全上锁，正想顺着楼梯回到二楼房间，却看见玛莉正站在楼梯最高的那一阶。

　　玛莉冷冷的问：「车子离开了？」

　　小奈美乖巧点点头：「嗯。」

　　粉红萝一股作气：「好！」然后转身快步走向房间。

　　看玛莉这样怪怪的，抱着小鸡的小奈美快步走上楼梯，跟着走进房间。

　　玛莉拿着她自己的行李袋，正在衣柜前忙碌收拾自己的衣服。

　　站在房间通道的小奈美眨眼看着她。

　　收拾完衣服，接着收拾生活用品，还有一堆私人东西，只把学校读书的所有东西留下。

　　小奈美继续安静看着玛莉忙碌。

　　然后玛莉什么都不说，吃力提着笨重行李袋，越过站在房间通道的小奈美，往一楼去。

　　小奈美赶紧跟着粉红萝，看她到底想做什么。

　　玛莉把行李丢在客厅门口，快步跑向车库，从工具箱抄起铁锤，就来到紧闭的萝莉房前，对那三个钢铁横条的大锁狂野挥动，顿时微小火星四散。

　　铿！铿！铿！铿！铿！铿！铿！铿！铿！……

　　尝试几分钟之后，大锁被敲出一堆痕迹，却依然安好如昔。

　　玛莉生气摔下铁锤，双手在动都不动的大锁上抓啊抓，好像希望能这样就把它抓下来，不过最后还是只能对着铁门不甘心的补上一个玛莉神踢！

　　忽然，激烈运动而满脸通红的粉红萝转头瞪着小奈美：「呣？！」

　　站在一边看的小奈美发现玛莉这么暴力，被吓到：「！！」

　　「妳有没有钥匙？还是知道钥匙放在哪？」

　　小奈美摇摇头。

　　粉红萝再不甘心的对铁门补上一个神踢，只能放弃里面堆满房间的金银珠宝，闯入萝莉房隔壁的哥哥房间。

　　小奈美站在房门外安静观看。

　　玛莉在房间里东翻西找，努力寻找任何看来可能值钱的东西。

　　最后，让她找到抽屉里预备急用的十万元现金，满足的放进口袋，转身就要离开凌乱房间。

　　小奈美赶紧说：「玛莉？」

　　粉红萝停下脚步：「呣？！」

　　「那个……是哥哥的钱……」

　　玛莉双手叉腰：「现在是我的了！」

　　「可是……」

　　玛莉人小鬼大的说：「这是分手费啦！分手费！」

　　「分手费？」

　　「大家说掰掰时都会给的钱啦！」

　　玛莉肯定理解有误，小奈美更是完全听不懂：「喔……？」

　　「还有，我陪妳们这么久，帮这么多忙，跟哥哥拿点钱也是应该的！」

　　「喔……」

　　「对了！」玛莉赶紧从口袋拿出那迭十万元，数出一万元，直接塞进小奈美的胸前口袋，「这给妳！」

　　小奈美愣愣看着钱被塞进口袋。

　　玛莉双手叉腰，笑着说：「这是我给妳的分手费。因为妳一直很乖，没有找我麻烦啰！」

　　「给我的分手费？」

　　「对啊，拿去用吧！嘻嘻～～～」

　　小奈美继续愣愣看着玛莉。

　　慢慢的，玛莉不再臭屁的双手叉腰，转而露出担忧的表情：「小奈美，其实比起艾莉丝我最担心的就是妳，因为妳太内向害羞了，而外面怪怪的坏人其实很多 的，所以以后我不在了妳更要乖乖的跟大家住在一起，让大家保护妳，知道吗？」说到这，粉红萝还不忘困惑的补上一句，「虽然哥哥好像也怪怪的……？」

　　小奈美不安的小声问：「妳为什么会不在？」

　　玛莉再次露出笑容：「因为我要回家了啊！」

　　「回家？」

　　「嗯！我要回家了！」

　　「这里是家啊？」

　　「这里不是我家啦！」

　　「可是……」

　　粉红萝再次双手叉腰：「呣！反正妳长大之后就懂了！」

　　「喔……」

　　「呣！就是这样！」

　　犹豫一会，小奈美终于鼓起勇气：「玛莉……？」

　　「什么事？」

　　「妳要离家出走吗？」

　　玛莉忽然愣住。

　　小奈美怯怯的说：「不可以喔……」

　　「呣！是谁说要离家出走了啦？！」

　　「妳不喜欢我们吗？」

　　「没有这回事啦！」

　　「那又为什么……」

　　「我只是想回自己家啦！回去自己家不可以吗？！」

　　小奈美急了，不知道该怎么办才好：「但是！但是！……」

　　就在这时，忽然耳旁出现狐狸妹妹的妖媚细语：「说要跟她一起去。」

　　小奈美一愣。

　　「妹妹忽然就要离家出走，作姊姊的也要跟去了解原因，才有办法再把妹妹带回来啊。」

　　不知道该怎么办才好的小奈美，开口就说：「玛莉，我跟妳一起去。」

　　玛莉讶异了：「妳要跟我一起来？」

　　「嗯。」

　　「妳真的要一起来喔……？」

　　小奈美紧张又认真的再次点头：「嗯。」

　　「为什么？小奈美不喜欢这个家吗？」

　　小奈美赶紧摇头。

　　「那为什么要跟我一起离开？妳的姊姊夏美要怎么办？」

　　小奈美又是一愣，因为自己离开的话，的确就要把夏美姊姊留在家里。

　　狐狸妹妹继续耳语。

　　小奈美听完赶紧弯下腰，把两只小鸡放到脚边，让小咪和她们作伴。

　　然后小奈美轻轻握起玛莉的双手，天真纯洁的微笑了：「夏美姊姊一定可以了解我会什么要离开，因为妳是我最宝贝的妹妹啊……」

　　这瞬间，玛莉脸红了。

　　小奈美依然完全纯洁的微笑着。

　　看着眼前的小奈美，被她温暖的紧紧握着双手，从小独身一人的玛莉，真正发自内心深处慢慢的产生未曾有的感觉。

　　难道……难道……这就是传说中的 百合 亲情？（大误）

　　一直红着脸的玛莉终于回过神，害羞又倔强的赶紧把小奈美的双手甩开：「呣！乱说什么嘛？！我才是姊姊啦！」

　　小奈美再次温暖牵起玛莉的手，露出百合花那般的温柔微笑：「妳和我谁是姊姊都没关系，我去整理自己的东西，要等我喔。」

　　玛莉再次红起脸愣住：「喔……」

　　「一定一定要等我喔？」

　　玛莉只能点头：「嗯……」

　　然后小奈美终于放开玛莉的手，赶紧弯腰重新抱起脚边小鸡，小跑步踏着楼梯往二楼去。

　　玛莉看着小奈美消失，正狐疑是怎么一回事……狐狸真的幻化出现。

　　狐狸妹妹妖媚看着玛莉微笑。

　　玛莉愣愣看着她的忽然出现。

　　几秒后，回过神的讶异立刻伸手比去：「啊～～～！原来是妳教小奈美跟着我喔？」

　　狐狸妹妹用右手把胸前的头发拨到背后，双手抱胸，轻声笑了：「呵呵呵，到底怎么啦？忽然就要离家出走？」

　　玛莉双手叉腰，完全强气：「呣！我是要回家啦！」

　　「我是不清楚妳们过去发生什么事，不过有个可以回来的家和关心妳的家人陪伴，不好吗？」

　　粉红萝更强气了：「我从一开始就没有觉得这是我家！」

　　「呵呵呵～～～」狐狸妹妹轻声媚笑，「真难相信呢。」

　　粉红萝完全皱起眉头的叉腰：「呣！」

　　「何必离开呢？有什么误会或不满好好说啊，妳的家人会愿意听的。」说到这，狐狸妹妹的笑容稍微黯淡了，「要是连可以倾诉的对象都没有，很寂寞喔……」

　　「我才不怕寂寞咧！」

　　「真的吗？」

　　玛莉正想反嘴，忽然又想到：「啊～～～！妳是想看我带小奈美去哪里，然后再跟哥哥姊姊说，让她们抓我回来这里！」

　　「才不是呢，那样多无聊啊？」

　　玛莉强气的说：「我才不相信妳说的咧！」

　　狐狸妹妹妖媚的笑了：「为什么？因为我是只狡猾的狐狸吗？」

　　玛莉涨红脸的赶紧说：「才不是咧！我才没有觉得妳是狡猾狐狸啦！因为我已经知道妳没有大家说的那么坏！」

　　「那为什么要怀疑我？」

　　心急的玛莉憋了好一会，终于想也不想的让心中的话一吐而快：「呣～～～！妳是真的要让小奈美跟我一起离家出走喔？！」

　　狐狸妹妹笑了，但是没有揭穿她：「是啊，感觉比较好玩啊。」

　　「要是妳被哥哥姊姊打屁股，我可不管！」

　　狐狸妹妹暧昧笑着：「呵呵，好啊，到时我就让哥哥打屁股吧～～～」

　　粉红萝看她完全无动于衷，生气了起来：「很可怕也很痛喔！」

　　狐狸妹妹陶醉的说：「唉唉，真想尝尝看呢～～～」

　　惊觉她好像正在说什么很恐怖的大人话题，玛莉惊恐看着狐狸妹妹退一步。

　　「吓到妳啦？等妳长大也会懂这乐趣啦，喔呵呵呵呵～～～」

　　玛莉正倔强的想回嘴，就在这时小奈美穿好薄外套和袜子，背着装满衣服和牙刷毛巾的小白兔背包，双手捧着竹篮小鸡窝，完全的外出打扮，慌张的从房间跑进走廊，脚步声吸引玛莉的注意。

　　小奈美正要跑向楼梯口，胖狸猫忽然从背后窜出，横挡在小奈美前面，并且一屁股坐下，尾巴开始搧风。

　　胖狸猫对小奈美说：「嘎啊！」竹篮放在地上交给我。

　　「…………」

　　「嘎啊！」我暂时把她们交还亲生父母，顺便跟凤凰解释赔礼，等妳们玩回来再继续照顾。

　　小奈美终于乖乖的把小鸡窝原地放下。

　　胖狸猫抬起屁股走上前，用鼻子从竹篮底部探进去，然后使力把整个竹篮顶的飞起来，再用狸猫头准确顶着。

　　竹篮内两只红色小鸡啾啾叫的在空中拍打短短的小翅膀，重新准确落入竹篮窝，感觉既莫名其妙又无措的被胖狸猫顶在头上。

　　胖狸猫立刻迈开脚步，顶着小鸡窝顺着楼梯奔下去。

　　狐狸妹妹对胖狸猫抛媚眼：「真看不出来妳这么明事理喔～～～」

　　胖狸猫把竹篮灵巧顶在头上，斜眼瞪着狐狸妹妹：「唯恐天下不乱的小毛头……」然后快速带着头上啾啾乱叫的小鸡从楼梯奔出自动开启的客厅大门，如风那般离去，脸不红气不喘，完全没有停下脚步，照这脚程来看抵达学校应该单程不用两小时。

　　狐狸妹妹生气跺地：「什么嘛？真不可爱的肥狸猫！不是明明也支持让她们离家出走？！」

　　小奈美终于走下楼梯，站到小奈美身边：「玛莉，我准备好了。」

　　粉红萝跟她说：「妳真的要跟我走？最后妳要是被哥哥姊姊抓回来狠狠打屁股，我不知道喔！」

　　小奈美明显为难的退缩了：「…………」

　　狐狸妹妹媚笑搂着小奈美说：「不会啦，哥哥姊姊要是知道什么事，一定不会打妳。」

　　「真的吗？」

　　狐狸妹妹清爽微笑：「我不会骗妳啊。」

　　小奈美完全相信的乖乖点头：「嗯！」

　　狐狸妹妹站到她们中间背后，左右手各搂着一只的腰：「来，提起自己的行李高高兴兴离家出走吧。」

　　「呣！是要回家！回家啦！」

　　「好啦，好啦……走吧？」

　　催促她们走两步，小奈美忽然停下脚步。

　　「啊，等一下。」

　　玛莉嘟起嘴：「反悔了吧？」

　　「我写个纸条跟哥哥姊姊说我们要离家出走……」

　　小奈美快步跑向客厅桌，拿出桌底下收藏的纸和笔坐在沙发开始写字。

　　她可爱的时写时停，边写边想几个比较艰难的单字应该怎么写。

　　约五分钟之后，被催促好几次，小奈美好不容易才把一张纸条写好……
　　．
　　．
　　．

　　医师说萌萌艾莉丝和夏美酱都只是小感冒，定时吃药多休息就好了。

　　下午一点，我终于载着三名女孩和四大桶肯德鸡全家餐回来。

　　买这一堆回来，我就不信玛莉那丫头还吃不饱。

　　不过我们回家后先是发觉家里静悄悄，完全不见乖巧的小奈美跑来接我们，也看不见粉红萝出没，只有小咪一直在我们脚边逛。

　　在客厅把肯德基四桶都摆好，也把薯条可乐都分好，还是没有回应。

　　然后阿呆终于发现萝莉房铁门的锁有被破坏痕迹。

　　接着发现我的房间被翻的乱成一团，应急的十万元也不见了。

　　不会遭小偷了吧？！

　　这是我们第一个念头，真的开始慌张的在房子里到处喊叫查叫：「玛莉？！小奈美？！」

　　不过虽然我们一直担心在家里查找，但是又想到至少狐狸妹妹和胖狸猫应该也在才对啊，真有这么容易遭小偷吗？

　　就在这时，阿呆先察觉客厅桌上的小纸条，拿起来看。

　　「哥哥！哥哥！不好了！快来看啊！小奈美留下来的纸条！」

　　正带着那两只彻底翻查二楼所有空房间的我，立刻冲下去。

　　　　哥哥，姐姐，我是小奈美。
　　　　我和玛莉还有胡里妹妹里家出走。
　　　　我不知到玛莉要带我去……
　　　　啊，玛莉又叫我，我要里家出走了。
　　　　我和玛莉会乖乖的，哥哥姊姊不但心，再见。

　　我站在客厅，愣愣看着：「里家出走？」

　　阿呆赶紧说：「是离家出走吧？！」

　　「不会吧……」我完全发傻。

　　跟着我们身边的夏美酱，从我手中接过纸条看，吃惊不懂的说：「真的是奈美的字……为什么要离家出走？」

　　阿呆赶紧问：「夏美，小奈美有没有跟妳说过什么事？」

　　夏美坚定摇头：「没有。」

　　阿呆再问：「艾莉丝？」

　　一直萌萌抱着我大腿的艾莉丝，赶紧摇头。

　　阿呆赶紧再逼问：「妳们有没有听小奈美或玛莉说什么怪事？我和哥哥是知道这阵子玛莉好像怪怪的……」

　　夏美酱回答：「我是觉得玛莉最近好像不太喜欢说话，学校的事也不太参加。」

　　说到这，阿呆忽然察觉：「啊！」

　　大家看着她，因为一定想到什么。

　　「一定是因为那一晚，我打她屁股……」

　　我这才真正警觉到，玛莉好像真的从那天开始就越来越怪，或者应该说越来越安静了。

　　阿呆说着说着，哭了起来：「怎么办？一定是因为我打她屁股的关系，一定是因为我打她屁股的关系啦……」

　　看阿呆哭了，反而让我完全回过神：「东西呢？！」

　　阿呆没有会意：「东西？」

　　「她们的衣服之类的东西啊！」

　　然后我们一行人浩浩荡荡冲进二楼阿呆的房间。

　　大致上没有我的房间那样乱，正确说只有老旧衣柜凌乱……

　　阿呆在房间和浴室到处翻找一会：「玛莉的东西都不见了，只有留下上学用的东西！小奈美的牙刷毛巾和衣服不见了好几件！」

　　我颇讶异，真的很讶异，那两只来真格的，趁机逛大街去了？！

　　阿呆又哭了：「她们真的要离家出走了，我不该打玛莉的屁股啦！小奈美～～～！玛莉～～～！是姊姊的错，回来啊～～～！快回来啊～～～！」

　　看着阿呆坐在床边自责的开始猛哭，被困惑的夏美酱和萌萌艾莉丝安慰，我也同样迷惘了。

　　虽然玛莉可能真的是因为被打屁股才负气出走，不过一直乖乖的小奈美也带着行李离家出走，到底为什么啊？
　　．
　　．
　　．

　　同一时间，市中心的商务区内。

　　一条干净先进的小街道，周围都是高耸的商业大楼。

　　不过因为周末的关系，大多没有上班，所以街上没什么人。

　　拿着麦当劳大包薯条的玛莉一直哈哈大笑，满足的边走边吃：「自由！自由！这就是自由的空气！哈哈哈～～～」

　　狐狸妹妹拿着麦当劳可乐，边左右张望边喝：「欸～～～以前从没来这区看过，看来这区能钓的蠢凯子很多啊？」

　　小奈美跟在两人背后，双手提着玛莉的大行李，安静跟着走。

　　远远的看，会像是可怜仆人小奈美服务前头两位主人。

　　小奈美开口：「玛莉……？」

　　粉红萝转头看去：「什么事？」

　　「要去哪里啊？」

　　「我家啊。就是我住的旅馆。」

　　奈美好奇起来：「可以看到妳说的那两只小兔子吗？」

　　玛莉面有难色：「跟兔子见面喔……」

　　狐狸妹妹戏腻的用舌头舔嘴唇：「兔肉最美味了～～～」

　　「呣！我才不让妳们跟兔子见面！」

　　「那我们要怎么进妳家啊？」

　　「我帮妳们租我房间隔壁的空房间，妳们就住那里，当我的邻居吧。」

　　狐狸妹妹说：「咦？这么见外啊？像个外人似的分房……」

　　「是因为兔子很胆小啦！」

　　「害怕缩成一团的兔子肉一定更可口啊……」

　　说着说着，狐狸妹妹又故意当着玛莉的面舔舌头。

　　玛莉故意不理她，停下脚步，忽然迅速把整包薯条吃光才说：「我家就在这里，到了！」

　　不过早在粉红萝开口前，狐狸妹妹和小奈美早已盯着右边看，明显是间商业旅馆的暗咖啡色电动玻璃门。

　　『金来商业旅馆』，招牌这样写，外观看起来还很新，十层楼高，白色的外砖和楼层造型看来中规中矩，明显是提供给出差到这附近的外地商人居住的旅馆，大厅里面也打扫的很干净，是个正派地方，这里就是玛莉的秘密巢穴。

　　「跟我来！」

　　玛莉就这样臭屁的带领她们走进旅馆大厅，并且顺手把薯条的空包装丢到垃圾桶里。

　　柜台人员是位男性，约六十岁，是和蔼的白发老先生，穿着整齐西装，他看着粉红萝立刻说：「玛莉，妳带朋友回来玩啦？」

　　玛莉臭屁的为他们互相介绍：「这位是小奈美，那位是狐狸妹妹，他是旅馆经理林伯伯。」

　　林伯伯像爷爷问可爱孙女那样的态度：「学校读的开心吗？」

　　玛莉立刻双手叉腰：「不去了啦！」

　　「为什么不去上学？妳不是一直很高兴？」

　　「呣！就不想去了啦！」

　　林伯伯和蔼的只是微笑：「呵呵呵……」

　　「林伯伯，我的房间隔壁有没有空房？」

　　「有。」

　　「给我一间，我要租给她们住。」

　　「妳的朋友要住啊？」林伯伯立刻微笑平静的打量小奈美她们，陷入犹豫的试探询问：「小朋友，妳们家住哪里啊？为什么要住这里呢？」

　　玛莉不高兴了：「呣！林伯伯？」

　　林伯伯友善重新看着玛莉：「什么事？」

　　玛莉有意识的真正发挥能力：「给我房间卡片。」

　　迟疑几秒，林伯伯低下头，打开抽屉，把一张电子卡片拿出来，微笑交给玛莉。

　　粉红萝则是直接收过房门电子卡片，转手交给狐狸妹妹，然后从口袋掏出哥哥房间搜括得到的那迭钞票，开始数。

　　林伯伯这才回神，微笑些微黯淡，困惑于为什么真的把门卡拿出来？除此之外，他更困惑玛莉手上那笔钱：「玛莉，妳这些钱是……？」

　　「呣！就像以前那些钱，都是我赚的啦！」然后数出一万元，拍到桌上，「这些钱可以住那个房间多久？」

　　林伯伯开始数钞票，然后告诉玛莉：「可以住八天。」

　　粉红萝对小奈美她们说：「走吧，我们搭电梯回房间。」

　　明亮干净的暗红色装饰电梯内，狐狸妹妹一直好奇闻着房门卡片，甩一甩，摇一摇，不时轻咬几下：「这真的是钥匙？」

　　「呣！当然啊，现在旅馆开门都要用这个！」

　　「人类的发明真奇怪，有重量的钥匙不是更不容易弄丢？」

　　来到八楼，电梯门打开，眼前走廊干净明亮，乳白色粉刷，暗红色地毯，一扇扇房间门，此外能看到挂着灭火器和安全出口指示灯，和一般的商业旅馆没有什么两样。

　　玛莉就此把她们引到一扇门前，接过狐狸妹妹手中的卡片把门刷开，把她们带进去。

　　里面是干净整齐的房间，同样花色的地毯，两顶单人床，其他该有的家具都有。

　　粉红萝双手叉腰：「好啦，这里从今天开始就是妳们家。那么我也要回家了，我的包包还给我！」

　　小奈美赶紧把双手提的大行李包交还玛莉。

　　「现在还不到三点，妳们先睡个午觉吧。要吃晚餐的时候，我再过来带妳们去热闹的地方吃晚餐。」

　　小奈美担心的：「玛莉……」

　　粉红萝对她们吐舌头：「不行！兔子不让妳们看！」

　　小奈美其实是想劝玛莉回家。

　　狐狸妹妹用手轻轻搭在小奈美的手上。

　　如同人体传音，小奈美的心灵立刻听到：请先不要谈这件事，还有件事我想先查清楚。

　　虽然不懂狐狸妹妹想做什么，不过小奈美只能乖乖安静了。

　　玛莉提着行李正要转身，忽然想到一件事：「啊，对了！不准打电话给哥哥姊姊说我们在哪里喔，听到没有？不然我绝对不跟妳们好了！绝对绝对不跟妳们好了！」

　　狐狸妹妹微笑着答应：「放心吧，我们发誓绝对不会说。」　因为根本不必我们通知，哥哥早晚会有办法自己追到这里来。今天、明天或后天问题而已，还用我们通知吗？

　　玛莉却单纯的，真正没想到哥哥能那么神通广大：「那我也要回房间休息了，掰掰啰。」

　　狐狸妹妹笑着回应：「晚上见啰～～～」

　　玛莉提着大行李回到走廊，关上门，房间只剩下小奈美和狐狸妹妹。

　　小奈美担心的问：「狐狸妹妹，妳说想知道玛莉的什么事？」

　　「听妳们说过好几次，玛莉藏在房间的秘密兔子啊。」

　　「可是玛莉说不让我们看？」

　　「嘻嘻嘻～～～」狐狸妹妹贼贼笑了，「那我就偷看吧。」

　　然后狐狸妹妹原地转身，在凡人眼中是幻化烟雾消失，但是小奈美却看见她幻化成凡人看不见的狐狸原形，往房间门跑去。

　　「啊，狐狸妹妹！」

　　因为使魔不能轻易无视主上的呼喊，狐狸妹妹立刻停下脚步回头。

　　小奈美怯怯的说：「偷看不好吧……？」

　　「这么让玛莉挂心的奇怪兔子，不查清楚是什么才更不好，妳懂吗？」

　　「……嗯……」

　　「那我去去就回来。」

　　然后再等待几秒，狐狸妹妹重新向前奔去，房门立刻主动开启，等她出去再重新关上。

　　狐狸妹妹顺着玛莉的残留味道，快步走到左边的隔壁房间门，立刻隐隐听到里面有说话声：『会说话的兔子？除非也修炼几十年，否则我才不相信，嘻嘻嘻～～～』

　　她看着房门，原本锁上的房门立刻无声开启，轻轻向内退去一个缝。

　　清楚听着玛莉和另一人说话声，狐狸妹妹讶异了：『这……这是？！』

　　狐狸妹妹慢慢走进去，一架靠墙摆放的直立式黑钢琴直入眼帘。

　　她继续听着玛莉和对方的快乐交谈声，持续走进去。

　　房间里面的摆饰持续进入狐狸妹妹的双眼。

　　原本空荡荡的旅馆桌子上面摆满一堆日常生活品。

　　墙壁上，挂着几张画，还有小花瓶内的花草。

　　很明显，她们一定在这个房间生活好长一段时间，才会这么有生活味。

　　然后狐狸妹妹玛莉终于进入房间中央，这两个人立刻映入眼帘。

　　玛莉快乐坐在单人床边，述说今天发生的事。

　　另一个人，三十来岁，有着一头漆黑长发，脸孔秀气斯文，很有艺术家气质，穿着白色的家居服，安静坐在轮椅上，微笑听她述说。

　　玛莉笑着：「阿尔特，我跟你说喔，然后───」

　　狐狸妹妹立刻原地转圈，在房间中央幻化成人形：「喔～～～原来他是叫阿尔特啊？」

　　忽然看到狐狸妹妹出现，玛莉吃惊到一个不行，然后真正生气了：「狐狸妹妹？！妳怎么乱闯进来啦！我不是说不可以进来吗？！」

　　狐狸妹妹把落到胸前的头发拨到背后：「玛莉啊，比起我擅闯进来，哥哥和阿呆一定会非常非常非常讶异呢，因为妳竟然在房间里养了一个男人，真是未来不可限量哟～～～」

　　「！！」

　　男人讶异害怕的整个躺在轮椅中：「谁？！妳是谁？！妳到底是谁？！怎么进来的？！」

　　看他这样，狐狸妹妹无声走上前，伸手在他眼前挥啊挥……

　　「哟～～～？不只瘸腿，还是个瞎子？妳对男人的嗜好还真奇怪？」

　　被我养育的小萝莉们　６６　2011-JUNE-02

　　粉红萝和钢琴师的故事



　　「妈妈和爸爸很快就回来，妳要乖乖听叔叔婶婶的话喔。」

　　才四岁的可爱天真小女孩微笑应答：「我会乖乖的！」

　　「妈妈就知道妳最勇敢了……」

　　这个四岁的小女孩真的是非常乖又勇敢的小女孩，就这样满心期待的乖乖等待爸爸妈妈回来。

　　但是爸爸妈妈一直没有回来，她不知道为什么。

　　不久之后，一场葬礼举行了，她也不知道为什么。

　　叔叔婶婶照顾她一阵子之后，渐渐不再理会她，甚至她肚子饿也不管，她也不知道为什么。

　　她什么都不知道，只是一直忍着眼泪、勇敢坚强的充满期待乖乖等待，满怀对爸爸妈妈的思念，相信总有一天爸爸妈妈一定会来接她。

　　但是一年后，爸爸妈妈还是没有来，出现接她的是社会妇幼团体。

　　孤儿院的小朋友们，尤其是男孩子们，总是欺负她。

　　孩子会生气不高兴的打架，但哪知道什么是恶意，所以孩子们的欺负不是真正恶意的欺负，是半开玩笑的欺负，为了亲近她。

　　因为这个小女孩的粉红色头发实在是太漂亮，长相也很特别可爱，大家都很喜欢她，所以男孩子们特别喜欢欺负她，为了表达对她的喜爱，但是这样的喜爱对于被欺负的人来说却只会是恶意，不会是喜欢的暗示。

　　终于，勇敢等待近两年，一直被欺负的小女孩在孤儿院哭了，非常的思念爸爸妈妈，尤其是模糊记忆中妈妈温柔微笑的脸……

　　随着一天天过去，她越来越想要离开去找自己的爸爸妈妈。

　　虽然她才六岁，更不知道爸爸妈妈究竟在哪里，但是她坚强的相信只要离开这里，就会有跟爸爸妈妈再见面的一天。

　　终于，那天她一个人去找忙碌照顾孤儿们的老师，很认真的勇敢说：「老师，我想离开这里去找爸爸妈妈……」

　　没有人知道到底怎么回事，唯一知道的是隔天虽然好几位孤儿异口同声对调查人员说出自己亲眼所见，老师却一直忙着辩解自己『绝对没有帮失踪的女孩收拾东西，甚至是把大门打开让她离开。』

　　孤儿们在乱说？为什么？

　　大人老师在说谎？为什么？

　　人们不知道哪边说的是实话，只知道这名粉红色头发的六岁女孩，就此彻底消失在孤儿院。

　　她带着自己的东西，独自走进人多的城市，没多久就全身肮脏。

　　当然，有好人帮助她，收留她，给她东西吃，甚至给她钱。

　　自然，也有心怀不诡的坏人意图染指她，但是这名女孩总是有惊无险的躲过一切危险。

　　她就在大家的协助帮忙下，一个人生活在城市里，不知道自己应该去哪里，只是一直朝人多的地方出发：商业区，百货公司，夜市，甚至是车站之类地点，相信自己一定会有再跟爸爸妈妈见面的一天。

　　直到那个夏天，她一个人在夜市附近徘徊，正要经过一间夜店，却不由得慢慢停下脚步。

　　因为她听到现场演奏的琴声。

　　非常温柔的钢琴声，即兴演奏的抒情曲。

　　小女孩完全被这琴声吸引，一直安静听着。

　　最后，她几乎毫无阻碍的顺利越过强壮守卫，进入阴暗热闹的店内。

　　店内多是男人，各自坐在一起，喝酒抽烟，谈笑风生。

　　表演台上，一名三十岁男人孤独表演着，也不知道有谁在听，或许一个人都没有，不过他还是认真表演着。

　　小女孩看着他，一路走上台，直走到钢琴师身边。

　　持续表演的钢琴师很快就发现她，讶异看着她。

　　小女孩也一直看着他。

　　台下所有人也恢复安静的转过头，注意台上的他们。

　　这就是钢琴师与小女孩的相识……

　　钢琴师无父无母，同样出身孤儿院，是靠自身努力才有今天。

　　他很穷，非常穷，往往三餐只能勉强温饱，勉强有口饭吃，但他还是不愿意放弃音乐，改行它做。

　　为什么？

　　不为什么。

　　因为他是天生的音乐家。（艺术家）

　　更不晓得为什么，小女孩很喜欢钢琴师，或者该说很喜欢他的音乐，所以常常来找他，甚至白天跑到他住的老旧公寓去找他。

　　究竟是什么让小女孩对他的琴声这么心动？

　　不知道。

　　甚至琴声其实就一般人听来其实没有什么不同，不过小女孩还是很喜欢他的琴声。

　　更或许，小女孩只是无意识的不想再寂寞一个人了……

　　钢琴师认识这名小女孩一段日子之后，发现她是逃走的孤儿，试着亲自把她带到警察局几次，但她总是有办法立刻离开，最后只好完全不理解为何如此的放弃。

　　就在他正伤脑筋、不晓得该怎么处理这名小女孩才好的时候，意外发现这名小女孩具有不错的音乐天份。

　　音感好，节奏感好，嗓子好，甚至表演胆子也大，钢琴师干脆开始教导她，像照顾妹妹一样让她正式住在家里，并且在两个月后跟夜店老板商量，让这个女孩一起上台表演看看。

　　头几次表演不是很成功，生涩又笨拙，但是等女孩大胆的下台向大家要小费，大家的小费却一直给的很慷慨，甚至几天的小费就足以抵过钢琴师一个月的努力。

　　钢琴师不了解，真是完全不了解，但是不论人们小费为何给的如此慷慨，钢琴师还是知道自己意外挖到金矿了……

　　她们的生活开始宽松起来，钢琴师也不再表演，只是白天尽己所能的训练女孩，下午让她去闹区寻找父母，晚上再带她去各夜店表演。

　　就这样，女孩正式上台表演的半年后，这个早上，钢琴师弹着钢琴训练坐在身边的女孩，只是她弹着弹着，竟然慢慢唱起情歌。

　　以绝对温暖微笑，以满腔的爱，对心上人的思念，彷佛对方就在眼前。

　　那是多么温柔又充满情感的歌声啊。

　　钢琴师，恋爱了……

　　女孩很喜欢的说：「好好听喔。」

　　「是吗？」

　　「你唱歌都不是很好听，为什么现在能唱的这么好听？」

　　钢琴师陷入思考：「为什么啊……？」

　　「为什么？」

　　「我想，可能是因为我思念着那个人吧？」

　　「思念？」

　　「对啊，发自爱的思念……让我一直想到她……」

　　「爱是什么？」

　　「爱就是───」说到一半，钢琴师欲言又止。

　　粉红萝眨眨不懂的双眼。

　　钢琴师微笑了。

　　他温柔伸出手，轻轻搭在粉红萝头上。

　　「爱到底是什么？爱的庞大复杂是我也没有办法解释或教妳的事，因为爱的太多太广。不过等妳长大之后自然就会知道我说的爱到底是什么了。」

　　「为什么一定要等我长大？」

　　「因为啊……」

　　钢琴师慢慢说着，然后双手重新按在琴键上，重新满怀感情的唱起情歌……

　　因着爱，刚满三十岁的钢琴师，头一次感受生命的完整。

　　也因着爱，钢琴师半身不遂，双眼再看不见。

　　更因着爱，才刚满七岁的小女孩还无法理解的情感，把他带到旅馆，让他住在那里，保护起来。

　　爱，究竟是什么？

　　爱有许多种，紧密纠葛缠绕在一起，难以分离。

　　这就是钢琴师与粉红萝的故事……
　　．
　　．
　　．

　　当晚，玛莉穿着表演用的华丽澎澎裙，带着小奈美和狐狸妹妹搭出租车离开旅馆。

　　狐狸妹妹坐在司机后面，小奈美坐中间，玛莉坐最右边。

　　狐狸妹妹笑着说：「不过是男人被看见───」

　　粉红萝真是一整个心情恶劣：「不要跟我说话！我讨厌妳！」

　　「有什么好生气？这是光荣战绩啊，只是妳对男人的嗜好还真奇怪？」

　　「嗜好？」

　　「呵呵呵～～～就是心爱的男朋友类型啊。」

　　「呣！他不是我心爱的男朋友啦！」

　　「喔？那是什么？」

　　「妳很讨厌，我不想再跟妳说话了！」

　　「你们的关系说来听听嘛。看妳们这样，我真的很好奇耶。」

　　「呣～～～！小奈美，让她消失啦！」

　　狐狸妹妹露出苦笑：「好讨厌，要赶我走啊？」

　　「小奈美，妳不让她消失，我就跟妳绝交！」

　　狐狸妹妹故意露出泪眼：「好过份～～～」

　　「小奈美───！！」

　　夹在中心的小奈美终于说：「狐狸妹妹……」

　　「好啦！好啦！」

　　然后狐狸妹妹正式变化回狐狸原形，安静原位趴下。

　　一直好奇听着女孩们不合年龄交谈的司机，尤其是透过车内的照后镜看到后座的乘客忽然变成一团白烟消失，他真是惊吓到，立刻转头。

　　心情极度恶劣的玛莉，立刻对司机施展心控威能：「看什么看？！继续开车啦！」

　　又好几分钟，小奈美终于对一直看窗外的粉红萝开口：「玛莉……」

　　继续看着窗外的粉红萝冷冷的问：「什么事？」

　　小奈美提心吊胆的问：「狐狸妹妹说的那个阿尔特，是谁啊？」

　　「…………」

　　看玛莉半声不吭，小奈美也不知道自己该不该继续问下去？

　　终于，玛莉回答了：「他不是叫阿尔特，只是因为我开始一个人表演之后给自己取名雪莉露，所以那天开始我就都叫他阿尔特。」

　　小奈美完全听不懂为什么雪莉露之后要叫阿尔特：「那他叫什么？」

　　「以前我都叫他蓝老师，因为他是很棒的钢琴师。」

　　「钢琴师？」

　　「也是我的老师。」

　　「妳的老师？」

　　「我已经忘记是怎么跟蓝老师认识了，不过以前都是他教我唱歌跳舞，带我到处表演，直到一年多以前他被打成这样，没有办法走路，也什么都看不见，就是现在好像也还是有很多人想打他，所以他一直很怕有人闯进房间，因为自己的房间应该是世界上最安全的地方才对……」

　　「为什么他会被打？」

　　玛莉再次沉默：「…………」

　　「？」

　　「因为……蓝老师他好像爱上不能爱的人……」

　　发现好像谈到大人的话题，小奈美知道自己听不懂，决定转移话题，很失望的问：「那妳的房间，没有妳说的黑色和白色兔子吗？」

　　玛莉用眼光余角看着小奈美，发现她满脸的失望。

　　明显比起玛莉房间忽然出现的男人怎么回事，没有可爱的小兔子可以摸更让小奈美失望。

　　「呣！这件事我没有骗人啦，是你们要自己误会！」

　　「？」

　　「当时兔女郎都喊蓝老师是兔尾巴，因为老师一直跟在后面，现在也都是我在赚钱回来，所以我也绝对没有乱说骗人。」

　　「那兔女郎是？」

　　「兔女郎是……」玛莉沉默一会，终于开口，「是老师的女朋友……」

　　虽然终于搞清楚他们的关系，不过小奈美还是非常失望，因为说到最后还是没有可爱的小兔子可以摸。

　　车内再次恢复安静，后座的萝莉们都没有再交谈，被心控的司机只是在热闹的大马路上继续开车，一心只想把车开到目的地，其他什么都不知道，也什么都没有想。

　　不久后，出租车终于来到一间位于小巷内的夜店，外面什么都看不到，因为完全没有窗户，只有大门旁一个银招牌写着『会员制』，和大门旁两名强壮守卫。

　　玛莉爽快把一千元丢给司机：「不用找钱了，」就带着小奈美下车。

　　因为『无法阻挡』的玛莉已经成为常客，加上又是很受欢迎的歌姬，所以这两名守卫一点都没有拦她的意思，友善的微笑说：「雪莉露，好久没看到妳出现，还以为妳失踪了。」

　　玛莉也露出充满活力的笑容：「现在我又回来啦。」

　　守卫一起弯腰看着害羞低头的小奈美：「这位可爱小姐也要表演？」

　　「只有我要表演啦，她是跟来吃晚餐的。」

　　可能是小奈美太害羞可爱兼气质圣洁，原本凶狠的守卫好像都被净化成善良的坏蛋了：「我们这里的烤奶油牛肉很好吃喔～～～」

　　玛莉双手叉腰的跺脚：「呣！快开门啦！」

　　一直紧闭的大门终于被推开，低头害羞的小奈美被玛莉搭着走进热闹的夜店内。

　　既然这是一间会员制的夜店，这就表示这间店的出入人士都有相当财力和社会地位，往往都是些大商人大老板，更自然各国人士都有，通三国以上语言的更随处都是。

　　夜店内的表演台上，一名二十来岁的眼镜男坐在椅上，背着吉他，正在演唱抒情曲。

　　可能已经没有人听他唱歌了，因为不分男女，不分夜店员工或客人，都高兴看着玛莉向她问好，并且问她：「雪莉露，为什么好久都没有出现？」

　　在这种地方生活久了的玛莉，有样学样的机伶笑着客套说：「为了让你们更想我啊！」

　　众人都被她逗笑。

　　就某方面来说，虽然玛莉会去表演的夜店很多家，但是不论去到哪间夜店，在这种充满成年人的地方，她都可以说是众人眼中的『吉祥小动物』而深受欢迎，这也是她为什么能在这种地方赚很多钱的一个主要原因。

　　至于一直安静低头跟着玛莉的小奈美，一直被香烟的臭味呛到而咳嗽，就是偶尔抬起头张望四周的她也只有一个想法：『好多可怕的黑烟喔……』

　　比起学校当然只是小巫见大巫，不过单就这个夜店室内来说，黑烟密度还是相当高。

　　小奈美只好边跟着玛莉边小声说：「小咪？」

　　几秒后，什么响应都没有，表示家里的小咪还醒着。

　　实在是没有办法：「狐狸妹妹？」

　　一直跟在小奈美背后的小狐狸：『嗯？』

　　小奈美有点退缩的说：「这些黑烟……」

　　『好啦，好啦，帮妳忙就是了。』

　　无形的狐狸妹妹立刻开始对着一团又一团黑烟冲上去，由黑雾的中心彻底冲散。

　　没多久这间酒吧总算干净起来，残余留下的都是些早晚会散去的薄薄黑雾，至于会咆哮纠缠人的黑烟本体已经完全被冲到消失不见。

　　什么都不知道的粉红萝，终于把小奈美带到阴暗墙壁角落的一个小圆桌，用盆栽和小矮柜区分出来的小隔间，一起坐在这。

　　玛莉说：「那妳乖乖坐在这里等。」

　　「妳要去哪里？」

　　「我帮妳去柜台点晚餐，服务员会送来，然后我要去后台。」

　　「后台？」

　　「跟老板说我要上台表演，还有做准备。」

　　小奈美犹豫的回答：「喔……」

　　「怎么了？」

　　小奈美犹豫的：「玛莉？」

　　「什么事？」

　　小奈美小声的直接问：「我们一定要来这里吗？」

　　「妳不喜欢这里？」

　　「好臭，好吵，也觉得好讨厌……」

　　玛莉直爽笑了：「哈哈哈……因为小奈美是乖宝宝。」

　　「玛莉，妳喜欢这里吗？」

　　「我也不喜欢啊，因为香烟的味道真的很臭。」

　　小奈美直接问：「我们回去好不好？」

　　粉红萝很直接回答：「不行。」

　　「为什么？」

　　「因为我们来这里就是要赚钱啊。要赚钱才会有钱吃饭，租旅馆房间，买东西，给已经没有办法自己赚钱的蓝老师生活费啊，妳懂吗？」

　　小奈美乖巧但又困惑的：「嗯……」

　　看她这样，玛莉只好继续说：「妳和夏美以前好像常常没东西吃？」

　　小奈美乖乖点头：「因为妈妈都出去很久才会回家。」

　　「妳们妈妈应该也很辛苦吧？其实赚钱很不容易，妳懂吗？」

　　小奈美只是木讷看着玛莉。

　　很明显，小奈美一直被照顾的很好，根本不必担心钱的事，不知道赚钱的辛苦。

　　看小奈美这样清纯到几乎不食人间烟火，甚至可能比艾莉丝的情况还要不懂钱的重要性，玛莉只能直接说：「反正等我赚到钱就可以离开这里了，知道吗？」

　　小奈美乖乖点头：「嗯。」

　　一直严肃说着的玛莉，露出直爽笑容：「再说啊，之前上学那时候没有赚到什么钱，留下来给蓝老师的钱我想也应该都快要花光，本来还在担心蓝老师一个人要怎么办，幸好现在可以回来继续赚钱了。」

　　小奈美露出甜甜的纯真笑容。

　　「那妳乖乖在这等我赚钱回来，不要跟陌生人说话，也不要乱跑喔。」

　　「好。」

　　玛莉就这样放下小奈美，一个人离开座位前往柜台点餐，再进入后台，消失不见。

　　小奈美一直乖乖坐在椅子上等待，就像日本人形娃娃一样安静乖巧，听着台上眼镜男的演唱。

　　约十五分钟后，一名暗红色染发的女性服务人员微笑着把晚餐端来，是一盘奶油意大利面和单人份水果拼盘。

　　小奈美高兴的开始吃晚餐，乖乖等待玛莉表演回来。

　　再过五分钟之后，果然看到粉红萝拿着麦克风走上表演台，更直走到正在唱歌的那名年轻人身边。

　　正在表演的这名年轻人发现到她出现，立刻边唱边转头看着站在身边的粉红萝。

　　台下所有人也都逐一安静下来，看着台上的粉红萝。

　　成为所有人注意焦点的玛莉，忽然用右脚踢正在唱歌的那个人小腿。

　　一直唱不停的年轻人真是没办法再唱：「哎哟？！」

　　台下几个人笑了。

　　粉红萝完全以傲娇的老鸟态度：「呣！看到我上来还不乖乖下台？你是新人啊？」

　　年轻人莫名其妙又困惑：「…………」

　　粉红萝再踢他小腿。

　　年轻人再被踢痛，皱起眉头：「喂？！」

　　「呣！会唱歌不会说人话？」

　　「小妹妹怎么一直踢人啊？」

　　「看，还是会说人话嘛？」

　　台下更多人笑了。

　　主要是粉红萝人小鬼大装老鸟的姿态、实在太可爱也太好逗趣了。

　　不过年轻人只是觉得莫名其妙。

　　「从没看过，你是新来的？」

　　年轻人皱眉看着她，非常的困惑也不太高兴：「…………」

　　「又不回答？我只是离开两个月，新来的就没大没小啦？」

　　「啥？」

　　「那你负责给我伴奏！」

　　「伴奏？！」

　　粉红萝双手叉腰：「呣！带你出道，要感谢我啊！」

　　「什么出道？现在是我的舞台时间耶！」

　　「你这样不行啦！我让你看看真正的舞台表演是怎样！」

　　看着她才十岁左右，年轻人完全不相信的迟疑好一会：「就凭妳？」

　　粉红萝作势又要踢腿，年轻人赶紧逃开几步：「喂！喂！喂！」

　　所有人都高兴的发出笑声。

　　看起来就是完全不认识的两个人，却搭配的真好，就像相声一样。

　　此外看着这一切，店内这所有人，尤其是老客人，再次深深的感觉到粉红萝的舞台功力十足，真的是老经验了，完全知道怎么见机炒热气氛……

　　「帮我伴奏，不然再踢你！」

　　「我为什么一定要帮你伴奏？」

　　玛莉环视台下店内所有人：「因为大家都想看到你帮我伴奏啊。」

　　年轻人也跟着看往台下。

　　终于有人喊：「你就帮他伴奏吧！」

　　「干脆我给你服务费吧！」

　　「我也给你！」

　　然后前后共五张被揉成一团的千元大钞立刻被扔上台。

　　年轻人尴尬了，因为变的像小弟一样。

　　捡了，没有面子。

　　不捡，好像又没有下台阶？

　　粉红萝却主动弯下腰，五张都捡起来：「好啦，大家给的小费我是全都很想收进口袋啦，不过我还是勉强点，表演完之后会跟你平分，不要说我没照顾新人喔。」

　　察觉粉红萝主动化解尴尬，气势也似乎真有那么点不凡，眼镜男终于笑了：「什么嘛……」

　　粉红萝故装老气的双手叉腰：「呣？嫌太少？年轻人，才刚出道，不要太贪心啊，小心人财两失。」

　　所有人再次被逗笑。

　　就是年轻人也终于被逗笑。

　　「你叫什么？」

　　「阿权。」

　　「阿权？好难听，以后你就叫巴萨拉才会有出息啦！我是雪莉露，自然要唱大家的小兔子，有没有听过，帮我伴奏吧？」

　　眼镜男也不再抗拒，露出挑战的笑容：「喔？这首啊？这首还蛮快的，你跟的上节奏？」

　　「呣！我还怕你跟不上咧！」

　　年轻人帅气的拨动吉他弦：「那么，既然妳敢自称雪莉露，就让我看看妳到底有多少真本事吧！」

　　雪莉露也不再看他，看着台下所有人，双手紧抓麦克风，用尽吃奶力气：「各位！听我唱歌吧───！」

　　大家都起哄的为吉祥类小动物高举酒杯：「喔～～～！」

　　顿时，整个夜店完全热闹起来。

　　唱着大家的小兔子，虽然只有一把吉他伴奏，不过又唱又跳的雪莉露还是顺利唱出善良的白兔子和坏坏的黑兔子，成为全场最受瞩目的焦点，真正是五光十色。（白兔子，黑兔子，中文字幕有，想听的请按）

　　许多老顾客早知道玛莉是有底子的歌手，所以一点都不讶异。

　　至于阿权，则是终于心服口服了。

　　爽快唱完大家的小兔子，接着唱：北十字星，把气氛拉到另一个高点。
　　（北十字星，中文字幕有，想听的请按）

　　台下的小奈美第一次真正看到玛莉在舞台上的演出，终于知道什么叫做职业歌手，忍不住露出赞美笑容一直看着玛莉表演，也是从没看过的玛莉另一面。

　　就在这时，忽然有一名约四十岁的中年胖男人，略微秃头，穿着拉塌的西装，拿着一瓶外国啤酒走到隔间出入口，看着小奈美。

　　小奈美也好奇转过头看着他。

　　约十秒后，这男人总算满脸微笑开口：「我可以坐在这里？」

　　虽然他嘴巴礼貌性询问，不过已经直接移动双脚走进隔间，一屁股坐到刚才玛莉坐的位置。

　　小奈美吓一跳，真的吓一跳，完全不知道应该怎么应付这样的情况，只能愣愣看着他。

　　「你好可爱。」

　　小奈美害羞又小声的：「谢谢……」

　　「小妹妹，妳的名字叫什么？」

　　一直被保护着的小奈美毫无坏人警觉性，很有礼貌回答：「奈美……」

　　「奈美？是日本人啊，难怪留这样的头发。妳跟雪莉露是什么关系，刚才我好像看见妳们一起出现？」

　　「她是我妹妹……」

　　中年男人眨眨双眼：「原来如此，是演艺圈的师妹。」

　　「？？？？？」

　　「有这样强势的师妹，做师姊的也很头痛吧？」

　　小奈美再次听不懂：「？？？？？」

　　中年男人露出笑容：「叔叔刚好是一间跨国演艺公司的社长，可以让妳比师妹更红喔。」

　　「更红？」

　　男人把酒瓶放在桌上，完全把椅子拉到小奈美身边，然后直接伸手亲密搂着她：「是啊，让妳比师姐更红喔。」

　　忽然被陌生叔叔搂着，小奈美觉得不舒服起来。

　　「怎样？跟我来，保证把妳捧成国际巨星……」

　　看着这名胖叔叔好像快要流口水的邪恶笑容，小奈美真是完全厌恶，但是又不知道要怎么应对这样的怪人才好。

　　「可是玛莉她───」

　　「玛莉？」胖叔叔困惑几秒，恍然大悟，「啊，是雪莉露的本名吧？」

　　小奈美乖乖点头。

　　胖叔叔再次邪邪笑了：「不必管她了，中港日很多知名童星都是叔叔捧起来的，叔叔真想要捧妳起来，有什么困难？」

　　小奈美又害羞的低下头……因为这个叔叔实在是太奇怪了，莫名其妙的满身邪气！

　　看小奈美这样一直害羞，喜欢这类型的胖叔叔无法自制的立刻火上欲头，几乎想都不想的立刻握住小奈美乖乖摆放在大腿上的小手，作出非常明显的暗示。

　　小奈美再次吓一跳。

　　这名社长一直看着小奈美微笑。

　　小奈美都没有反抗，因为哥哥姊姊和学校老师一直教导她不管面对谁都一定要有礼貌，却没真正教过她更要好好保护自己，只是一直把她好好的保护着…… 

　　胖叔叔，以为小奈美不是已经进入可以趁虚而入阶段，就是答应了。

　　终于，社长果断的站起来，强硬拉起小奈美，直接把她拉着走。

　　被强硬拉着走的小奈美慌了，真的慌了，但是又不知道怎么办，只能一直看着台上的玛莉……

　　正在舞台上开始唱第四首歌的粉红萝，这才看到昏暗台下的小奈美一直看着自己，并且好像被牵着走。

　　玛莉大吃一惊，因为明明交代过不能随便乱走，更不用说被牵着走。

　　她想立刻冲下台，但又想到这首歌才刚开始，台下也一堆听众，怎么可以忽然就这样终止演唱？

　　毕竟只要秀态开始，就算会死，也不能在秀态结束前随便下台。

　　很快的，小奈美就被带往阴暗的走道，担心的玛莉再看不清楚……

　　小奈美没有被带走，她还在夜店内，只是被带往装潢华美又打扫干净的单人厕所内。

　　胖社长把日本娃娃牵进去，立刻把门锁上，毫不掩饰露出淫邪笑容。

　　站在马桶前抬头看他的小奈美，看着他的笑容，越来越觉得毫不反抗的被拉来这里是完全错误的决定。

　　这个中年男人，终于慢慢把裤子皮带解开，随时都要拉下拉链……

　　「对……乖乖的……只要妳表现的好啊……嘿嘿嘿……」

　　看着他的诡异笑容，既邪恶又吓人，尤其是他忽然就开始脱裤子，小奈美慌了。

　　对这么恐怖的男人，小奈美终于知道自己不能再留下来，害羞低下头，小声说：「我要回去了……」

　　然后小奈美乖乖的想从他身边走过，打开厕所门出去，那个男人却忽然伸出手，使力把小奈美推回去，差点就要摔坐在马桶上。

　　小奈美再单纯，还是很明白这不是善意。

　　胖男人再次发出淫邪笑声：「嘿嘿嘿……」

　　小奈美正慌的不知道该怎么办，就在这时耳旁传来狐狸妹妹的细声教导。

　　留着日本娃娃头的小奈美、立刻把胸前长长黑发完全拨到背后：「罪孽深重的漆黑灵魂啊……」

　　社长忽然发愣：「什么？」

　　小奈美向右水平举起右手：「一遍、死んで见る？」
　　（你……想死一次吗？）

　　狐狸妹妹忽然现形，凶猛狂扑上去。

　　社长发出惊恐哀嚎：「呀啊啊啊啊～～～～～～！！」

　　一分钟后，吵杂纷乱的酒吧内。

　　耐着性子把这首歌表演完毕的玛莉，根本没心再唱或是跟大家收小费，立刻把表演交给巴萨拉，独自跳下舞台着急跑向小奈美消失的方向，甚至周围观众怎么跟她说话都不应答。

　　她很快就在通往厕所的走道发现小奈美，看她有点慌张的走回来，玛莉赶紧跑上去握起她的手：「小奈美！刚才妳跑哪去了？我不是说乖乖坐在位置上不要乱跑吗？！」

　　「对不起……」

　　「我好像看到有人牵着妳离开？是不是发生什么事了？」

　　小奈美把手贴在胸口叹气：「刚才遇到很奇怪的叔叔，吓我一跳……」

　　「怪叔叔？」

　　「忽然把我带到厕所……」

　　「厕所？！」玛莉很紧张的问：「他有没有对妳怎么样？！」

　　小奈美摇摇头。

　　「他人咧？」

　　「在厕所马桶……」

　　玛莉皱起眉头，忽然困惑了：「厕所马桶？」

　　厕所里面，穿着『轻舟牌』皮靴的男人衣服彻底破烂，跪在马桶前，脸完全埋在马桶里面，水一直冲……

　　自称社长的中年痴汉，马桶流放？

　　重新被拉回隔间座位乖乖坐着的小奈美，玛莉满脸不高兴的正想开口碎碎念，忽然夜店出入口传来激烈吵闹声，吸引所有人注意。

　　门已经推开，那两名守卫各被一位穿着黑西装的男人压制在门边的墙上，猛骂脏话。

　　另外十名西装黑衣人并肩步入室内，并且警戒的持续看望所有人群。

　　夜店内所有人看着这群西装黑衣人充满压迫感的走向中央舞台，都察觉气氛不对，安静的转头看着他们。

　　当然玛莉和小奈美也好奇的再从椅子站起来，不知发生什么事的看着。

　　共十名黑衣人就这样围着中央三个人保护，直走到舞台才停下脚步，反身看着夜店内所有人，充满警戒的。

　　然后受他们保护的三个人走上舞台，台上歌唱到一半的巴萨拉见气氛不对，赶紧下台躲到一边。

　　看到站在台上的人，粉红萝真是一整个吃惊：「哥……哥哥？！」

　　满脸担忧，哭肿双眼的阿呆就站在哥哥身边。

　　一名穿着高级西装服的绅士，陪在他们背后。

　　小奈美看到哥哥和姊姊，立刻露出开心笑容。

　　粉红萝立刻伸手拉着小奈美的衣服，把她拉的蹲下来。

　　小奈美被拉的莫名其妙，玛莉开始拖，把她往桌子下的阴暗处拖进去。

　　「玛莉？！」

　　粉红萝非常紧张：「嘘───！妳想被抓回去打屁股吗？！」

　　小奈美终于恢复安静。

　　『怎么回事？到底怎么回事？为什么他们会知道我在这里？』躲在桌下的玛莉，双手紧紧抱着头，真是苦闷紧张到快要想破头。

　　玛莉完全不知道的是，其实她们从旅馆一出来，就被盯上了。

　　哥哥花钱绝不手软，紧急透过十几间人力中介公司寻找人手，不论是流浪汉、打工族、婆婆妈妈、甚至失业者，近三百人全以一小时五百元新台币的高昂时薪雇用，几乎在旅馆所在的那整个商业区布下完全的天罗地网，每间旅馆门口都有人站岗，便利商店和道路的交叉路口更是不用说。

　　这群被雇用的人作的很简单，就是等待显眼目标出来，如此而已。

　　就这样『上班』才三个小时，晚上六点半，在金来商业旅馆外站哨的眼镜大学生，还有在邻近超商门口守着的一名中年失业男人，看到这两只小动物出现立刻默默离开，向附近待命的小队长回报，准备让所有人开心领高薪下班，因为已经没有他们的事。

　　毕竟小奈美那头超长的日本娃娃黑发，强气萝的粉红发，要让人看到之后认不出都难。

　　接着忙碌的，是一直在这个商业区附近待命的机车队，接到手机通知联络之后立刻出动，远远跟着小动物搭乘的出租车直到夜店门口，就那样一直守在外面，等雇主赶到发薪。

　　约四十分钟后，哥哥和姊姊终于带着这一群黑衣人赶到。

　　两只小动物离家出走不到九小时，就要被逮捕归案……


　　※※※　　　※※※　　　※※※


　　站在舞台上的我，一直看着底下的夜店内部，但是一切昏暗不明，又到处是人，想找人出来感觉还蛮难的。

　　站在我身边，自责哭一整个下午的阿呆，看着阴暗的夜店室内：「小奈美，玛莉，妳们在哪里？」

　　底下没有人响应。

　　阿呆说到快哭了：「玛莉，对不起，姊姊不该打妳屁股，回家好吗？」

　　就在这时，酒吧台内，衣服打扮是个黑社会的男人，明显是个店老板的男人，出面用台湾国语喊：「干！这是我的地盘，你们在这给我撒野三小？！」

　　分散酒吧周围顾店维持秩序的七名店小弟，一群混混俗辣，听见老大怒骂，都从衣服里怀里掏出刀子。

　　夜店内大部分客人都骚动起来。

　　舞台下这十名我雇用的黑衣护卫，看到刀子出现，立刻张开双腿弯低腰，右手伸进左腋下，明显准备掏出什么，我猜是手抢？而不论他们打算掏出的究竟会是什么，都绝对不会是任何人愿意看到的好东西。

　　斯文的组织联络人，站到我和阿呆前面：「老板，请不要紧张，我们没有恶意，不是要来踩你的地盘。」

　　老板完全不相信，一脸凶狠：「干！带这么一群人，鬼才相信！」

　　我直接开口：「我只是要把逃家的小女孩带回家，找到人就回家。」

　　「哩共虾米？！」（台语：你说什么？）

　　我开口对着人群喊：「玛莉，小奈美，你们在哪里？」

　　阿呆终于哭了：「玛莉！小奈美！原谅姊姊吧！」

　　还是没有那两只的回答。

　　只是意外的，我们背后竟然传来第三只的回答：「呵呵呵～～～」

　　我们立刻转头看去，是狐狸妹妹，从舞台后方的布幕走出来，好像她一直藏在那里似的。

　　狐狸妹妹直走到我面前：「哥哥来的好快啊？」

　　看到狐狸妹妹，我放心了，因为表示那两只一定也在这里。

　　同样的，阿呆也放心了，立刻喜悦哭着：「她们呢？她们在哪里？」

　　狐狸妹妹又戏腻笑了：「怕被打痛屁股，正躲着发抖，在玩猫抓老鼠的游戏呢。」

　　阿呆重新看着人群，满脸的温柔笑容：「小奈美，玛莉，姊姊绝对不会再打妳们了，快出来好吗？跟哥哥姊姊乖乖回家好吗？」

　　就在这时，一直站在我们身边的狐狸妹妹忽然听到无形召唤，当我们的面跳下舞台，直往非常阴暗的墙角小隔间跑去。

　　狐狸妹妹就这样在众人注意下，看着完全黑暗的桌子底下，蹲下来以等着看好戏的悻灾乐祸语气：「小奈美，召叫我有什么事啊？」

　　接着是再清楚不过的粉红萝性急开骂：「小奈美！我是叫妳立刻让她消失，妳把她叫回来做什么啦？！」

　　我忍住不笑，因为我几乎能想象小奈美此刻无措又冤枉的表情。

　　唉，虽然离家出走的非常莫名其妙，不过小奈美就是这么可爱才是小奈美啊……

　　阿呆立刻走下舞台，哭着快步跑过去，自然我也大步跟上，背后跟着那名负责人和十名黑衣护卫。

　　跑到那个角落隔间，阿呆立刻喜悦的弯下腰，也钻进桌子底下，搂着她们开始哭：「小奈美……玛莉……太好了……太好了……太好了……」

　　我也在狐狸妹妹身边蹲下，微笑看着这两只一左一右被阿呆搂在怀里。

　　所谓家庭的温暖，就是这样吧……

　　我站起来，对愤怒又困惑的老板说：「老板，今晚直到打烊时间，所有费用我包场请客。改天会再请专人送上厚重的赔罪礼，请不要跟我们的冒犯计较。」

　　老板一句话不说：「…………」

　　然后我再对夜店内所有客人说：「今晚所有费用我请客，各位好好享受。」

　　他们看着我，都愣愣的。我想只要不请他们吃子弹，就万幸了吧？

　　我对那位联络人说：「麻烦你稍微留下来善后了。所有费用过几天报给我，我再签支票给你。」

　　他微笑的说：「先生请放心交给我。」

　　把话说完，我重新蹲下，看着阴暗桌子里面。

　　阿呆已经放开她们，明显正在检查她们有没有伤害还是断手断手。

　　我开口：「小奈美，玛莉？」

　　蹲在桌子底下的她们都看着我。

　　小奈美一脸无辜又有点退缩的看着我，可能是怕我骂或打屁股，玛莉则是一脸不爽的超级强气，好像要杀要剐随便你。

　　我温和的说：「车子在外面，回家吧？」

　　穿着演艺华服的粉红萝，立刻双手抱胸，别过脸：「呣！」

　　我再微笑的问这只强气萝：「回家吧？」

　　「我才不要上车回去！」

　　我微笑的问：「为什么？」

　　「那又不是我家！」

　　我平静的问：「那么什么地方才是妳家？」

　　「呣！我要回家了！」

　　她强气说完，直接从桌子底下爬出来，越过我身边，直接就要向外走。

　　我赶紧跟上去，弯腰要牵起玛莉小小的右手。

　　她把我的手甩开，并且加快行走速度。

　　我快步跟上玛莉，阿呆也牵着小奈美的小手和狐狸妹妹一起跟上我们。

　　走出夜店，我那辆九人座家族房车立刻映入眼帘，后面跟着两辆类似款式的厢型车，是黑衣护卫们的座车，一名护卫在车旁看守。

　　玛莉无视那辆车，向右转过身，立刻朝巷子外的大马路大步走去。

　　我赶紧再跑上去，握着她的小手。

　　她又要甩开，不过我完全用力不放，所以她甩不开。

　　「呣～～～！放开我啦！」

　　我认真的喊她：「玛莉？」

　　她使力挣扎：「放开我！放开我！放开我啦！」

　　她这样喊，原本就在好奇停了一堆车的路人，都停下脚步。

　　我不管路人眼光，告诉她：「玛莉，车子在这里啊？」

　　「我才不要坐你们的车啦！」

　　「那妳要坐谁的车？妳有车吗？」

　　她奋力挣扎：「我要坐出租车啦！」

　　我认真问她：「妳真的会乖乖回家，不会又乱跑吗？」

　　「我就是要回家啦！」

　　「山上那个家？」

　　玛莉涨起脸颊：「我自己的家啦！」

　　「为什么不跟大家一起回去，要一个人？」

　　玛莉不安份开始挣扎起来：「呣～～～！反正我就是要回家啦！」

　　看她这样，我还真不知道该怎么办才好，只能紧抓她不放：「玛莉？」

　　阿呆赶紧牵着小奈美说：「玛莉，那天姊姊不该打妳屁股……」

　　玛莉一愣，明显心事被说中，真是不会隐瞒心事的急性子。

　　双眼微肿的阿呆温柔的继续对她说：「玛莉，回家吧？」

　　粉红萝继续挣扎：「我才不要回去山上！放开我！放开我啦！」

　　我稍微加重语气：「玛莉？」

　　玛莉开始双手挣扎推我，一直原地跳脚：「放开我啦！」

　　我和阿呆真是完全不知道该怎么办，这时笑声传来：「呵呵呵……」

　　是狐狸妹妹。

　　狐狸妹妹直走到我身边：「哥哥不必担心，她要坐出租车就让她坐，我们也跟去，她心爱的蓝老师就在旅馆，我就不信她敢跑？」

　　玛莉真的生气了，完全涨红脸：「狐狸妹妹，我真的不跟妳好了！」

　　狐狸妹妹不当一回事笑着：「呵呵呵呵～～～」

　　我困惑了：「什么心爱的蓝老师？」

　　玛莉别开脸，强气的不想看我。

　　狐狸妹妹轻笑一会：「所谓的小兔子啊，听你们说过好几次的传说中兔尾巴，就是偷养在旅馆房间的小白脸，不然还会是什么？」

　　我看着狐狸妹妹，真是受到震撼：「什么？！」

　　就是跟在我身边的阿呆，明显也讶异到。

　　狐狸妹妹继续笑着说：「呵呵呵，我可也是真想不到呢，难怪心一直不在家里，一直在旅馆啊～～～」

　　我着急的追问狐狸妹妹：「妳说真的？」

　　「当然啰，我亲眼所见，又瞎又瘸腿的钢琴师，胆小害怕的不得了，看起来就好可怜，很容易激起想保护他的母性呢，呵呵呵呵～～～」

　　玛莉更生气了：「狐狸妹妹！不准妳说老师的坏话！」

　　我真是讶异又困惑的赶紧问：「玛莉，到底怎么回事？」

　　「他是我的老师啦！我的老师啦！」

　　狐狸妹妹，媚媚笑着，明显等着看好戏：「反正啊，哥哥是真的有必要去见那位蓝老师一面，到时自然就知道情况了。」

　　究竟是老师还是小白脸？

　　是老师，也是小白脸？

　　不论是老师还是小白脸，我真的被戴绿帽啦？

　　两位情夫要见面？

　　这就是玛莉不管怎样都想回旅馆房间的原因，因为她真正心爱的人就在这里，我不过是备胎？

　　说真的，这时我的心情真是忽然复杂到一个极限……

　　狐狸妹妹嘲弄的说：「怎么样？哥哥知道旅馆位置吗？去不去？」

　　玛莉紧张大喊：「不可以！你们忽然出现，老师一定会被吓到啦！」

　　我深沉的挣扎几秒，终于不管玛莉，立刻果断的说：「去！」

　　玛莉真是脸色差点发白。

　　狐狸妹妹也明显等着好戏上场的又轻声笑了……

　　下定决心，我放开玛莉，他完全不敢跑了，一直跟我吵着：「不可以啦！老师真的一定会很害怕，一定会非常害怕啦！」

　　我转身看着阿呆，严肃的说：「先去见见这个蓝老师。」

　　阿呆明显也没想到会有这样的发展，意外的愣愣回答：「嗯。」

　　「不要啦！不要去啦！我会乖乖跟你们回去山上，你们不要去啦！」

　　玛莉真是紧张到一个不行，几乎原地又叫又跳的哀求我们，甚至明显不惜牺牲自己。

　　看粉红萝这样，我一整个他妈的不是味道。

　　我被自己的女人玩弄欺负用脚踩都没关系，别想戴我绿帽！

　　「上车吧。」

　　我对阿呆说完，转身就向驾驶座的车门走去。

　　阿呆半声不敢吭，立刻牵着小奈美拉开车身门上车。

　　玛莉完全激动：「不可以！绝对不可以啦！」

　　偷笑不停的狐狸妹妹和乖乖的小奈美上车之后，阿呆站在车门旁问：「玛莉？」

　　完全不知道该怎么办的玛莉，绝对激动的喊：「你们要是让蓝老师吓坏，我一定不会原谅你们啦！」

　　我平静的问：「玛莉，要上车吗？」

　　她很生气的：「我最讨厌你们了啦！」然后转身就跑，向明亮的大马路跑去，就要去拦出租车。

　　阿呆好像要跟她去，我冷酷的跟她说：「上车！」

　　犹豫几秒，阿呆终于也安静的乖乖上车。

　　我立刻摧动油门，朝人力公司跟我报告的那间金来商业旅馆直去。

　　在车内，驾驶座后方独坐的狐狸妹妹笑着说：「哥哥生气啦？」

　　我内心真是五味杂成：「真是意外，玛莉竟然会养男人……」

　　「呵呵呵～～～吃醋啰。」

　　在狐狸妹妹后座搂着小奈美的阿呆，讶异的问：「妳确定玛莉真的养小白脸？」

　　「我亲眼所见。」

　　阿呆跟我一样，真是难以相信：「怎么会？她才几岁……」

　　「这样就吃惊啦？等你们抵达之后，可还有更让你们吃惊的事呢，我挂牌保证哟。」

　　我忍不住提心吊胆问：「到底还有什么事？」

　　「呵呵，说到这啊，你们一定很想知道玛莉怎么和这只兔尾巴认识？」

　　狐狸妹妹时说时笑的告诉我们玛莉在出租车内跟小奈美说的话。

　　在狐狸妹妹后座搂着小奈美的阿呆，还有开车的我，都讶异的一直听。

　　主要是讶异玛莉和那位蓝老师听起来关系真的很深，毕竟好像生活在一起好几年了。

　　虽然知道她们曾经是师徒的关系而让我松一口气，感觉不太像单纯的小白脸，不过想到那个男人多少还是跟玛莉一起生活过，我还是越想越不甘心。

　　开车的我终于忍不住大声呼喝：「狐狸妹妹！」

　　狐狸妹妹立刻从椅背后伸出双手环抱着我。

　　「好哥哥有什么事？」

　　我咬牙切齿：「如果跟那男人谈过之后，发现那男的不是好东西，只想利用玛莉，妳负责让那个男的精尽人亡，吸干玩坏他！我要看见他成为一具干尸！」

　　狐狸妹妹媚笑着：「哎哟，哥哥，不好吧？」

　　「染指我的女孩，有什么不好？！」

　　「人家是哥哥的，被玷污也没关系吗？」

　　「啊，对啊，这样就不行！不行！不行！」

　　阿呆却抓紧机会，毫不犹豫大喊：「让那个男人精尽人亡！」

　　狐虎斗，忽然再次上演。

　　我真正感受到后宫不和的威力。

　　要是连狐狸妹妹都算在内，目前六大房的我，没问题吧？未来真的没问题吧？要是六大房彼此相斗，那不是后院起火的问题，是核爆危机啊！（汗）

　　半小时后，我终于把车开到商业区的金来商业旅馆。

　　玛莉也搭着出租车赶到。

　　旅馆门口的人行道，这只粉红萝又开始跟我们发飙：「如果老师真的被你们吓到，我一定永远都不会原谅你们！」

　　我冷静的跟她说：「玛莉，如果妳是真的想离开我们，跟那位蓝老师一起生活，至少我们也要亲眼确定过那个蓝老师真的是好人才敢把妳交给他照顾。」

　　玛莉真是声嘶力竭：「他一定是好人啦！」

　　我直接问：「那妳有什么好怕的？」

　　「因为蓝老师很害怕陌生人啦！」

　　「我保证，我和阿呆姊姊绝对不会伤害蓝老师，再说不管怎样我们都要亲自谈过才行，否则妳如果真的要离开，户口问题怎么办？」

　　「不用管我的户口问题啦！」

　　「妳可以不用管，可是我和阿呆姊姊会有问题啊。」

　　狐狸妹妹也等着看好戏的出面插花：「反正好坏都只有一次嘛～～～」

　　玛莉终于豁出去，明显只要能摆脱我们：「呣！你们真的很啰唆呢！」

　　旅馆大厅看管柜台的老伯伯，以为是客人上门而笑容满面，但是就在看到玛莉带回我和阿呆，只是发愣的看着我们安静搭电梯上楼。

　　很快的，电梯上到八楼，玛莉不情愿的把我们带到房间门口。

　　她双手叉腰：「妳们要保证，一定不会伤害蓝老师，并且会好好的跟蓝老师说话！」

　　「我保证。」

　　阿呆也赶紧点头。

　　然后粉红萝看着狐狸妹妹，死命瞪着她。

　　狐狸妹妹只是笑着：「呵呵呵～～～」

　　「呣！妳一定要答应！」

　　「好啦，好啦，我答应～～～」

　　「那你们等我一下，我先进去跟老师说你们想跟他说话，让老师比较不会害怕再让你们进来。」

　　我点点头。

　　粉红萝又犹豫看我们几秒，终于拿出门卡，慢慢拉开门，走进去，重新把门关上。

　　我们在走廊一直耐心等待。

　　约五分钟之后，房门终于重新被拉开。

　　「老师还是很害怕，」玛莉不安警戒的看着我们，「不过你们还是进来，但是不要跟老师说话太久，知不知道？」

　　看来，这只粉红萝也是下定决心要一次把事情解决起来了？

　　既然如此……

　　我重新抬起头，看着安静的房间内，还有立刻映入双眼的直立式钢琴，平静紧靠在墙壁边。

　　在里面，接受玛莉照顾的男人就在里面。

　　那位照顾玛莉一年多，最后被打到瞎眼、瘸腿的钢琴师就在这里。

　　我深呼吸一口气，知道把话早点说清楚只有好处，终于下定决心迈开脚步踏进眼前的房间，玛莉立刻抢在我前头开路。

　　阿呆也带领着小奈美和狐狸妹妹，跟在我后面一起走进去。

　　玛莉开始开口安慰蓝老师，说我们进入房间了，要老师不要害怕之类。

　　终于，我带领阿呆她们正式进入充满生活味的房间内部。

　　一直乖乖跟在我身边的内向小奈美，看见房间里的蓝老师，稍微害羞的顿了一下，不过还是乖乖牵着我的左手跟我走，并且双眼一直看着。

　　我们所有人在不停开口安慰老师的玛莉带领下，沉默在房间中央站定。

　　玛莉站在床边，紧张担心的跟坐在轮椅上的蓝老师微笑说：「蓝老师，不要害怕，他们是我跟你说过好几次的哥哥姊姊和妹妹，他们跟我保证绝对不会伤害你，只是想要跟你说说话。」

　　我和阿呆看着玛莉一直着急跟蓝老师说话，安抚惊恐害怕的蓝老师，但是我和阿呆只能讶异的无言互看彼此。

　　玛莉瞪着我们：「你们不是说想要跟蓝老师说话吗？怎么都不说话？」

　　我试探开口：「蓝老师？」

　　「呣！他就是蓝老师啦！不然还会有谁？」

　　换阿呆开口：「蓝老师？」

　　玛莉不耐烦了：「对啦！不然还有谁啊？」

　　我再次看着阿呆，阿呆也看着我眨眨眼，并且不安的慢慢靠向我，紧紧挽着我。

　　我犹豫几秒，重新开口：「玛莉啊，妳说我们可以跟蓝老师说话，可是像这样……？」

　　玛莉很不高兴：「呣！看不起老师是瞎子又不能走路喔？老师这样还是可以弹钢琴教我啦！」

　　「我没有轻视蓝老师的意思，只是玛莉啊……」

　　她强气的双手叉腰：「怎样啦？！」

　　我直接说：「我们前面，只有一张空空的单人床，没看到别人啊？」

　　玛莉想都没想的就喊：「怎么会没───」

　　粉红萝被打断。

　　「呵呵呵～～～」狐狸妹妹忽然靠着墙边的直立钢琴戏腻笑了，「不管是叫蓝老师还是阿尔特，瘸腿又瞎眼的附体灵，在房间养这个，玛莉对男人的嗜好真是不同凡响啊～～～」

　　玛莉终于惊觉，紧张了：「妳说什么？！」

　　「我说啊，妳私养的兔尾巴，绝不是活着的正常人啦，呵呵呵～～～」

　　玛莉非常非常的讶异：「妳说什么……」

　　狐狸妹妹笑着说：「呵呵呵～～～怕人？是怕被我吃掉吧？」说完还性感的伸出小舌头舔嘴唇。

　　玛莉赶紧看着小奈美，寻求确认。

　　一直看着蓝老师的小奈美，安静点头。

　　玛莉真是被震撼到。

　　只是不止这只粉红萝吃惊，我和阿呆也非常吃惊。

　　果然如狐狸妹妹不经意说的：我们见到蓝老师之后，一定会更吃惊。

　　这才是狐狸妹妹一直等着看的好戏吧？

　　至于玛莉这丫头，虽然难以相信，不过受到极度震撼的她，还是慢慢的转过头看回去：「蓝老师？」

　　玛莉又大吃一惊好几秒。

　　因为蓝老师明显已经从她眼前消失。

　　粉红萝吃惊讶异的叫喊寻找：「蓝老师？蓝老师？蓝老师？！……」

　　爱，究竟是什么？

　　爱有许多种，紧密纠葛缠绕在一起，难以分离。

　　这就是钢琴师与粉红萝的故事…
被我养育的小萝莉们　６７　2011-JUNE-07

　　一段情，陷落暗处的三人


　　小时候的玛莉，是个很乖又很勇敢的小女孩。

　　但是四岁那年，这么乖的孩子就没有爸爸妈妈了。

　　叔叔婶婶根本不关心她，只在乎在空难中过世的父母留给她的遗产，因此动用她的遗产根本毫不犹豫，连空难赔偿在内二千万的遗产，短短一年内就被他们用光，没有留下一块钱给她。

　　玛莉对这段时间的记忆，只有爸爸的笑容，妈妈的温暖，他们很快就会回家的约定，还有许多时候一直饿肚子的冰冷记忆……

　　她一直不懂为什么爸爸妈妈不回来，真正完全不懂，但她还是不放弃的一天天等待下去，甚至在冰冷无情的街上游荡，希望能找到他们。

　　玛莉没有找到爸爸妈妈，她找到的只有失落和无情，但却找到生命中同样重要的人，就是蓝老师。

　　蓝老师有着秀气的脸庞，艺术家的长发，还有充满丰沛情感的一颗心，真正属于艺术家的一颗心。

　　人们说：『音乐家的音乐，总会有音乐家的心在其中。』

　　才六岁的玛莉，为什么会被他的音乐吸引而在那个孤独的夜晚走向他，或许这就是原因。

　　因为玛莉即将失去一颗心。

　　这段时间的徘徊，让年幼的玛莉了解到世间的冷暖。

　　这段时间的徘徊，让她遗忘要怎么露出笑容。

　　同样的，也是这段时间的徘徊，重新给予玛莉一颗属于人的心……

　　玛莉已经遗忘自己和爸爸妈妈相处时的许多事，四岁之前的回忆也根本难以记起，但她却牢记着和蓝老师生活的点点滴滴。

　　蓝老师的家又脏又乱。

　　蓝老师三天才洗一次澡。

　　蓝老师常常毫不遮掩的放臭屁。

　　但是蓝老师从来没有故意无视玛莉，或是对她不好。

　　只要有吃的，一定都会有玛莉的一份。

　　不论要去哪里，都牵着玛莉小手带她前往。

　　总是微笑以对，很少骂她，玛莉自然从蓝老师的身上再次寻着爸爸妈妈的影子。

　　蓝老师居住的这个地方，不知不觉间再次成为玛莉真正的家，他们俩人的家。

　　后来，蓝老师恋爱了。

　　刚开始对玛莉来说这件事很新奇，因为蓝老师完全变了，变的非常温柔快乐。

　　当然玛莉因为被蓝老师带去吃宵夜而见过兔女郎几次。

　　虽然玛莉不是很喜欢她，但老师如果喜欢，玛莉也为老师觉得很高兴。

　　那阵子玛莉就这样一直为恋爱的老师高兴，之后却开始生气起来，因为感觉蓝老师的行为越来越奇怪。

　　当天晚上的同台表演完毕之后，赚来的钱对分之后蓝老师总会跟玛莉分手跑去找兔女郎，然后短短几小时就把钱花光，此外也常常天快亮才一声酒味的回家，为玛莉弹钢琴伴奏训练时更是往往心不在焉。

　　那个早上的房间客厅，蓝老师持续弹错音阶又魂不守舍的，一直认真练习的玛莉终于忍不住问：『蓝老师，你怎么变的这么奇怪？』

　　蓝老师不好意思笑着说：『哈哈，抱歉，因为又在想兔女郎，也好像有点睡不够，整晚没睡……』

　　一直认真练习的玛莉生气了：『老师要练习就认真一点练习啦！』

　　『玛莉……』

　　不懂恋爱相思苦的玛莉，直接说：『最近老师回家都一身酒味，练习时老师一直不认真，不然就叫兔女郎也来这里住啦，老师才不会一直这么奇怪！』

　　蓝老师只能不好意思的收起笑容，严肃的在钢琴前坐正：『对不起。』

　　认真的练习终于再次开始。

　　只是半小时之后，蓝老师又失误了。

　　这次的失误，对蓝老师来说不是因为恋爱思念的恍惚引起的错误，是真正的失误。

　　就算是天天弹钢琴的钢琴家，时时练习的职业人，也没有不会失误的人，能做的只是透过反复的练习努力把意外出错机会降到最低，而不是绝不出错。毕竟人不是机器，总会有出错的时候……

　　但是玛莉不懂，也生气了，她放下麦克风道具，直接走去墙壁边拿起自己的小熊背包：『这么喜欢兔女郎，干脆搬去跟她一起住啦！』

　　蓝老师赶紧开口：『玛莉？！这是───』

　　玛莉完全生气的对蓝老师认真喊：『你这样真的很讨厌，一点都不专心，有在跟不在一样，老师这样干脆不要回来了啦！』

　　蓝老师听她这样说，如遭雷击的当场在钢琴椅上愣住。

　　不能理解的玛莉也生气的把客厅大门重重一甩，就这样离开家门。

　　童言童语，天真快语，那一天蓝老师真的就这样消失。

　　不是只有那一天，蓝老师就像忽然蒸发一样好久都没回来。

　　玛莉等了两天，终于开始担心的一直到处寻找他，直到一周多之后蓝老师又忽然重新出现在家中，坐着轮椅的瞎眼模样，似乎是因为爱上不能爱的女人才会被道上大哥打成这样，毕竟这类事在夜店那类环境中真的太多了……

　　看到蓝老师变成这样，玛莉忍不住伤心的哭了，并且这才真正意识到蓝老师是自己无法取代的家人，自己的心还是有所归属。

　　于是为了照顾忽然变成这样的蓝老师，玛莉只得让自己加倍坚强，越来越强气，为了从混乱的环境中保护自己，更把蓝老师接到旅馆躲藏保护，以免伤害他的仇家又找上门，就这样和他一起度过新生活。

　　一年多过去，直到那一天到来，在医院遇见那奇怪的一家人，被强迫要求搬过去一起住，推托要回家拿衣服的玛莉万般不愿意也不想再回去，但是隔天她还是拿着自己的衣服搬过去，为什么？

　　因为回到旅馆的玛莉，边大口吃宵夜边说：『真的好奇怪，昨天遇到非常奇怪的一家人，真的很奇怪，所以昨天我才没有回来……』

　　蓝老师张口以沙哑声音，如跳针唱片断断续续问：『他们一家人……为什么会……很奇怪？』

　　『因为他们一直要我搬过去和他们一起住……』玛莉边吃宵夜，边开始向一直安静聆听的蓝老师述说发生的事。

　　『玛莉……妳觉得……他们是坏人吗？』

　　『不是坏人啦，他们都很好，只是说话真的好奇怪，说什么我会是他们的家人，还有什么超能力和从未来过来的人，但又不像是骗子……』

　　『是个热闹的……大家庭吗？』

　　『有三个和我一样大的女生，还有一个大哥哥和像妈妈一样的姊姊。』

　　『他们……有钱吗……』

　　『嗯，真的好像很有钱！』

　　『他们真的……愿意给妳……一个家？』

　　『他们就是这样说，所以我才说好奇怪。』

　　『他们是……真心的？』

　　玛莉露出天真微笑：『对啊，我才说好奇怪喔……』

　　蓝老师沙哑的嗓子没有再说什么，只是安静下来。

　　他慢慢低头下，一言不发的落下泪水。

　　玛莉吓了一跳。

　　蓝老师究竟为何哭泣，玛莉不知道。

　　紧张不安的玛莉只知道蓝老师的泪水，是喜极而泣的泪水，为玛莉喜悦的泪水，并非悲伤的泪水。

　　『天地之间所有神灵啊……感谢你们……感谢你们……感谢你们……感谢你们聆听我卑微的心愿……』

　　『蓝老师？！你怎么了？是不是哪里不舒服？』

　　坐在轮椅上的蓝老师，泪流满面的他终于摸索着伸出右手，轻轻抚摸玛莉的头：『玛莉……如果他们……真的不是坏人……真的愿意给妳一个家……去吧……和他们开始新生活……』

　　『什么……』

　　蓝老师满脸笑容：『妳去和他们一起生活……老师才会放心……』

　　没有如此预料的玛莉，讶异的愣愣看着蓝老师，完全不知道该说什么。

　　『去吧……和他们开始新生活……』

　　玛莉开始打哈哈：『老师说的笑话真是不好笑。』

　　蓝老师忽然神情一变，严肃的：『玛莉！』

　　从没被蓝老师这样生气喊过的玛莉，被吓一跳。

　　『妳先去……和他们一起……生活一段日子……』

　　玛莉也急了：『老师是不是讨厌我昨晚没有回家？！』

　　『老师……没有讨厌……或是生气……』

　　『那为什么……』

　　『因为……我想要自己住……』

　　『老师你真的想要自己一个人住？』

　　『没关系……老师已经……习惯一个人了……』

　　『老师这样不行吧？』

　　『玛莉啊……妳让老师一个人……安静生活……好不好……』

　　玛莉真是困惑又讶异的完全不懂：『老师……』

　　蓝老师露出温和微笑：『老师绝对……没有讨厌妳……只是暂时想……一个人住……妳很聪明……一定能了解……』

　　就这样，虽然不了解也过于突然，但是在蓝老师的鼓励和命令下，玛莉还是不情不愿的搬到山上的新家庭展开新生活。

　　慢慢的度过新生活。

　　慢慢的重新融入一个新家庭。

　　更慢慢的感受新家人们的爱……

　　爱，究竟是什么？

　　爱有许多种，紧密纠葛缠绕在一起，难以分离。

　　这就是钢琴师与粉红萝的故事……

　　只是事情发展真的非常出人意料之外，原本的离家出走事件变的一点都不重要了，不论对玛莉来说或是我们来说都一样。

　　离家出走？蓝老师一直是她真正生活重心的情况下，现在她还能离到哪里去？

　　再说自从确定蓝老师不是活人、甚至消失之后，玛莉真是失魂落魄了。

　　我和阿呆暂时没有管她，也没有办法管她，因为我们知道这时说太多反而会造成反效果，只能暂时继续让她一个人留在旅馆房间生活，甚至我们所有人都跟着搬到隔壁房间生活，毕竟钱都付了，顺便陪伴照顾玛莉。

　　至于学校，这几天我们只能替玛莉请病假，并且把那三只带去学校之后就载着阿呆回来旅馆陪她，然后我再独自离开去办其他事，直到放学时间才又把大家从学校接回旅馆这里陪伴玛莉。

　　这段时间，听阿呆说粉红萝真的就像失去光芒的玩偶，一点都不粉红了，留在房间时只是一直看着马克萝丝ＤＶＤ发呆，去外面走走时也完全不会在意阿呆跟 着，只是走过一个热闹地方又一个，什么话都不说，激烈的感情波动几乎消失，肯定是因为过往生命的一个重要支柱忽然就在眼前消失的关系吧？

　　至于我，这几天究竟忙什么去？当然是为了玛莉去追查蓝老师的下落。

　　蓝老师究竟是死是活，对我们来说是个还没有获得解答的疑案，虽然目前看来凶多吉少就是了……

　　究竟所谓的附体灵是鬼魂或是活灵，说真的我们不知道，就是那只臭屁的胖狸猫也无法明确说出所以然，因为她好像也只见过一次。

　　因为附体灵顾名思义是附着在某样物体上的灵，更正确的说是没有太多自我意识的精神体，出自智慧本身的精神体，所以不论本体死活都有可能。

　　本质虽然是人灵，但因为反应总是很单纯直接，很少有主动行为，往往只有被动反应，所以非常难确定它的出现原因究竟是什么？

　　至少有一件事可以确定，那就是附体灵的出现一定有原因和目的，会真正消失也一定是目的达成才会消失。

　　而不论那个以蓝老师的附体灵究竟为什么原因才出现，也要怎样才愿意消失，蓝老师的肉体不在这里都是再确定不过的事实，这就成为我整天忙碌的原因。

　　一个人不会莫名消失，不是活着就是死了，而我觉得在还无法断定一个人百分之百已经死亡的情况下，自然先以那个人还活着为前提开始找起。

　　玛莉有没有亲自去医院接蓝老师回家？答案否定，稍微问过失魂落魄的玛莉之后，蓝老师是忽然消失一周以上，才突然重新出现在家里，并且害怕所有陌生人。

　　玛莉有没有看亲眼看见蓝老师被打瞎打残？答案否定，玛莉是自己试着拼凑前因后过之后，猜测出老师是因为感情事被毒打的结果。

　　１　恋爱的蓝老师
　　　　　　↓
　　２　爱上不应该爱的兔女郎
　　　　　　↓
　　３　被道上大哥毒打半死
　　　　　　↓
　　４　消失之后忽然又出现在家
　　　　　　↓
　　５　被道上兄弟追杀
　　　　　　↓
　　６　只能躲在旅馆房间避不见人

　　以上，就是粉红萝拼凑出的前因后果。

　　很合理啊，非常的合理，要是我也一定会这样猜想，问题就在于当这样的逻辑推论大约从第二点开始产生疑问，３４５６就整个诡异起来了。

　　因为蓝老师真的有被毒打，导致后续结果吗？

　　甚至，他真的有爱上不该爱的兔女郎吗？

　　这件事，迷团太多，真正的答案太少。

　　因为如果委托那个组织帮忙虽然也是很有效率，问题是不晓得要几天才会有答案，所以我干脆先自己拿着蓝老师的身份证件跑公家机关，假托代办证件更新之类理由，确认这些证件有没有问题？

　　一个人活着，就会需要使用到身份证件。尤其所有证件都一直让玛莉保存着，如果这些证件被公家机关跟我说已经报废，那就表示蓝老师还活着，并且用全新的证件展开新生活。

　　结果一天内所有相关政府机关都跑遍，所有证件都可以更换，那就表示蓝老师自从消失之后就没有再用到这些证件。

　　那么就得把事情往比较坏的方向想：对一个三十岁必须工作讨生活的人来说，为什么不需要用到证件？是不是他无法工作？或是成为街友流浪汉？

　　说实在，蓝老师听来不太像会成为街友流浪汉那类人，那么恐怕就是能弹琴工作却陷入无法工作的状况？

　　大医院，收容所，甚至植物人赡养院，我都亲自去找过，或是电话去问题有没有年龄与出现时间相近的这类男性，但是完全没有符合条件者。

　　就在以上手段都玩尽之后，最后我只好做出最坏打算，那就是假设蓝老师已经死了……

　　一大早我就跑进市中心的警察总局，拿着蓝老师的证件，表示我是他的朋友，对于他下落不明一年多很担心，警察就正式帮我查阅无名尸的计算机数据。

　　因为蓝老师有大致消失日期，加上那段日子没有被通报其他年龄状态相近的无名尸，所以警察按按计算机就查出一名三十岁左右的长发男性无名尸。

　　一年多以前蓝老师消失的那阵子，他被紧急通报因为跳楼而倒卧在小巷弄内，并且在送医院急救之后无效过世。

　　因为一直没有人出面认领遗体，身上除几千元的现金之外就没有任何身份证明文件，加上政府的国民指纹存盘计算机化速度一直追不上，所以遗体最终被当成无名 尸处理弃置，就这样和其他无名尸一起堆放在属于国家殡仪馆管辖的大型冰库内，等待三年期限之后干脆再以无名尸身份在国有地混葬。

　　虽然还不确定这具无名尸就是蓝老师，必须认识他的人亲自认尸才行，不过当我知道这个消息，还是叹口气：『果然，八成已经死了……』

　　另外，说到蓝老师的死因：『跳楼？』真的整个就是暧昧不明，我忽然感觉这整件事背后充满疑点。

　　好端端的一个人，又没有经济压力，为什么要跳楼？

　　当时我坐在警局等待警察办理无名尸正式指认的手续、边想这件事……

　　忽然间，我如遭雷击，讶异了。

　　因为就在这瞬间，我忽然想到蓝老师原本生活好好的却会忽然莫名其妙跑去跳楼，该不会是……？

　　可是除此之外，我又想不出其他可能理由会让一个好端端的人跳楼。

　　说真的，我真是越想越惊悚不安。

　　怎么办？

　　该不该告诉玛莉这件事？

　　她会不会发现什么？

　　还是隐瞒蓝老师的确实死因不要说比较好？

　　回程的路上，我就这样一直考虑要怎么告诉玛莉这件事？

　　毕竟对她来说，这么长一段时间蓝老师都是活生生的生活在这个房间，没有死去。

　　再说，她能忽然接受蓝老师跑去跳楼这件事吗？

　　甚至，要是让她发现可能是因为……

　　我是真的很烦恼，中午回到旅馆玛莉的房间之后，狐狸妹妹躺在床上舒服吃洋芋片零食，玛莉盘腿坐在房间地毯上愣愣看着电视影片的热气巴萨拉，阿呆坐在她左边陪她看，看玛莉这样我还是决定，干脆避开死因，只说出蓝老师已经死去这件事。

　　我坐到粉红萝右边，她完全没有理我。

　　沉默一会，我开口说：「玛莉啊，我可能已经查出蓝老师的下落。」

　　像是被电流通过，玛莉娇小的身体抖动一下，然后慢慢转头看我。

　　就是阿呆和狐狸妹妹也立刻看向我。

　　我抓抓头发，有点为难的继续说：「虽然还不确定是不是他……」

　　玛莉几乎以完全恳求的目光看我，一点都不强气：「蓝老师在哪里？」

　　我犹豫几秒，终于告诉她：「可能真的已经死了。」

　　幸好，她没有问我死因。

　　过去的，就让它过去吧……

　　隔天一大早。

　　说到要去存放大量无名尸的冰库，阿呆根本没有那个胆量，自然是我带着充任保镳的透明小狐狸出面认尸。

　　只是玛莉说怎样都要去，一直吵着要去，也只好带她去。

　　当我们在位于外县市的国有冰库馆办好文件手续，等待约一个半小时，终于被行政人员通知可以去确认遗体。

　　当然，带领我们前往遗体所在房间的女性工作人员，看见跟在我身边的玛莉，很担心的善意询问：「真的要带她进去？」

　　「我只有看过照片，只有让她亲自看过才知道是不是。」

　　虽然不明白内情，但是这名工作人员终于不再说什么，带我们进入一间干净明亮的解剖房。

　　解剖房中央，一个银色铁台，平躺着一具遗体，盖着白布。

　　玛莉和我慢慢走过去。

　　工作人员慢慢把白布掀开……

　　长发遗体看来就像在睡觉，斯文微肿的脸庞微张着嘴，一点都没有想象中阴森。

　　此外，双眼皮发黑，肤色略微发紫，全身硬直，皮肤还有一层明显冰霜，肯定才刚从冰库运出来。

　　我暗想：他就是玛莉的蓝老师？

　　身边一向坚强的粉红萝，就在这时无声落泪，然后低下头，心痛的哭了：「老师……老师……老师……为什么……为什么……」

　　不用多问，错不了。

　　我立刻为玛莉认领遗体，并且拨打电话给葬仪社，请他们接手后续处理事宜，就这样带这只完全心碎的粉红萝回家。

　　这一天，玛莉完全不说话，只是一直安静的闷闷不乐看电视，完全不知道在想什么。

　　照顾自己并且生活好几年的老师忽然死掉，这一年多以来陪伴自己的是身份不明的幻影存在，一定带给她很大的震撼吧？

　　隔天送女孩们上学之后，回程路上在车上听阿呆说：「昨晚大家睡觉时玛莉哭了，可能是梦到蓝老师，他的往生对玛莉的打击好像真的很大，怎么办？」

　　妳问我，我怎么知道怎么办？只能暂时继续放她一个人，直到她的心情好转为止，否则还能怎么办？

　　虽然我是这样想，却出乎预料之外，我们才刚回到旅馆房间玛莉就打破沉默，主动找我开口，以明显有求于我的态度：「喂？」

　　我和阿呆都有点意外的微笑看着她：「嗯？」

　　明显还在伤心难过的玛莉犹豫几秒，终于说：「我知道你很厉害，谁都能找到，所以我想请你帮忙一件事，可不可以？」

　　我很意外，真的很意外，强气的玛莉竟然会这么明白的有求于我？

　　「想找兔女郎？」

　　她难过的点点头：「我想告诉她老师已经死掉的事……」

　　我露出笑容的伸出手，摸玛莉的头：「当然没问题，哥哥一定帮妳找。」

　　玛莉终于露出有点不好意思的笑容：「谢谢。」

　　不论怎样，能完成她的心愿，对她的心情好转过程总会有帮助吧？

　　「只是啊，玛莉，哥哥会开始帮妳找人，不过妳明天开始要好好的跟姊姊们一起回学校上课，知道吗？」

　　玛莉稍微苦起脸，不过最后还是乖乖点头：「嗯。」

　　我再次满脸微笑的摸摸粉红萝的头：「这才是哥哥的好女孩～～～」

　　被我这样像对待小动物一样的摸头，她都顾不得伤心难过的忍不住涨红脸，双手叉腰：「呣～～～！谁是你的女孩啦？！」

　　「妳啊。」

　　阿呆妈妈微笑走上前：「好了，玛莉这几天没什么吃，应该饿了吧？我们去外面吃大餐，不要理会痴汉哥哥了。」

　　负责看守旅馆的狐狸妹妹立刻从床上跳下：「我也要去吃！」

　　说到她，玛莉立刻生气的说：「妳不准跟来！」

　　「欸～～～？为什么？」

　　「因为我讨厌妳！前几天妳故意做的那些事，我绝对不会忘记！」

　　狐狸妹妹故意斗她：「玛莉心胸真狭小，好会记恨～～～」

　　玛莉更生气的回嘴。

　　她们就这样开始斗嘴的离开旅馆。

　　玛莉可能察觉，不过狐狸妹妹明显是故意的，想让玛莉暂时忘却悲伤，终究愤怒比起哀伤好。

　　另外看这样，我想阿呆应该跟我一样，终于放心下来了。

　　因为玛莉虽然哀伤，不过内心依然坚强，加上下落不明搞失踪比起死讯明白好，蓝老师的确实下落获得解答、不会暧昧不明的悬住她一颗心，所以完全恢复应该 只是时间问题而已，剩下能做的真的只有成全玛莉的愿望，把那只兔女郎找出来，向她传达蓝老师的死讯，然后让时间洪流冲淡这件事。

　　自然，目送她们出门之后我立刻拿起电话，把组织的那位联络人约到咖啡厅，请他帮忙找人，另外是顺便趁这个机会把前几天夜店花费的支票给他。

　　说来要找一个身份明确的人，或是可能追查下落的人，像蓝老师这样，我还有办法。如果要找的是身份不明确的人，就真的没辄了。再说他们组织人手多，人脉广，要做什么都方便……

　　「先生要找人？」

　　我为难的：「老实说，这个人可能会很难找，但是我一定要找到……」

　　「先生放心说，至少是个机会，我也会看我们有什么能做的。」

　　「我想找的人，名字之类个人资料不知道，应该是在夜店或舞厅那类夜场所工作的女性，至少一年半以前还在从事这类工作，年龄则是在十六岁至三十五岁之间，不过应该是二十岁以上。」

　　「这是一个很广的范围，先生还有什么可以提供给我们的线索？像是目前她是不是还住在这座城市附近？」

　　「不知道。」

　　「现在是不是还在从事这样的工作？」

　　「不知道。」

　　「她已经在这个行业做多久？」

　　「不知道。」

　　「她过去工作经验？」

　　「不知道。」

　　「关于她工作的那间店是不是公开合法？」

　　我真是越说越心虚：「不知道……哈哈……」

　　因为一堆回答都是不知道，如果我是他，一定觉得我是故意刁难他吧？

　　他却一点都没有不耐烦，依然平静的问：「先生还有任何线索？」

　　我为难的思考一会：「对了，她工作的那间店，女性员工可能是穿黑色兔女郎打扮的服装，这样的可能性非常高。」

　　他终于点点头：「这倒是个可以有效过滤搜索范围的线索。」

　　「至于名字，或许不是正确的艺名，可能只是几位朋友私下的称呼外号，不知道有没有帮助，总之叫做兔女郎。」

　　「还有任何可以让我们寻人使用的线索？」

　　我认真想几秒，真是又不好意思起来：「没有了，我只知道这些。」

　　他认真的看着自己桌上的咖啡，沉默思考起来。

　　很明显，想这样找到一个人，根本是大海捞针。

　　好一会，就在我想放弃时，他看着我认真说：「先生，不如这样？」

　　「怎样？」

　　「因为兔女郎服装是个可能的大线索，所以我们把所有以兔女郎服装作为打扮的店家都罗列出来，其中工作所有女性员工都列出一张相簿提供给先生翻看，到时先生要是找到想找的人，我们再针对她提供详细资料给先生。」

　　我不得不赞成：「听来这是个好方法。」

　　「只是有件事要先跟先生明说，这本相簿不能提供给先生保留，因为事关重大，牵涉太多人事，所以当场看完之后我们就会拿回销毁，只是帮忙先生暂时寻人方便，这样可以？」

　　「可以，那就拜托你们了！」

　　他们就这样开始帮我找人，只是他们的行动出我意料之外的快，两天后的晚上就约我见面，可能是他们对那个业界的人都早有基本数据留底以防万一的关系吧？

　　但因为只有玛莉见过兔女郎，所以我干脆把联络人叫来旅馆房间，让玛莉自己翻那本临时制作成的相簿。

　　不过要说是相簿，其实只是一张张Ａ４大小的计算机打印纸，用黑白打印机输出像学校毕业纪念册那样的一张张人头相片，再用活页夹装起来。

　　这些照片有大头照，有明显的生活照，也有酒店内明显的偷拍照。

　　玛莉一直安静翻阅，一页又一页，很快终于不再翻阅，双眼只是盯着一张偷拍得到的黑白相片看。

　　她迟疑又困惑近一分钟，然后才又继续翻阅。

　　整本翻完，约一百五十张脸孔，玛莉又翻回刚才那一页：「她好像就是兔女郎，可是我不知道……」

　　看来玛莉不敢这样就确定。

　　负责人立刻拿出手机拨号，对另一头的人说：「把一一七号的清楚照片档案传到我的手机，多传几张，顾客要确认。」

　　不过一分钟，他的手机传来收到数据的音乐声，然后按下按钮，就微笑着把手机递给玛莉。

　　我是不知道他的手机传了几张照片，我只知道玛莉看第一张就激动的：「啊！她就是兔女郎！」
　　．
　　．
　　．

　　兔女郎，全名：黄玲玲。

　　花名：兔宝宝。

　　年龄：二十八岁。

　　职业：酒家小姐。

　　工作酒店名：花香阁。

　　她是怎么跟兔尾巴蓝老师认识，其实玛莉不清楚，只知道某天莫名其妙的就发现蓝老师谈恋爱，好像交到女朋友了。

　　就这样在玛莉正式指认后不到两小时，晚上九点。

　　玛莉隔壁租的旅馆房间，把隔天还要上学的艾莉丝她们三姊妹交给狐狸妹妹照顾之后，我就开车载着担任保母的阿呆和玛莉离开旅馆，前往兔女郎工作的酒店。

　　因为玛莉立刻吵着要跟兔女郎见面，再说刚好也是酒店开始营业的时候，就干脆立刻带她出发，才不会明天又要再跑一趟。

　　这是一间位在老旧办公大楼五楼的酒家。

　　我们三人挤在充满上班族烟味的小电梯登上五楼，看到走廊上其他公司的门都已拉上，应该都已经下班去，只有那间酒家的灯还亮着。

　　雾色玻璃大门透出蜜黄色灯光，雾窗上有一个花花公子的兔子图案，门框贴着好几张信用卡公司的小贴纸，店内持续传出小小的笑声和音乐声，门口站着一名穿西装的年轻男性服务人员，感觉像是打工的大学生。

　　我领着阿呆和玛莉走上前。

　　看到阿呆和玛莉之后双眼难掩好奇的服务人员一直微笑看着我们，并且在我们走近之后很有礼貌的问我们：「请问几位？」

　　我主动开口：「请问能帮我们叫花名兔宝宝的黄小姐出来？」

　　听我们这样说，他才恍然大悟：「请问有什么事？」

　　我告诉他：「有点私事，想找她在这里稍微聊聊。」

　　「是急事吗？」

　　「只是一些私事，想谈谈。」

　　他面露难色：「如果是这样，恐怕不太方便……」

　　「为什么？」

　　他很诚实的说：「本店有规定，除非是急事否则正在接待客人的小姐不能处理个人私事，会害黄小姐被扣薪，请你体谅。」

　　「这样喔……」我和阿呆对看几秒，然后才又看着他，「那我们以客人的身份进去消费，顺便找她，这样可以吧？」

　　他立刻很有礼貌的赶紧为我们推开大门：「欢迎光临。」

　　我就这样领着阿呆和玛莉走进去。

　　店内都是蜜黄色灯光，整体装饰很有欧洲风格。

　　地毯是暗红色，墙壁是下半部暗红色木头，上半部直到天花板都贴着干净的乳白色壁纸。

　　收费柜台一名明显是妈妈桑的四十岁女性穿着领班的女性欧式西服，立刻满脸笑容离开柜台过来招待，她应该就是老板娘吧？

　　这样说是很毒啦，不过幸好她不是穿兔女郎服装，否则她这年纪穿兔子服可能会把客人都吓跑？

　　总之，她看到阿呆和玛莉之后也讶异几秒，不过在来者是客的大原则下还是职业性的对我们说：「欢迎光临！」

　　这是我第一次逛这种小酒店，不过我还是对妈妈桑说：「我们三人。」

　　她满脸笑容的鞠躬带路：「请跟我来。」

　　我边走边看，比起前几天去逮捕那两只小动物的那种开放性夜店，这间店是那种类似ＫＴＶ包厢形式的小酒店，一个包厢一名专门小姐服务，感觉『成人味』真的很重，搞不好一时性起想做都没问题。

　　这个地方，要说是酒店，不如说酒家比较正确。

　　不到一分钟，她把我们带进一个空包厢内，很有礼貌的勤快劝坐。

　　房间内连在墙壁上的沙发应该可以坐到六人左右。

　　一个挂在墙壁上的扁平液晶电视。

　　几只唱歌用麦克风。

　　当然还有直通服务柜台的联络电话。

　　我们就坐后，妈妈桑再次鞠躬哈腰说：「请问需要哪位小姐陪伴？或是暂时由本店指定优秀小姐陪伴好吗？」

　　我直接开口：「是这样的，我们想找兔宝宝黄小姐。至于喝的，随便送些果汁来就可以，吃的不必。」

　　她虽然猜疑了，不过还是说：「兔宝宝？马上来！马上来！」

　　妈妈桑离开之后，和玛莉紧坐在一起的阿呆好奇环视房间：「这就是酒家啊？」

　　我没有回答，只是好奇拿起摆放在桌上的消费册本翻阅，里面大多是些酒类，当然价钱也都是数千元起跳，甚至有那种百万级酒目。

　　约三分钟后房门被推开，妈妈桑双手端的圆盘摆放几个杯子和几瓶果汁，带着一名穿着兔女郎装的女性满脸笑容走进来。

　　她一定就是兔女郎黄小姐吧？

　　光看脸蛋不是很好看，但也不是很难看，至少有及格，并且是属于野性美那类型，也就是那种感觉就是纯天然的坏坏黑兔子。

　　满脸接客笑容的兔女郎正要跟着妈妈桑一起向我们鞠躬行礼，但在看到玛莉后认出她，立刻惊讶的停顿动作，只是瞪着她看。

　　玛莉立刻跳下沙发：「兔女郎！」

　　她一脸讶异：「玛莉……」

　　玛莉站在她面前，开始忍不住伤心难过，边说边哭。

　　「蓝老师……蓝老师死掉了啦！为什么……到底为什么……？」

　　这瞬间，兔女郎如遭雷击，马上傻住，然后默不做声的只是看着开始哭泣的玛莉。

　　妈妈桑讶异的不知道该怎么反应。

　　我看着妈妈桑开口：「请把黄小姐留在这里，我们有些话需要说，今晚所有消费费用我们会付，不用担心。」

　　妈妈桑立刻把果汁和杯子放到桌上，然后满脸笑容的离开，关上包厢门。

　　我开口：「黄小姐，请坐吧。」

　　了解我们来意的兔女郎才沉默的越过玛莉，面无表情坐下，并且开始转开番石榴汁瓶盖，在每个杯子内倒进番石榴汁，一杯杯放到我们面前的桌上。

　　阿呆也离开座位，温柔的把开始哭个不停的玛莉牵回我身边坐着。

　　我再打破沉默：「黄小姐，就像刚才说的，我们是为这件事来的。」

　　兔女郎整个靠在沙发内，喝一口番石榴汁，面无表情瞪着我和阿呆，感觉就不是很有善意，甚至可以说是在提防我们什么：「你们是谁？和蓝老师什么关系？」

　　「我们是收养玛莉照顾的夫妻。」

　　「那么……」她停顿一会才又说，「蓝老师的死和你们有什么关系？」

　　「是───」正要回口的我，忽然警觉到，她知道蓝老师死了？

　　兔女郎不怀好意的直接说：「如果没关系，这件事我就没什么好说。」

　　被阿呆抱在怀里一直哭个不停的玛莉，又看着兔女郎：「兔女郎，蓝老师他真的死了……为什么？到底为什么？」

　　很明显，玛莉只是以小孩的心情说出自己的不理解，甚至可能没想到自己询问的事可能会得到什么结果，但是对兔女郎来说却明显不是这样……

　　兔女郎明显不耐烦起来，也不安起来：「为什么喔？他真的要死，关我什么事啊？」

　　有隐情！蓝老师的死一定还有什么隐情！当时蓝老师跳楼时，她一定也在场。她一定心虚的以为我们是特意前来兴师问罪才会这么有防卫性，不是单纯通报死讯。

　　很明显，我身边抱着玛莉的阿呆也已经察觉到了，只有玛莉还一点都没察觉，以为她是单纯的抛弃蓝老师，讶异的哭着问：「妳怎么可以这样说！蓝老师他那么喜欢妳───」

　　怎么办？

　　要怎么办？

　　我瞬间做出决定，伸手稍微用力压着玛莉的肩膀，制止她继续说下去，然后认真的问：「黄小姐，到底为什么？」

　　「我是不知道你们从哪里知道这件事，反正蓝老师自杀这件事我没有什么好说，也不想再说了。」

　　直到这时，一直被我搭着肩膀的玛莉才猛然察觉：「兔女郎……」

　　「当时他一跳楼，我立刻帮他叫救护车，能做的都做了。他会死，只能怪他自己。」

　　因为实在不知道防卫的围墙背后藏着什么，不知道是保藏的财宝或是囚禁猛兽的栅栏，在什么都不知道的情况下我只能故意试探性的问：「妳不觉得自己说的话有点过份？」

　　充满防卫心的兔女郎立刻愤怒翻脸：「过份？！我还想问他做事就不过份？！」

　　真不妙……

　　这样看来围墙后的不会是财宝，只会是猛兽……

　　没有等待，我们根本来不及阻止，想立刻知道答案的性急玛莉立刻发动能力，不顾我们会不高兴：「黄玲玲！为什么蓝老师会跳楼！」

　　立刻被心控的兔女郎，几乎想也不想立刻回答：「因为我叫他跳！」

　　我和阿呆都讶异了。

　　玛莉也惊讶的睁大双眼，脸色几乎就要发白，肯定没料到蓝老师的情人会变成弄死蓝老师的凶手。

　　立刻愤怒回答的兔女郎也在几秒后回过神，讶异刚才自己说出口的事。

　　极度惊讶的玛莉转而愤怒了，知道这是事实，立刻对着兔女郎怒骂着问：「黄玲玲！为什么妳要蓝老师跳楼！」

　　「因为他很烦！」

　　「为什么蓝老师很烦！」

　　「因为他一直纠缠我，我已经告诉他想跟他分手了！」

　　「你不是喜欢蓝老师吗！」

　　「我没有喜欢过他！」

　　「没有喜欢蓝老师，为什么要当蓝老师的女朋友！」

　　「因为他有钱，来店里指名我消费都很大方！」

　　「因为蓝老师有钱，妳才当他女朋友！」

　　「对！」

　　「后来为什么要跟他分手！」

　　「因为那个下午他忽然跑来找我，问我结婚的事，说玛莉你很不高兴，才让他下定决心跟我求婚，还从这里一路追到我住的地方，整整两天不放过我！」

　　「妳为什么跟蓝老师说不要！」

　　「因为他不是真的有能力的男人，钱也都是靠玛莉妳赚才有，我才不敢嫁给这样的男人！」

　　「妳真的这样跟蓝老师说？！」

　　「那天他追到我住的公寓，我看蓝老师这样不行，已经不太正常，干脆直接跟他说，也把话说的很难听，但他就是不放弃，真的很烦！」

　　「当时妳到底跟蓝老师说什么，为什么蓝老师会跳楼！」

　　「我说：你这只会靠小女孩吃饭生活的小白脸！如果你真的爱我，就勇敢证明你的爱啊！从这栋公寓的五楼跳下来，我就相信你真的爱我，嫁给你啊！」

　　玛莉完全瞪大双眼，非常吃惊又愤怒，暂时没有再问。

　　几秒后再次回过神来的兔女郎，也完全的慌张讶异。

　　阿呆怀里的玛莉充满愤怒的几乎咬紧牙关，从齿缝中蹦出这些话：「兔女郎……！妳竟然……！妳竟然……！妳竟然……！」

　　兔女郎极度不安的站起来，明显想离开这个包厢。

　　玛莉愤怒大喊：「黄玲玲，乖乖坐下！」

　　黄小姐立刻重新坐下。

　　玛莉等她再度回神，好像也不心控了，直接瞪着她愤怒大喊：「竟然是你害死蓝老师？！」

　　惊惧不安的兔女郎也动气了，立刻喊回去：「我没有！」

　　「是妳要蓝老师跳楼！」

　　「正常人怎么会被这样说就真的跑去跳楼？他根本已经不正常了！」

　　「因为蓝老师真的喜欢妳啊！」

　　「他根本脑袋有问题！」

　　「蓝老师没有问题，蓝老师一直是很好的人，他是真的喜欢妳，有问题的人是妳，否则蓝老师也不会死了！」

　　「有问题的是他！」

　　「是兔女郎妳！」

　　「不是我！」

　　「就是因为妳那样说，蓝老师才会死！」

　　「不是我的错！」

　　「都是妳的问题！」

　　兔女郎，也就是黄小姐，一直被这样说，终于无法自制的怒喊着哭泣出声，明显以愤怒对抗充满内心的罪恶感，同样纠缠她一年多的不安与罪恶感……

　　「我有什么问题？！我又不是故意的！我又不是故意要他去跳楼！我只是要他不要再纠缠我，浪费时间和金钱在我身上，他真的跑去跳楼关我什么事？到底关我什么事啊！我已经很有良心的没有继续骗他，不然妳说我应该怎么办！继续骗他吗？妳说啊！」

　　「蓝老师会死，就是妳的错！」

　　「我没有错！」

　　「老师变成鬼还不走，会留在我房间，一定是在等报仇，所以妳也去陪蓝老师吧！」

　　「什么？！」

　　完全愤怒的玛莉，如同被黑烟纠缠的阿牛，如同已经化为厉鬼，以绝对狰狞的脸孔，以绝对毁天灭地的心情，再次发动能力：「黄玲玲！妳也去───」

　　我赶紧伸出手，把玛莉的嘴盖住，然后对紧紧抱住她的阿呆喊：「快走！盖住她的嘴，先把玛莉带回车上！」

　　阿呆也知道这只强气萝已经完全失控了，赶紧慌张的点头照做，并且紧紧把怀里愤怒挣扎不停的玛莉抱着走。

　　虽然玛莉已经被阿呆盖着嘴带走，但我们还是能断断续续听见玛莉如恶鬼般的疯狂大喊声：「兔……女郎！我一定……！报仇！一定……！蓝老师报仇！」

　　看着被强硬带走的愤怒玛莉，听着这些话，兔女郎充满自责与愧疚的依然奋声对她哭着大喊：「不然我应该怎么做？！妳这小鬼说啊！说啊！妳说啊！……」
　　．
　　．
　　．

　　兔女郎黄玲玲小姐，虽然感觉她好像很无辜，不过她为了拒绝追求而对蓝老师说那种话是真的太过份，肯定没有思考过后果。

　　五楼公寓，说高不高，说矮不矮，只要不是头部先着地，跳下去的确有可能继续活下去，蓝老师应该是因为这样想才会真的向下跳吧？如果是，他真的是拿命去赌这场爱情，只是赌输了……

　　至于玛莉，玛莉的坚强，玛莉的强气，玛莉的强悍，尤其是对蓝老师的尊敬和家人般的深厚爱情，反而成为这种时候最恶劣的凶恶能量。

　　唉……男女情爱，究竟为何？

　　爱是一种本能的欲望，是一种男女求偶的自发性感觉，是一种往往仅次于母爱的难以抗拒情感。

　　爱的强大，往往也是爱的可怕。


　　兔女郎：你这只会靠小女孩吃饭生活的小白脸！
　　　　　　如果你真的爱我，就勇敢证明你的爱啊！

　　兔尾巴，真正无怨无悔的勇敢证明他的爱，跃向无以回头的爱与三人的转戾点……


　　一段情，
　　一人死后化为冤魂回来，
　　一人内心长久受到深痛折磨，
　　一人就要化为最悲痛的索命恶鬼……


　　爱，究竟是什么？

　　爱有许多种，紧密纠葛缠绕在一起，难以分离。

　　这就是钢琴师与粉红萝的故事……
被我养育的小萝莉们　６８　2011-JUNE-10

　　这就是我和粉红萝的故事


　　回程路上，被阿呆紧紧抱住的玛莉一直挣扎哭喊。

　　开车的我，不时回头对她喊：「玛莉！妳冷静一点！」

　　玛莉完全涨红脸，一直嘶吼着：「我要她死！我要她也跟老师一样！」

　　就是阿呆也慌了手脚，真正是使出全力的努力抱着她，都冒汗了：「玛莉不要这样！妳不要这样！」

　　「我要杀了她！我一定要杀了她！我要她死！」

　　不到九岁的孩子，竟然这么深痛切恨的要一个人死，我真是难以想象

　　从小到大，我看过人愤怒生气，可是我从没见过什么叫做恶鬼。

　　玛莉，真正已经成为恶鬼……

　　那是完全的冰冷，绝对的黑暗，如杀人机器般冷酷无情。

　　甚至不需要听她说出口的话，只要看着她的眼神就能知道了。

　　我和阿呆真的不知道接着应该怎么办？

　　看这只粉红萝这样，我们完全不敢放手。

　　因为一放手她肯定会暴怒的冲回去夺命，要兔女郎也去跳楼，这样我们怎么敢放手？

　　再说，她这样也不好带回旅馆跟其他小动物生活在一起。

　　最后的最后，实在是没办法了……

　　我对后座的玛莉喊：「玛莉，妳要是再这样，我要把车开回山上房子，把妳关在房间等妳冷静再放出来！」

　　「车子开回去！我要她死！我也要她去跳楼！」

　　真的没办法，我就这样把车往山上开，直接停在家门口。

　　引擎都来不熄，我直接冲下车，和阿呆一起头脚各一人的把挣扎怒骂不停的玛莉抬进家门。

　　最后，把她扔进萝莉房内，让她生活在里面，希望这只粉红萝能尽速冷静。

　　就这样好不容易把金属铁门牢牢关上，我和阿呆真的像刚跑完长途马拉松，各自摊躺在一张沙发上好一会不能动弹。

　　只是，就算玛莉已经被关进去，还是能一直听到铁门从内部被敲击的声音……

　　我和阿呆就这样陷入完全的苦恼，一直在讨论应该怎么办才好？

　　最后只能决定继续让那三只和狐狸妹妹一起生活的旅馆，让本质上已经是大人的狐狸妹妹照顾她们，直到玛莉的心情稳定下来再做打算。

　　这几天我和阿呆除了接送那三只上下学，否则都是呆在山上持续透过萝莉房内装的摄影机，从我房间墙壁上的液晶屏幕探看她的情况。

　　整晚玛莉是真的一整个失控，一直不放过那扇铁门，抓狂的又踢又拉，当然早上只能继续跟学校请病假，然后可能是累了，等我们从学校开车回家，玛莉已经躺在地毯上睡了，直到下午才又醒来。

　　第二天她就这样一直在铁门前面徘徊，更一直在中控键盘上按来按去，好像希望能就这样破解十位数的密码，并且明显还是很不甘心的样子。

　　第三天，我和阿呆把那三只从旅馆送去学校之后赶回山上，看她总算冷静下来，只是一个人蹲坐在铁门前面，环抱双腿一直看着铁门，好像很寂寞的样子……

　　和阿呆一起站在屏幕前的我，跟身旁的阿呆说：「应该冷静下来了？」

　　她还是很担心：「真的没问题吗……」

　　「也不能就这样整天关着啊？」

　　她立刻双手叉腰指责我：「你还好意思说这种话？」

　　我笑着退缩：「嘿嘿嘿……情况不一样嘛。」

　　阿呆继续回到正题，担心的问：「你打算怎么做？」

　　「说真的，我不确定……」

　　阿呆继续提供主意：「要不要先好好的跟玛莉谈谈，让她知道黄小姐其实也受了很多苦，她对蓝老师的死也已经很自责了。」

　　我直接问：「她会接受吗？」

　　「这也是……」

　　「妳要不要先进去房间陪陪她？」

　　「我？」

　　「妳们同样都是女生，应该会比较容易沟通心情？妳进去听她骂一骂，或是让她哭一哭，或许对她的心情会有帮助？也可以顺便看看她的情况是不是真的稳定了？」

　　阿呆思考几秒，终于认真的说：「嗯，我进去跟她谈谈吧。」

　　「那妳进去之后，我也去客厅打通电话。」

　　「电话？打给谁？」

　　「兔女郎黄小姐。这件事对玛莉来说不可能单方面解决，一定要黄小姐也出面才行。让她再跟玛莉当面谈谈，否则玛莉绝对不会看开这件事，对黄小姐也一定没有帮助。」

　　「可是黄小姐会愿意再出面跟玛莉谈谈吗？」

　　「很简单，有钱能使鬼推磨。要是她真的不愿意再跟玛莉谈，就用钱钓她。到时看她要多少酬劳都开给她，让她觉得是来赚外快的应该就愿意出面了。当然，只要她收下钱就是被我们雇用了，她只要默默的让玛莉骂到高兴就可以，这件事就能顺利解决。」

　　阿呆终于露出笑容：「嗯！嗯！听起来真的很可行！」

　　我就把写有铁门密码的纸条交给阿呆，让她放在口袋，然后和她一起走去打开铁门。

　　原本我们还很担心玛莉会趁机往外闯，不过幸好没有。

　　玛莉只是冰冷的站在门后看着我们。

　　阿呆就这样走进萝莉房，主动蹲下来抱着她，温柔的跟她说话。

　　我慢慢把铁门关上，把她们关在里面，露出夜神月那般黑暗笑容……

　　呵呵呵……

　　一直威压我的阿呆啊……

　　我给妳的密码是假的，这间房间从今天开始就让给妳跟难搞的玛莉，不要再找我麻烦啦。

　　我要再跟艾莉丝她们三姊妹另筑爱房啦，呵呵呵……

　　好，幻想完毕，白日梦模式结束。

　　我满足的恢复正常，走回客厅拿起电话拨给黄小姐。

　　「喂，请问是黄玲玲小姐吗？」

　　「你哪里？」

　　「我是玛莉的领养人。」

　　她紧张起来：「妳怎么知道我的电话？」

　　我赶紧找个理由：「从蓝老师的电话簿查到。」

　　她安静下来。

　　「黄小姐，我在想，蓝老师这件事───」

　　她稍微激动起来：「我没有做错什么！」

　　「我知道，我不是要指责妳有错。」

　　她冷冷的问：「那你找我做什么？」

　　「我是想，终究这件事对妳和玛莉都造成影响，所以不知道妳是否愿意再跟她谈谈？」

　　「我跟她没有什么好谈。」

　　「黄小姐，我们很清楚这件事没有谁有错，是蓝老师自愿要跳，不过还是伤害到妳和玛莉，所以妳们再碰个面聊聊这件事，或许对彼此都好？」

　　沉默。

　　好几秒的沉默。

　　她直接挂上电话……

　　我赶紧再拨电话过去，等好一会她终于接起，并且口气不是很好：「能不能请你不要再来电了？！」

　　「黄小姐，妳需要钱吗？」

　　她有点反应不过来：「什么？」

　　「不论多少钱，我雇用妳。只要妳愿意出来跟玛莉见面，听她说话，跟她谈谈蓝老师发生的事，那些钱就是妳的。」

　　她很不客气的怀疑：「你脑袋有没有问题啊？」

　　「黄小姐，我是说真的。」

　　「…………」

　　「说实话，我根本不在乎妳怎样，我只是希望自己的女孩可以放开这件事，不要再挂心，所以如果花钱就能解决，我会很乐意用钱解决这件事。」

　　「你诈骗集团啊？」

　　「我家经营大公司，的确很有钱，这方面应该不是问题。」

　　「既然你这么有钱，先送个几万元现金来我家啊？」

　　我直接说：「给我妳家地址。」

　　换她发愣。

　　「不然我给妳我的地址，妳找快递人员过来我家拿钱回去，妳就知道我是不是说真的。」

　　沉默几秒：「你是认真的？」

　　「黄小姐，我们都是大人了，我一直很认真的在跟妳谈这件事。妳需要钱，我需要玛莉这个女孩不再挂心这件事，能够好好的继续生活下去，所以我们各取所需不是坏事。」

　　她又沉默几秒，终于冷冷说：「我给地址，等你真的送钱来再说吧。」

　　就这样，挂断电话之后我取出一个信封，把皮包内的两万元放进去，叫来快递人员送去，并且请快递人员送到之后回电给我，就走去房间屏幕看着萝莉房间的情况等回电。

　　屏幕上的阿呆正在厨房煮食物给玛莉，必且一直向她说话。

　　玛莉只是跟在阿呆身边，面无表情听着，不时点头。

　　看起来玛莉还没想开，不过至少已经冷静多。

　　约一小时之后快递来电跟我说信件已经送到，我就又拨电话给兔女郎。

　　「黄小姐，这样妳能相信我说的是真的？」

　　「你真的要因为这件事雇用我？」

　　我直接问：「妳要多少钱？」

　　她沉默了。

　　「妳只管开口。再说这件事能解决，对妳和玛莉都有帮助。」

　　「你愿意付我多少？」

　　「妳先起头。除非价码太离谱，否则应该都没问题。」

　　「我要一千万。」

　　我故意苦的脸说，以免她又加价：「黄小姐，如果节省用，一千万可以过一生了。」

　　她冷冷的说：「那算了……」

　　我故意沉默几秒：「好，就一千万，希望妳能让我觉得这笔钱花的有价值。」

　　她讶异了：「你真的有一千万？」

　　「妳差不多要拿掉我家公司三分之一的资金，不过反正公司大，再继续赚个几年应该就有，这笔钱就给妳吧。只希望妳能知道，我对我们家玛莉的重视态度，才会拨出这么大一笔钱。」

　　她真的讶异的困惑了：「一千万……为了那个孤儿……到底为什么？」

　　「因为玛莉对我们来说不是孤儿，是我们家的女孩，是宝贵的家人。」

　　「…………」

　　「黄小姐，不愿意吗？」

　　「你们真的不是诈骗集团吧？我可没钱可以让你们骗。」

　　「妳有听过诈骗集团先把钱送到对方手中吗？」

　　「是没有……」她认同的笑了。

　　只是她的笑声明显不只有认同我的话，还有一种就要赚大钱的喜悦而让我觉得不是很舒服，因为明显见钱眼开的态度，好像她跟玛莉和蓝老师的问题都不重要了。

　　我再问她：「愿意吗？」

　　她愉快的说：「当然愿意，你希望我做什么？」

　　兔女郎，终于被正式钓上。

　　不过就是换成其他人，有一千万可以拿，应该也会被钓上？

　　「我希望妳能好好的跟玛莉谈这件事，不论要谈几次都要陪她谈，直到她愿意放下这件事为止，这就是我的要求。当然，整个过程玛莉可能会很生气，会口不择言，不过我们身为她的养父母也会陪在身边，所以我们还是不会让情况失控。」

　　「如果她怎样都要把事情怪到我身上？」

　　「我们都是大人，如果妳表现出愿意谈这件事的诚意，我们不会看不出来，到时问题就真的不是妳，是我们家玛莉了。」

　　她回答我：「我知道了。」

　　「大致就这样。」

　　她一定以为我就要挂电话：「等一下！等一下！」

　　「我在。」

　　「一千万什么时候可以给我？」

　　我思考几秒：「我可以开张短期支票给妳。」

　　她立刻说：「我要现金！」

　　「一千万不是一笔小钱。」

　　「见面谈话那天我要看到现金！」

　　「那么大一笔钱我带出来的话，妳有办法处理？」

　　她完全贪婪的说：「那是我的事！我要看到一千万全部！」

　　「好吧，不过那天我不会带那么多出来。」

　　她直接不高兴的问：「你什么意思？」

　　「那天我只会带五百万出来，等事情都结束我再给妳另外五百万。」

　　她有点不高兴：「我知道了……」

　　「只是黄小姐，有个丑话我要先说。」

　　「什么丑话？」

　　「我需要妳当场签一张合约，表示妳收受一千万承接这项工作。因为我没有那么多钱，如果妳未来要继续加价或是跑人我可受不了，到时大家法院见，我也会把每一分钱都追回来。」

　　「我不会啦！」

　　「反正妳还是要签。」

　　她心不甘情不愿的：「好啦。」

　　「那就这样，我会再通知妳。」

　　我挂上电话。

　　真奇妙，感觉兔女郎还蛮单纯的，脑袋里好像没有什么料，又有点贪婪的感觉，让我不是很喜欢，蓝老师到底是看上她哪里啊，竟然真的为她跳楼去？

　　不过说来爱情就是这样吧……

　　我抓抓头，走向萝莉房，从外部打开铁门走进去，房间内堆满在床上和床边的一堆财宝立刻映入眼帘。

　　阿呆坐在厨房最靠外的座位，探头看我：「怎么进来了？」

　　我没有回答她，关上铁门，直接走进厨房，看到玛莉正闷闷不乐的坐在原本我坐的位置，吃着阿呆煮的意大利面，旁边还摆着一大碗正在冒烟的玉米浓汤，完全没有看我。

　　我拉开本来夏美酱坐的位置，看着玛莉默默吃面，忽然觉得好怀念，变化好大，也觉得时间经过好快啊。

　　半年前我还和那三只一起生活在这个房间，一起坐在这里吃饭，现在她们已经都出门上学啦……

　　我开口：「玛莉？」

　　她只是低头吃面，没有理我。

　　「妳还是那么想为蓝老师报仇吗？」

　　粉红萝继续吃面，根本没有反应。

　　我看向阿呆。

　　阿呆对我摇摇头，这样看来就这件事，玛莉可能一点表示都没有？

　　「杀人不能解决问题，妳知道吗？」

　　玛莉把最后一口意大利面吞吃下肚，然后一点都不迟疑的拿起空盘子递给对面的阿呆：「我还要一盘。」

　　阿呆温柔微笑，接过盘子，离开位置走向位在玛莉背后的电磁炉。

　　玛莉低下头，开始喝玉米浓汤。

　　「玛莉，哥哥不知道蓝老师到底在想什么，不过哥哥知道蓝老师一定不会希望妳杀人。」

　　她还是没有反应。

　　「好吧，关于兔女郎，妳想不想再跟她见面？」

　　玛莉立刻抬头看我，并且是用很认真的神情。

　　看这样，玛莉是真的想要她死。

　　真是头痛啊……

　　我头痛的抓抓头发：「玛莉，哥哥刚才已经透过电话跟兔女郎谈过，她愿意再跟妳见面谈一谈这件事。」

　　玛莉完全冰冷的问：「什么时候？」

　　「哥哥可以答应再让妳和兔女郎见面，可是妳必须答应哥哥一件事。」

　　「什么事？」

　　「妳绝对不能要兔女郎去跳楼。」

　　她生气了：「为什么不可以？！」

　　「因为如果妳开口，兔女郎真的会去跳楼。」

　　「老师不是也因为她说的话，跑去跳楼了？！」

　　「蓝老师是自愿的。」

　　这只粉红萝真是满脸狰狞恐怖的大喊：「不是一样？！」

　　我耐着性子跟她说：「不一样。」

　　「哪里不一样？！」

　　「像我说的，蓝老师是自愿跳楼。如果妳开口，兔女郎会被妳控制去跳楼。」

　　粉红萝满脸通红，明显很想抗议的说句什么可是又没办法，因为她也一定很了解我说的没有错，所以只能充满怒火的瞪着我。

　　「玛莉，为什么妳一定要兔女郎也去跳楼呢？」

　　她一句话不说，只是咬紧牙关瞪着我。

　　「妳对兔女郎的仇恨，真的这么大？」

　　「我和蓝老师，你懂什么？！」

　　「我懂他是妳心中的家人。」

　　「这样你就没有资格说什么！」

　　「但是玛莉，现在妳不是已经有我们这群家人了吗？」

　　玛莉真的生气的暴怒拍桌，玉米浓汤都喷溅出来了：「我什么时候是你们的家人了？！你们一直说！一直说！一直说！我就会是你们的家人吗？！」

　　我停顿下来，只是平静看着这只粉红萝。

　　阿呆也回头看着她。

　　玛莉依然完全愤怒的瞪着我。

　　绝对的冰冷。

　　绝对的无情。

　　绝对的六亲不认……

　　因着这件事，我能清楚感觉到裂痕产生了。

　　这段时间玛莉和我们的相处，双方好不容易才建立起来的关系，好像又消失无踪。

　　竟然……

　　竟然……

　　竟然因为这件事……

　　我沉重的看着她开口：「妳知道自己说出多伤人的话？」

　　她再次生气的拍桌：「让我走啦！」

　　正要下面的阿呆也温柔的开口：「玛莉……」

　　「你们一直把我关着，是什么意思啊？！」

　　我很直接说：「因为妳想杀人。」

　　玛莉再次暴躁的怒喊：「她活该啦！」

　　我冷静的跟她说：「玛莉，我和阿呆姊姊都有亲人死去过，知道吗？」

　　阿呆也赶紧附和：「是啊，我们都知道失去心爱的人的感受。」

　　我继续说：「我们都知道失去心爱的人很痛苦，可是妳不能因为这样就把痛苦变成仇恨啊。」

　　「你们到底让不让我离开啊？！」

　　我无声叹气。

　　这样真的不行，这只粉红脑满脑子只有为蓝老师复仇，其他什么都听不进去。

　　阿呆友善的从玛莉背后伸出双手，温柔搭在玛莉肩膀上：「玛莉……」

　　玛莉动作激烈的甩开阿呆的双手：「放我出去啦！」

　　阿呆像小妈妈一样担心的急了：「玛莉！妳为什么这么想不开啦？！」

　　玛莉生气的猛猛站起来，然后立刻冲出厨房，向房间铁门冲去，并且伸出双手用吃奶的力气猛拉：「开门！开门！开门！开门！开门！开门！为什么不开门？！……」

　　我和阿呆站在厨房外看着她。

　　看着她愤怒的拉，更用脚踢……

　　真的，这时的玛莉就像狂猛的火山爆发一样，是不可能停下来的。

　　最后，她终于握着铁门握把，痛哭失声的坐倒下来：「为什么不开门，为什么不开门，为什么不开啦～～～～～～」

　　阿呆心疼的赶紧走过去，蹲下去紧紧的抱着她。

　　玛莉哭着挣扎，奋力挣扎：「放开我！放开我！放开我啦～～～」

　　阿呆更紧的抱着她，更加紧的，像是知道自己不能放开，因为一放开就会永远失去，所以只能更紧的抱着她，并且为她心痛的流出眼泪：「玛莉！乖啦！不要这样！妳不要这样啦！……」

　　唉……

　　看着玛莉这样的我，真的只能叹气了。

　　她想要兔女郎也去跳楼的决心真是非常的坚定。

　　但是这也表示她和蓝老师的感情是真的很深厚。

　　怎么办？

　　看来越关只会越产生反效果，不能再关下去，只能放出来。

　　说来所谓解铃还需系铃人，只能寄望她们的交谈能有好的效果了。

　　我立刻再走去打电话，通知黄小姐明天下午在旅馆房间见面。

　　当天下午我把玛莉留给阿呆，交代她一定要把玛莉看紧，就自己拿着存折开车下山前往银行。

　　一小时后在银行填好取款单，向柜台小姐提出要提领五百万的现金，柜台小姐先是以为自己听错，确认我的存折还有三千万之后赶紧通知分行经理，我就被经理邀请到小房间开会奉茶上座。

　　因为五百万不是小数目，加上他们怀疑是大客户要跳槽到其他银行、或是我听到什么银行不好的流言风声，所以经理一直嘘寒问暖的关心是不是发生什么事？

　　最后他们还是表示我要提款当然没问题，只是要明天才能给我，因为五百万真的不是小数目，他们分行根本没有那么多钱，必须请我明天早上去他们的总行才有办法在明天早上给我。

　　我答应明天早上过去总行取款。

　　接着，我前往那三只的学校，把她们叫到会客室……

　　萌萌艾莉丝完全不管是不是学校，立刻跑来抱着我撒娇，另外两只则是坐在对面沙发，乖乖看着我。

　　我搂着艾莉丝说：「艾莉丝，夏美，奈美，妳们听好了。」

　　夏美酱点头应答：「嗯。」

　　我掏出裤子口袋内的白色信封，里面有五千元，交给对面的夏美。

　　「夏美，这里面有五千元。因为玛莉发生一些事，所以今天晚上哥哥和姊姊不会来学校接妳们。哥哥姊姊要陪玛莉，可能要明天晚上才会回去山上的家，所以妳 们放学后自己搭出租车去麦当劳买晚餐，再搭出租车回去山上的家，不要回去旅馆，明天周六也要乖乖跟姊妹们留在家里，知道吗？」

　　夏美酱双手端庄的接过信封：「哥哥？」

　　「什么事？」

　　小聪明有点担心的直接问：「玛莉真的想要杀死兔女郎吗？」

　　那三只都安静看着我。

　　看来几天前在旅馆的生活，她们都知道这件事了，也都很为玛莉担心。

　　我轻描淡写的说：「玛莉是很生气，也很难过，不懂怎么处理失去心爱家人的情感，不是真的想杀人。」

　　小聪明思考几秒，然后认真的说：「有没有什么我们能做的？」

　　以前的夏美大多安安静静的不会想主动做什么，现在小聪明明显已经懂的怎么主动关心别人，看来一定是因为这阵子关于学级长的事带给她的历练和成长吧……

　　我微笑的看着夏美：「已经会关心人，照顾人，妳也长大了……」

　　夏美不好意思的露出微微苦笑。

　　我看着她们三只：「妳们乖乖的，不要再给哥哥姊姊惹麻烦，这样就已经帮上很大的忙了，知道吧？」

　　夏美酱很坚定的回答：「嗯！」

　　小奈美乖乖点头。

　　萌萌艾莉丝又抱着我笑着撒娇。

　　「狐狸妹妹，今晚和明天，她们三只就交给妳了，不要让她们乱跑乱来，可以吗？」

　　我耳旁立刻传来话声：「哥哥放心吧～～～」

　　交代完，我站起来逐一拥抱那三只，就开车回旅馆。

　　我打包她们三只放在旅馆房间的所有东西，全部带上车，就又开车回到山上旅馆。

　　接着，我和阿呆再次把乖乖沉默下来的玛莉接回旅馆。

　　这只粉红萝会不再吵闹，因为我一回到山上的房子，就很明白跟她说：「玛莉，明天下午哥哥会把兔女郎叫到旅馆让你们见面。妳要怎么骂她打她或问她什么事都没关系，就是不能要她去跳楼自杀，知不知道？」

　　玛莉没有回答，只是在陪伴她、搂着她的阿呆怀里，倔强瞪着我看，半句话不说。

　　接着，怎么办？

　　说真的，我完全不知道接着应该怎么办。

　　唯一知道的是，等她们先谈过之后再说吧，否则这样放下去也真的不是办法……

　　回到旅馆房间之后一整晚，玛莉什么都不说。

　　不论我和阿呆怎么逗她，想让她开心，她就是不说话。

　　不只这样，她更坐在蓝老师的钢琴前，只是看着钢琴，几乎没有移动，就是睡觉也是趴在钢琴上睡。

　　她一定是希望蓝老师可以再出现，跟她说话吧？

　　说真的，到这地步，我倒也真的希望蓝老师能出现，对这只面临失控的粉红萝说句什么。

　　只是万一蓝老师的劝阻也没用，或者蓝老师要的是玛莉把兔女郎杀掉去陪伴自己，那该怎么办？毕竟听起来，蓝老师正是那种会为爱疯狂的类型。

　　我和阿呆只能趁她趴在钢琴上睡着之后，好好的把房间的抽屉、物品柜和她的个人包包都搜一遍，把所有美工刀和小刀都藏起来，以免发生意外。

　　搜到最后，我们还不满意，继续搜，竟然让我们在衣柜的衣服最底层，也就是把铺垫的旧纸掀开后，搜出一把完全扁平没有握柄的锐利小刀。

　　对大人来说，这是把类似手中暗器那样的小刀。

　　对玛莉这样的小孩来说，要握着使用刚刚好。

　　我和阿呆在微弱灯光下看着这把刀，真是一整个心惊。

　　不知道玛莉什么时候弄来这把刀？如果没有好好搜查真的会发现不了……

　　所有刀子凶器都搜出来藏好之后，又把整个房间和厕所的桌椅衣柜彻底搜过一遍，这样只要我们再管好那张能心控他人的嘴，我就不信她靠拳头还有办法杀人。

　　剩下的，真的只有让她们继续谈，持续交谈，直到玛莉高兴为止……

　　隔天早上，吃完我从旅馆附近的早餐店买回来的汉堡早餐，玛莉沉默走去浴室放热水，应该是想洗澡。

　　我和阿呆坐在地毯上，靠躺在床边，喝早餐店的纸杯咖啡看电视，边看她走去拉开衣柜拿换穿的衣服的背影……

　　玛莉在衣柜抽屉搜啊搜，忽然间身体一震，肯定是正想暗暗夹带刀械在身的她发现凶器消失了。

　　我和阿呆只是安静看着她。

　　玛莉慢慢转过头，恨恨的瞪向我们。

　　我和阿呆赶紧看向电视，完全装无辜。

　　玛莉气到一直发抖的瞪着我们。

　　一直瞪着我。

　　持续瞪着我们。

　　好像在吶喊：为什么要阻止我给老师报仇？！

　　不过最后，一定是因为觉得争辩没有用，就还是什么都不说，拿起衣服，一个人向浴室走进去。

　　几分钟后，传来她开始洗澡的冲水声。

　　我推了阿呆一下。

　　阿呆看我几秒，然后会意过来，立刻放下咖啡站起来，拉开没有上锁的厕所走进去：「玛莉，我们一起洗澡吧～～～」

　　「出去啦───！」

　　「别害羞，一起洗澡啦～～～」

　　我就这样听着粉红萝疯狂叫骂的声音，想象她们一起洗澡的模样。

　　唉，如果不是出了这种事，我也想进去一起洗啊……

　　然后我把玛莉留给阿呆，自己离开房间，开车跑去银行总行提取现金。

　　五百万现钞，本来我以为会很多，结果说多不说，说少不少，千元钞共五千张，一百张一大捆，不过五十捆，一个大白袋就能装满。

　　接近十一点，我一个人把一袋沉重的现金连拖带拉的搬进被租下来的隔壁房间，然后回到玛莉的房间，这时我才讶异发现那三只和狐狸妹妹都从山上的家搭出租车来了，一起围在地毯上开心玩大富翁。

　　艾莉丝立刻萌萌扑抱过来：「哥哥主人！」

　　我抱起艾莉丝，走向正围在地毯上玩的她们：「怎么妳们都来了？」

　　玩到明显富甲一方的夏美酱抬头看我：「哥哥，因为我想带大家过来。」

　　喔，原来是这只小聪明的主意，本来我还在怀疑是狐狸妹妹，看来她是真的很担心玛莉。

　　不过，用玩游戏的笑声来吸引这只粉红萝啊……不管是狐狸妹妹或是玛莉的主意，都是很聪明的做法啊。

　　我抱着艾莉丝坐到她的位置，看一下盘面和地上的钱，看来这只金丝猫玩到即将破产……

　　我对怀里的艾莉丝说：「要破产了。」

　　她笑呵呵的：「要破产了！」

　　然后我转头看向由阿呆陪着，安静蹲在床边地毯看电视的玛莉。

　　刚洗完澡的粉红萝只是看着电视，没有反应。

　　我微笑问她：「玛莉，不跟大家一起玩？」

　　她根本不理我。

　　头发还微湿的阿呆也笑着说：「很好玩喔？」

　　玛莉还是不理我们，只是专心看着电视。

　　看她这样，完全把自己封闭起来，我只能抱着萌萌艾莉丝开始玩。

　　整盘游戏大家笑声不断，感觉都是有意要诱惑玛莉，要让她开心，不过玛莉真是铁了一颗心，连看过来一下都没有，只有外叫的披萨和可乐送来之后才靠过来跟大家一起吃，不过还是半句话不说。

　　看粉红萝这样，实在没有办法，我只好再打破沉默：「玛莉，听好了？」

　　她完全没有理我。

　　其所有女孩倒是都看向我。

　　「等一下兔女郎来，妳要怎么骂她打她都没关系，好好的跟她谈，彼此了解想法，就是不能叫她去跳楼，否则哥哥姊姊会立刻让她离开，也会把她藏到妳永远都找不到地方，听到没有？」

　　她终于涨红脸暴怒生气了：「你怎么可以这样？！」

　　我很肯定的说：「哥哥姊姊绝对不会让妳杀人。」

　　她都不说话。

　　我继续说：「妳可能还小，无法理解，其实杀人真的不是解决任何事情的好方法。」

　　她还是都不说话。

　　夏美酱开口问：「玛莉，妳为什么这么生气？」

　　粉红萝立刻对二姊姊吼回去：「妳懂个屁啊───！」

　　夏美酱稍微被吓到。

　　阿呆温柔的责备她：「玛莉，不可以这样跟姊姊说话。」

　　「她才不是我姊姊啦！」

　　夏美酱忍不住露出既讶异又难过的表情。

　　另外两只看着玛莉，也都愣愣看着她。

　　玛莉再喊：「我们本来就是陌生人，妳们才不是我姊姊啦！」

　　被这样说，所有女孩都难过了……

　　我故意说：「玛莉，妳这样说，大家都很难过呢。」

　　玛莉终于不再看我，也不再看所有人，只是低头继续大口吞吃披萨。

　　安静几秒，我继续说：「玛莉，有一天妳一定会知道，这几天妳说的话有多伤人。」

　　她只是低头继续大口吞吃披萨，明显继续补充等会的作战能源。

　　我也吃完披萨并且把可乐喝光之后，就把女孩们都留给阿呆，回到摆放五百万的隔壁房间躺在床上休息一会，因为等会要面对一场战争的不只是玛莉啊……

　　约下午两点，旅馆的房间电话响起。

　　我伸手接起来。

　　柜台经理跟我说：「先生你好，这里是柜台，有一位小姐想找你。」

　　我直接说：「让她上来我的房间。」

　　约三分钟后，房间门铃被按响。

　　我走去拉开门。

　　黄小姐穿着正式的淑女服，还化了妆，身上还有明显的低廉香水味。

　　另外，只有她一个人，竟然没有带同伙，真大胆，不过也可能是因为怕被同伙吃钱吧？

　　我看着她，不等她说话，直接说：「进来吧。」

　　她直接走进房间，然后站在房间中央看着地毯上那一个印有银行名称的白色布袋。

　　我走到她身边蹲下，打开布袋：「妳要的五百万在这里。」

　　她看着里面一迭迭千元钞票，可能这辈子从没看过这么多钱，真是看的目瞪口呆，更好像开始发抖了。

　　我随便取出一迭千元钞，总数十万元的钱砖，递给她。

　　黄小姐看着我手中这迭钱，愣愣看着。

　　「这一迭应该是十万。」

　　她终于慢慢伸过双手接过。

　　她一直睁大双眼看着，讶异看着，完全不敢相信的样子。

　　我又拿出一迭钱钞砖，递上前给她。

　　她愣愣看了一会，然后又拿过。

　　这时的兔女郎一手一迭，真是完全愣了。

　　「这一袋总共五百万。」

　　她愣愣看着我：「真……真的要给我……」

　　「不是给妳，是雇用妳的费用，跟我家玛莉好好谈蓝老师的事。」

　　她忍不住笑容满面，明显因为这迭钱都是她的：「我知道！我知道！」

　　我再从口袋掏出一份契约书：「这是我昨晚写的，总共两份，妳一份我一份，妳拿去看一下，只是表示很简单的契约和规定，就像昨天早上我们电话说的那样，妳看过没问题就签吧。」

　　她立刻把钱砖放进地上的大白袋，然后接过我手上的契约书开始翻阅。

　　她很快就翻阅结束，一切就像昨天我们电话中说的一样，所以立刻笑容满面的从女性小皮包掏出原子笔，然后走到桌子旁签名，再笑容满面的递给我。

　　我接过她签完名的这份契约书，我自己也在两张上面都签名，然后就交出其中一张给她。

　　黄小姐主动问：「那要我做什么？」

　　「陪我家玛莉聊聊蓝老师的事。」

　　她依然笑容满面：「我知道。」

　　「如果今天谈不好，我会另外再约个时间找妳出来跟我们家玛莉聊。总之就像契约书写的，会一直聊下去。」

　　她笑容满面点头。

　　看她这样，我忽然觉得一阵反感。

　　因为她好像已经完全不在乎蓝老师的死亡这件事了。

　　也没办法，因为这么多钱出现的关系吧？

　　她终究也只是个需要工作讨生活的人……

　　「妳只有一个人来？」

　　黄小姐不了解的回答我：「对啊。」

　　「这一大袋钱，妳带的回去吗？」

　　她又笑容满面：「就算要用拖的，我也会拖回去！」

　　「那妳准备好的话，我们就去隔壁房间。」

　　「隔壁房间？」

　　「玛莉在隔壁房间。」

　　听到玛莉的名字，她的笑容总算稍微黯淡下来，然后弯下腰，用双手握起袋口，吃力的把五百万提起来。

　　「要我帮忙？」

　　努力提着五百万的兔女郎，吃力笑着说：「不用。」

　　我干脆走向房间门，把房门拉开，看她非常吃力又笑容满面的提着五百万跟着我，才走向隔壁玛莉的房间。

　　我按响玛莉房间的门铃，约十秒后阿呆拉开房门，玛莉之外连狐狸妹妹在内的四名女孩都围在阿呆背后，看她们的表情可能都在睡午觉吧？ 

　　「妳带女孩们去隔壁房间，我陪玛莉跟黄小姐交谈。」

　　阿呆不安的：「不要我在场？」

　　「妳去照顾女孩们，我们不会有事。」

　　「喔……」她犹豫几秒，然后牵起艾莉丝和小奈美的手，并且看着夏美酱，「走吧，我们去隔壁房间。」

　　阿呆就这样带着女孩越过我和一直保持沉默的黄小姐，走到隔壁房间门口，打算最后一个再进入房间。

　　只是夏美酱竟然没有直接走向隔壁房间，而是走到黄小姐面前，抬头看着她：「妳就是兔女郎吧？」

　　黄小姐看着夏美，有点意外的没有回答。

　　夏美酱认真严肃的开口请求……不，她的口气根本是像西泽大帝那样命令：「请妳不要再让我的玛莉妹妹哭。」

　　我立刻开口：「夏美，没礼貌。」

　　夏美坚强几秒，才不甘愿的说：「对不起，」并且头也不回的快步走向隔壁房间。

　　最后是狐狸妹妹，慢条斯理的走出来，隔空对着黄小姐像小动物那样闻一闻，然后看着她，什么都没说，只是露出轻蔑笑容轻呵几声，然后快步也走进隔壁房间，最后阿呆才也把房间门关上。

　　「不好意思，我家女孩都教养不好。」

　　黄小姐赶紧客套笑着：「不会不会。」

　　「请进。」

　　黄小姐终于提着钱进入玛莉的房间。

　　我也跟在她后面关上门，从房间小走廊进入室内。

　　玛莉站在她睡的那顶床前，一直瞪着黄小姐，几乎就要燃烧起来。

　　黄小姐脸上所有笑容也都消失，慢慢放下那袋五百万，再也笑不出来。

　　我走上前：「黄小姐，不好意思，这个房间没有椅子，妳坐在另一张床上跟玛莉聊聊吧。」

　　玛莉立刻发飙：「不准妳坐！那是蓝老师的床！」

　　黄小姐明显不懂为什么会说是蓝老师的床。

　　我改问：「玛莉，那坐妳的床可以吧？」

　　「我也不要！」

　　「不管怎么说都是客人，不能一直让人站着。」

　　玛莉跟我坚持好一会，真的坚持好一会，没有退缩。

　　我也不打算退缩，因为我知道要是一直顺她意，谈话八成不会有进展。

　　甚至，要是她怎样都不退让，我就干脆让黄小姐今天就此离开。

　　只是，最后强气的玛莉竟出我预料的退让了……

　　「好啊，妳就坐我床上！」然后走到蓝老师的床边。

　　「黄小姐，请过去坐吧。」

　　她看着我犹豫几秒，不过还是重新拿起那五百万走过去，并且坐到玛莉的床沿，把那五百万放在脚边。

　　沉默。

　　沉默。

　　沉默。

　　接着有好长一段时间，她们只是看着对方，沉默的没有说话。

　　我也只是安静的靠在墙边，看她们大眼瞪小眼。

　　不论如何，就算只是安静瞪着对方，其实也是一种无形沟通了。

　　至少这也已经算是好现象。

　　就这样不知道经过多久，可能十分钟左右，玛莉终于开口：「为什么妳要蓝老师去跳楼？！」

　　黄小姐终于平静的回答：「当时我只是说说，谁知道他竟然真的跳下去？」

　　玛莉开始心控：「妳真的没想过吗？」

　　这瞬间，我真的犹豫了，不知道该不该阻止她，不过或许这样做反而是解决事情更快的方法？

　　被心控的黄小姐立刻说：「我是想过要是他跳下去死一死，就不会再烦我了吧？」

　　玛莉瞬间暴怒：「所以妳还是希望蓝老师死掉！」

　　「我不希望他死。」

　　「那妳又为什么那样说？！」

　　「我只是觉得他很烦人。」

　　「只因为觉得蓝老师很烦，就可以要他去跳楼吗？！」

　　「我没想到他真的会跳。」

　　「所以蓝老师还是因为妳说的话才跳楼！」

　　「是他自己要───」

　　玛莉一脸的凶狠，怒瞪着黄小姐，明显开始施展心控能力：「黄玲玲！妳也去───」

　　「玛莉，不可以！」

　　我心急了，立刻冲上去伸手打玛莉一巴掌。

　　因为我没有控制力道，所以玛莉几乎要被我打倒在地，并且脸颊立刻红肿起来，嘴角也流出血，立刻用手抚着脸，既惊且怒的转头瞪着我看。

　　我心惊也心疼的赶紧说：「玛莉，哥哥不是故意要打这么大力！」

　　她只是极度惊讶愤怒的瞪着我。

　　「哥哥真的不是故意要打这么大力！」

　　她却开口对我说：「为什么不可以？！」

　　幸好，她不是很介意我打她的事，至少现在不介意……

　　「玛莉，哥哥不能让妳杀人，妳懂吗？」

　　「我没有要杀她！我是要兔女郎自己去跳楼！我要给老师报仇！」

　　「玛莉啊，妳这样等于杀她。」

　　「可是老师等于是被她害死的！不然你让警察抓她啊！」

　　「法律没有办法制裁她，因为是蓝老师自愿做出自杀行为……」

　　「如果警察不行，那就我来给老师报仇！」

　　我真的只能对这只粉红萝说：「妳要这样，我就永远让黄小姐离开，也让妳永远都找不到她。」

　　粉红萝只是瞪着我，一直瞪着我，非常愤怒的瞪着我。

　　我也没有退缩的看着她，一直看着她，绝对没有退缩的看着她。

　　我绝对不能退缩，因为这是意志力的对抗。

　　我如果退缩，只会加倍助长玛莉的烈焰，不会有帮助。

　　我们真的就这样一直僵持着，僵持好久，换黄小姐保持沉默。

　　约五分钟之后，玛莉瞪着我的双眼，终于流出泪水。

　　真的只有眼泪，没有发出任何哭声，只是让眼泪流出来，或许是因为她不想在害死老师的人面前示弱吧？

　　玛莉毫不保留的对我怒吼：「你为什么要一直阻止我？！」

　　「因为哥哥知道妳要做的事会把妳自己毁掉。」

　　「我永远都不跟你好了───！」

　　我忽然一阵心痛，但我还是说：「没关系，因为哥哥依然关心妳。」

　　粉红萝伸出手，用袖子擦掉眼泪，然后向我背后的房间走廊走去。

　　我看她快步越过我身边：「玛莉，妳要去哪里？」

　　「厕所！」

　　我就这样看着她消失在房间小走廊，然后是厕所门猛猛关上的声音。

　　我只能心情沉重的跟黄小姐共处一室，都没有说话，也没有看对方。

　　她只是沉默的坐在玛莉的床沿，看着窗户外面的天空，不知在想什么。

　　我重新靠回墙边，真的感觉既无力又脆弱。

　　对于玛莉，对这个傻丫头，难道真的没有办法帮助她吗？

　　她真的因为蓝老师的死，站在万丈深渊的最边缘，就要跌落。

　　我真的没办法拉她一把，真的没办法拯救她吗？

　　就算我这么有钱，终究还是有我办不到的事吗？

　　身为她的哥哥，身为她现在仅有的家人，身为她未来可能的丈夫和男人，难道真的没有我可以为她做的事吗？

　　这样的我，对玛莉来说到底算什么？

　　到底算什么啊……

　　忽然，厕所门被拉开，又传来玛莉的脚步声。

　　玛莉双手背在后面，重新走进房间。

　　她的左脸颊依然红肿，表情却是那么的冷静，那么的冰冷，那么的无情，彷佛刚才的怒吼激情只是一场梦……

　　但是，她的双手更引起我的警觉和注意，因为虽然我不知道她双手拿着什么，不过我肯定不是什么好东西。

　　她相信她肯定从厕所某个隐密的地方，我和阿呆都没发现的地方，拿出暗藏的刀子。

　　我立刻警觉的盯着她看，准备要是她冲上去就也要上前拦住她。

　　粉红萝就这样一直冰冷盯着依然坐在床沿的黄小姐看，并且直走到房间中央。

　　玛莉冷冷的说：「兔女郎，我有东西要给妳。」

　　「什么东西？」

　　玛莉交叉在背后的双手向前猛伸，掏出来的是一把黑色手枪。

　　我真是讶异到，因为我立刻知道这一定是真枪。

　　黄小姐却还是完全的不了解，也不太相信。

　　「兔女郎！妳去死吧！」

　　玛莉立刻扣下扳机，响亮炮竹那样『碰』一声，子弹立刻射出。

　　不过没有射中她，只是从她的脸庞擦过，在背后的墙壁上打出一个弹孔。

　　玛莉也因为小孩拿大枪，被射击的后座力一屁股向后摔倒在地。

　　坐在床沿的兔女郎一整个讶异到没有反应，睁大双眼，只是呆傻看着玛莉。

　　我也讶异的忽然做不出反应，因为玛莉竟然真的从厕所变出一把手枪？

　　坐倒在房间地毯上的玛莉，见没有得手，也不站起来，赶紧重新握紧手枪，对着兔女郎瞄准过去：「兔女郎───！」

　　看她真的又要开枪，我回过神立刻扑上去，伸出双手抢。

　　她手中这支手枪怎么来的，我不知道。

　　不过我想应该以前是在夜店那种混乱的场所，不自觉的发动能力询问之后，从黑枪贩子那里顺利买到的吧？

　　为了保护万一有蓝老师的仇家闯进旅馆房间，才会买来防身用。

　　只是她一定没想到，最后会变成用来杀仇人用……

　　我就这样和玛莉抢夺这把忽然出现的手枪，只是她一直不愿意放手，死都不放手，我又很怕会不小心走火射到其中一人，最后只能用所有力气一直把枪压在地毯上。

　　玛莉边吃力抢着边喊：「兔女郎！妳害死蓝老师，我也一定会杀死妳，给老师报仇！给老师报仇！」

　　黄小姐也终于回过神，完全知道发生什么事，惊恐的一直喊：「关我什么事？！是他自己要跳！」

　　「是你要老师跳！」

　　黄小姐惊恐的喊出内心话：「他会死，怪他自己！」

　　「我一定也要杀死妳，给老师报仇！给老师报仇！给老师报仇───」

　　一直吃力抢的我，真的！真的！真的好希望阿呆也在，至少能多一个人的力量帮我！或是狐狸妹妹？狐狸妹妹在的话，快出来啊！

　　忽然间，那架直立式钢琴响起。

　　兔女郎，为眼前看到的讶异景象，再次惊恐出声：「呀？！」

　　正在抢夺手枪的我和玛莉，也回头看去。

　　因为明明没有人在，但是琴键却逐一被按下，脚踏板被踩下，发出无尽哀伤的钢琴声。

　　直立式钢琴，自己在弹奏。

　　然后，钢琴开始说话，我们三人都能听见的说话声……

　　「玛莉……玛莉啊……」

　　粉红萝愣愣的，只是看着。

　　慢慢的，一个半透明的影像开始在钢琴前浮现，是坐在轮椅上闭着双眼的蓝老师，就像直立式钢琴那样的姿势。或许，他的瞎眼和坐着轮椅，是钢琴外型拟人化的结果吧？

　　虽然我不认识蓝老师，不过就我这样看，并且听他的声音，似乎是个很温柔的男人。

　　显现出来的钢琴附体灵，就像坏掉的唱盘，开始跳针说着：
　　「玛……玛莉……
　　　妳要快乐的……生活下去……」

　　「蓝老师……」

　　蓝老师哀伤的说：「玛莉啊……妳为什么……这样做……」

　　玛莉也不再跟我抢了，慢慢放开手，站起来：「我只是……只是……」

　　「只是……什么……」

　　玛莉无法自制的开始愤怒哭喊：「因为我要帮你报仇！我一定会帮你报仇！我一定会把兔女郎───」

　　蓝老师很生气的喊：「玛莉！」

　　正在愤怒哭喊的玛莉，气焰立刻被压制住，甚至还吓了一跳，真的就向被大人斥责的孩子。

　　蓝老师继续温和怜惜的说：
　　「玛莉……要乖……要乖乖的……
　　　老师……觉得有一天……妳会这样……
　　　希望在这时候……对妳……说这件事……
　　　才会一直留在这里……没有离开……」

　　玛莉好像很难接受，开始皱起可爱的小脸，充满愤怒与不了解的痛哭起来：「老师，为什么？到底为什么？是因为兔女郎说的话妳才会跳楼死掉啊！为什么不怪她？」

　　「玛莉……玛莉啊……
　　　妳真的以为……老师希望妳因为我杀人吗……
　　　妳知不知道……那一天……老师为什么要跟玲玲求婚……
　　　因为我很想……给妳一个家……才会鼓起勇气往下跳……
　　　老师却还是没有办法……给妳一个完整的……家庭……
　　　甚至……还变成这样……
　　　对不起……对不起……
　　　另外……老师已经证明……对她的爱……
　　　虽然愚蠢……但是老师……没有后悔……
　　　因为这……就是爱……
　　　对妳的爱……也是对她的爱……
　　　等妳长大……也会懂……爱到底是什么……
　　　也会懂……为什么老师会这样……」

　　玛莉加倍痛哭了：「蓝老师！你就是我的家人了！我的家人有你就够了！我不需要其他的家人！」

　　「现在……妳已经有……一个真正的家庭……真正的家人了……」

　　玛莉真是哭到满脸都是鼻涕泪水，几乎不能支撑的在我脚边哭倒在地：「老师！我只要你啦！我只要你当我的家人就好了啦！」

　　蓝老师只是温柔看着玛莉好一会，然后慢慢抬头看着依然站在房间中央的我。

　　「你就是……照顾玛莉的……哥哥……」

　　我握着手枪，慢慢站起来：「是？」

　　「这丫头……两年前……很可爱……
　　　长越大……脾气却强悍了……」

　　我只能撇嘴微笑：「看的出来。」

　　「这丫头就……交给你了……
　　　要带大……脾气这么不好的小丫头……一定不容易……」

　　我苦笑了：「这还用说？」

　　「不过等这丫头长大……一定会是好女人……会值得的……」

　　我有点被蓝老师讶异到，因为他好像知道我的企图，虽然不知道为什么，可能是鬼神的什么神通力吧，不过我还是干脆的微笑了：「是吗？」

　　「当然是……」

　　我只能微笑。

　　他重新把脸转向我身边哭成泪人儿的粉红萝：「玛莉啊……」

　　「蓝老师……」

　　「答应老师……一件事好吗……」

　　「什么事……」

　　「不要再想……替老师报仇了……」

　　「可是……！」

　　「老师那天会那样就死……也是命该如此……
　　　那天之后……还能陪妳这么久……已经让我很满足……」

　　「老师……」

　　「答应老师……让老师可以放心的走……好吗……那个地方……已经呼唤老师……好久……好久了……」

　　「老师，你要去哪？！」

　　「去到一个……更好的地方……」

　　「更好的地方？」

　　「是啊……一个更美好的地方……」

　　「老师！我要去！我也要跟妳一起去！」

　　「不可以……」

　　「为什么？！」

　　「因为老师……要去的地方……妳不能去……」

　　「为什么？！为什么？！我也要去！」

　　「因为妳的时间还没到……妳的家人也都在这里……」

　　「我的家人只有老师一个人！」

　　「玛莉啊……老师已经不是人了……我只是个为了妳……勉强留在世间的鬼魂……」

　　「老师才不是鬼魂！老师永远都是人！」

　　「傻丫头……为什么妳要这么倔强……妳真的想要……永远把老师绑在这里……承受痛苦吗……」

　　「不是的！老师！绝对不是！」

　　「那就好好的……让老师走……好吗……」

　　玛莉只是看着老师，一直哭，一直哭……

　　「答应老师……不要再想为老师报仇……和家人们一起好好生活下去……老师才能放心……」

　　「老师……」

　　「玛莉……妳不答应吗……」

　　玛莉只是哭着，哭着，哭着，一直看着老师。

　　蓝老师露出难过的表情：「傻丫头啊……」

　　「好啦！我答应老师！我绝对不会报仇！也会跟哥哥姊姊她们一起生活下去！我答应老师！」

　　蓝老师微笑的说：「玛莉……」

　　「我答应老师！所以老师可不可以不要走？！可不可以留下来！」

　　「玛莉啊……老师永远……永远……都不会离开妳……」

　　「但妳不是要走了吗？！」

　　「过去……我们生活的……那些日子……老师都……没有遗忘……妳遗忘了吗……」

　　「没有！我也没有遗忘！」

　　「还记得……那一晚……妳在台上跳舞……不小心跌倒……大家都在笑妳……然后发生的事吗……」

　　「老师离开钢琴，把我扶起来，跟我说：不要怕，站起来，继续表演，因为大家不是真的在笑妳，是对妳印象深刻了！」

　　「还记得……那个中午……我们在家吃黑暗火锅……发生什么事……」

　　哭泣的玛莉忍不住笑了：「老师竟然把坏掉的果酱倒进去，后来我们拉肚子好几天……」

　　「还记得……那个晚上……我们比赛大胃王……发生什么事……」

　　玛莉又笑了：「老师吃到吐了……」

　　「玛莉啊……妳还记得……很多很多的事……不是吗……」

　　玛莉发自内心的微笑：「嗯！我都记得！」

　　「玛莉啊……傻丫头……这样……老师不是永远……都在妳心里……」

　　「…………」

　　「老师绝对没有离开妳……妳懂吗……」

　　「老师！但是……！但是……！」

　　「玛莉……要乖喔……真的要让老师可以放心离开喔……」

　　玛莉又开始哭了。

　　真正的痛哭失声。

　　「傻丫头……我们一定会再相会的……一定会的……一定会的……」

　　「老师！蓝老师───！」

　　附在钢琴上的蓝老师，他没有再说什么，只是温柔微笑的望向玛莉好一会，终于下定决心的慢慢抬起头，望向天花板，好像正在凝望什么奇妙又美丽的存在。

　　他露出真正放心的微笑，没有任何牵挂负担的微笑，没有任何负担的微笑，也是最纯粹的微笑……

　　「我准备好了……请带我走吧……」

　　蓝老师，就这样慢慢分解消失，消散在空中，去到他该去的地方……

　　黄小姐为亲眼所见的景象，惊恐的整个缩在玛莉的床上。

　　见鬼了！

　　她知道自己真的见鬼了！

　　但是从头到尾，蓝老师都没有跟摊在床上惊魂不安的黄小姐说到半句话。

　　这样看来，玛莉才是让蓝老师最挂心的人，不是兔女郎。

　　没有爱情了吗？

　　心死了吗？

　　说真的，他身为死人怎么想我不知道。

　　我只知道，这样的结果才是玛莉真正需要的……

　　没错，比起让玛莉杀掉兔女郎，放过她对玛莉来说是更好的选择。

　　事情结束了吗？

　　结束了吧？

　　但是……

　　但是……

　　事情并没结束……

　　因为玛莉永远都无法放下这件事。

　　坐倒在地毯的玛莉看着老师真的消失，一直哭，一直哭，只是一直哭。

　　亲耳听闻的人，会知道这样的哭声不是寻常孩子的哭声。

　　这是最哀痛的哭声。

　　这是心碎的哭声。

　　这是绝对心死的哭声。

　　这是情感一片片死去的哭声。

　　灵魂一团团随风消散的哭声。

　　听着玛莉这样的哭声，我忽然了解一件事。

　　如果让玛莉杀黄玲玲，玛莉的心会迅速一起死去。

　　不让玛莉杀兔女郎，玛莉的心也会一天天枯凋死去。

　　不只是因为蓝老师的真正离去，也是因为玛莉从没放弃报仇，她只是被蓝老师强制禁止了。

　　蓝老师能做的，终究有限。

　　蓝老师已经做到能做的，也就是不让玛莉真正杀人，已经做的很好了，做的比我更好了。

　　可是很好还是不够，对玛莉还是不够，玛莉的心灵还是没有获得拯救。

　　这样下去，玛莉终究还是会被摧毁。

　　她还有那么多的未来，不应该就在这里被摧毁。

　　她应该一天到晚对人呣来呣去。

　　她应该整天傲娇的双手叉腰，对人们呼来喊去。

　　她应该充满活力的走来走去，又唱又跳。

　　现在的玛莉，这样的玛莉，正在逐渐死去……

　　我太天真了！

　　我真的太天真了！

　　以为让玛莉和黄小姐交谈就能改变情况，我真的太天真了！

　　玛莉虽然还只是个不满九岁的孩子，但她在心态上已经是个大人了，只是身体和智慧追不上。

　　大人的爱恨情仇，永远是激烈，难以改变的，否则大人之间就不会有那么多的争端。

　　蓝老师已经做了他能做的。

　　我能做什么？

　　我究竟还能做什么？

　　为了玛莉，为了拯救这个倔强的小丫头，我究竟还能为她做什么？

　　为什么为了大人的感情事，不到九岁的她要付出这么沉重的代价？

　　这整件事，到底谁错了？

　　到底哪里错了？

　　兔女郎错了？以酒女的身分收钱，最后被一直死缠烂打追求的她，只能口不择言的希望能摆脱纠缠的她错了？

　　兔尾巴错了？艺术家天生滥情，尤其他竟然真的毫不后悔的以死证明自己的爱，蓝老师他错了？

　　一个愿打，一个愿挨，那两人也都已经付出代价，一个是生命，一个是长期心灵的不安，谁错了？

　　玛莉错了？只想为可说是亲密家人的蓝老师报仇，玛莉错了？

　　不论玛莉是否真的有错，我知道一件事，那就是：坏掉的不应该是她。

　　为什么玛莉这傻丫头，必须为了他们的感情事背负起这么沉痛的代价？

　　我能做什么？

　　我究竟还能为心灵正在死去的她做什么？

　　我究竟还能为即将坏掉的她做什么？

　　我究竟还能……

　　…………

　　……

　　我忽然发现，自己还能为这只粉红萝做什么。

　　想真正拯救她，不再让她记挂这件事，真的只有一个方法可做。

　　玛莉是那么活泼，那么有才能，还有大好未来等着她，她的心灵怎么样都不能坏死。

　　如果真要选择，坏死的不应该是她，绝对不应该是她，这就是现在的我唯一能做！

　　依然握着手枪的我，慢慢蹲下来，抱住如同要哭断肝肠的玛莉，温柔的把她抱在怀里，重新站起来。

　　「黄小姐，的确，社会和法律无法对妳的行为怎样。妳对兔尾巴蓝老师说的话，导致他自愿做出那些事，我没有什么意见，也没有怪过妳……」

　　「那么───」

　　她暗示工作就要完成的赶紧下床站着，双手伸去抓那袋五百万，明显想要迈开脚步从我和玛莉身边走过，离开这个闹鬼的地方，尤其是那架钢琴。

　　我毫不留情的大踏步上前，伸出握着手枪的右手，把兔女郎重新推回去，让她重新倒在床上。

　　她非常吃惊：「！！」

　　我对她怒吼：「谁说妳能走？妳的工作还没结束！」

　　她吃惊又讶异的瞪着喊：「你什么意思？！」

　　「我的宝贝女孩解脱了吗？！这样她永远都不能解脱！」

　　她愤怒问我：「不然要怎样你才满意？！」

　　「妳这样一走了之，只会把她毁掉！不对，妳早已经把她毁掉了！」

　　兔女郎嘶声吼着：「我毁掉她？刚才是我差点被这坏掉的小疯子杀───」

　　听她这样说，我立刻对她愤怒大吼：「坏掉的小疯子？如果今天真的有人要坏掉疯掉，妳和我就够了！」

　　她讶异又完全不懂的看着我。

　　「我不能让我的女孩杀妳，那会毁掉她！
　　　什么都不做，她的心无法解脱，同样会被妳毁掉！
　　　所以为了保护我心爱的女孩，让她从这件事解脱……
　　　妳去死吧──────！」

　　兔女郎非常讶异的：「什───」

　　「如果只能选择保住一个，比起保住妳，我更愿意保住自己的女孩！至于答应要给妳的一千万，如果妳的父母兄弟姊妹已经不在人世，我一定烧给妳，不会收回去，所以妳瞑目吧！」

　　黄小姐的表情，总算出现惊恐：「你认真的……？」

　　我立刻咬紧牙关，举起右手的手枪，毫不迟疑的向兔女郎瞄准过去，看她坐在床上，完全惊恐讶异慌张的看着我。

　　要杀她吗？

　　真的要杀她吗？

　　真的要就这样杀她吗？

　　不杀她，难道要让玛莉的心被她谋杀吗？！

　　我发出怒吼：「啊啊啊啊──────」

　　兔女郎听到我的怒吼，知道我已经下定决心要杀她，嘴巴立刻发出身处绝境的惊恐声音：「咿───！」并且立刻窜起，明显想越过我，向房间门逃冲出去，顾不得五百万或是一千万了。

　　蓝老师，已经勇敢证明了他的爱，不论是对女人，或是对家人般的玛莉。

　　我呢？

　　我的爱在哪里？

　　既然想要拥有一个大家庭，我也必须勇敢的证明自己的爱。

　　对玛莉的爱。

　　对家人的爱。

　　尤其是保护女人的爱！

　　我开始对无怨无仇的兔女郎扣下扳机……

　　『碰！』

　　『碰！』

　　『碰！』

　　『碰！』

　　『碰！』
　　　．
　　　．
　　　．
　　每一发子弹，都让我怀里的玛莉身体深深抖动一下。

　　不是打的很准，甚至我没有刻意瞄准，不过我还是亲眼看见每一颗子弹都打进兔女郎的身体，从弹孔喷涌出鲜血。

　　或是腹部，或是胸腔，或是肩膀，甚至是脖子……

　　正要开始冲的她，被子弹连续贯穿的她，迅速向后边的床上倒去。

　　她满脸讶异惊恐与痛苦的扭曲看着我，好像不相信会发生这种事，好像不相信今天就是她生命的最后一天，好像不相信她来赴的会是场死局，好像她的命只值一千万……

　　如果她的双眼会说话，此刻好像一直在问我：『为什么？究竟为什么真的要杀我？我对你做了什么？』

　　如果我的双眼会说话，我只想告诉她：『我们无仇无怨，不过为了无辜的玛莉，我坏掉没关系，妳也这样去死吧！死去的人已经没有痛苦烦恼，这些是活下来的人必须承担的一切，所以妳果断的去死！果断去死吧───！』

　　我就这样紧紧抱着怀里的玛莉，没有停顿的对兔女郎一直扣扳机，做出我唯一能做的事。

　　爱，究竟是什么？

　　爱有许多种，紧密纠葛缠绕在一起，难以分离。

　　尤其，爱，从不廉价，许多时候总要付出沉重的代价……

　　十多发子弹终于打光，我才慢慢垂下手枪，放开手掌，让空枪自动掉落在房间地毯上。

　　这时的玛莉，已经不再哭泣，只是缩在我怀里。

　　我重新举起右手，搂着怀里的粉红萝：「玛莉……已经结束了……」

　　粉红萝终于双手搭在我的肩膀上，撑起身体，慢慢抬起头，满脸都是泪水鼻水，脸颊鼻子红通通看着我。

　　我对她露出微笑：「结束了……已经都结束了……」

　　小小双手依然抱着我的粉红萝，慢慢就要转头看去。

　　我赶紧举起右手，轻轻捧着她的小脸蛋转回来，让她重新看着我。

　　我微笑对她说：「玛莉，不要看，也没有必要看，对妳来说，把蓝老师害死的仇人已经死了，妳知道这件事就够了，今天开始把她忘掉吧，就像蓝老师跟妳说的那些事，也是哥哥想跟妳说的，知道吗？」

　　「…………」

　　看着她已经不再充满怒气或绝望的小脸，我哀伤的微笑：「玛莉啊，哥哥真的不想杀人，也绝对不愿意让妳杀人，但是为了救妳，哥哥还是杀人了……这样的结 果，杀人，真的是妳要的吗？因为妳很坚强，也很聪明，所以哥哥才会跟妳说这件事，绝对不是在怪妳，那就是杀人永远都没有办法真正解决问题，不论是本人或亲 近的旁人，只会带来更多伤害，知道吗？」

　　「…………」

　　「喜欢唱歌跳舞赚小费没有关系，只是妳还小，跟大家一起快乐上学、平安长大、才是妳真正需要为自己努力的事，而不是赚多少钱回来，知道吗？」

　　「…………」

　　我再次露出微笑：「所以，妳和艾莉丝姊姊她们一样，从今天开始要一起像个平凡孩子般快乐平安的长大，这样哥哥和姊姊才会真正放心，好吗？」

　　玛莉看着我，看着我，再次慢慢皱起整张脸，放声大哭。

　　至少已经不是心死的哭声。

　　不是她的部分灵魂逐渐消散的哭声。

　　是心痛的哭声。

　　是难过的哭声。

　　是充沛感情重新活回来的哭声。

　　我总算松口气，左手重新紧紧搂着她，右手抱着她的头，跟她脸贴着脸：「玛莉啊……真是傻丫头……」

　　她一直抱在我怀里哭。

　　我也只是重新紧搂着她，永远都不愿意让她看见眼前这片血腥。

　　默默的，我放开右手，从口袋掏出手机拨号，很快就被接通：「喂？」

　　「先生您好，很高兴能接到你的───」

　　我直接打断他：「我开枪杀人了，是请你调查的那位兔女郎。」

　　电话忽然安静下来，那名联络人暂时没有说什么。

　　经过几秒的沉默，他严肃认真的问我：「先生可以告诉我原因和经过？」

　　「对方想伤害毁掉我的女孩，我想保护自己的家人才会动手。」

　　他沉默了：「…………」

　　我平淡的说：「总之，我没有骗你。等你抵达可以告诉你更详细的经过，也可以让你亲自问我的家人。」

　　「先生在哪里？」

　　「那天看照片的旅馆房间。」

　　「有任何第三者在场？」

　　「没有，房间内只有我们。」

　　「请先生照着我说的做，不论谁敲门都不要应门回答，也不要再乱碰任何东西，直到我带人抵达为止，到时再看先生应该怎么做才好。」

　　「我知道了……」

　　就这样，我挂上手机重新放回口袋，只是抱着在我怀里一直哭不停的玛莉。

　　然后我倒退着向房间门走廊走去，不希望让这只粉红萝意外看到床上的兔女郎尸体和血腥惨状。

　　就在我们刚走进房间走廊，房间门铃忽然被按响。

　　我只是继续抱着玛莉，靠在墙边，没有回应。

　　几秒后，门铃又被按响，并且传来阿呆的声音：「你们还好吧？」

　　「还好。」

　　「发生什么事？我好像听到奇怪的鞭炮声？还有玛莉是不是在哭？好像有听到她的哭声？」

　　本来我想说：『没有事。』但是却问了：「妳看一下，走廊有没有人在探头探脑的？」

　　过几秒，阿呆终于说：「好像没有，八楼只有我们住吧，这阵子从来没看过陌生人出没。」

　　我们真是运气好，除了走廊的监视机，八楼好像真的没有其他客人……

　　「我把玛莉交给妳，妳把她抱回房间和女孩们在一起，不要再过来，也不要再出来，知道吗？」

　　她迟疑的问：「到底发生什么事？」

　　我急了：「不要问，开门之后妳先抱回去房间就对了！」

　　「喔……」

　　然后我伸手解开小门链，拉开房门，阿呆和狐狸妹妹在内的那四只都在她身边看着我。

　　她们都好奇看着我，尤其是哭个不停的玛莉。

　　只有狐狸妹妹感慨的说：「哥哥也成为保护家园女人的男子汉啰……」

　　我没有理狐狸妹妹，立刻把怀里的玛莉递给搞不清楚状况的阿呆。

　　玛莉却一直紧紧抓着我的衣服不放，看着我，就像不愿意离开母猫的小猫那样：「哥哥！哥哥！哥哥！哥哥！哥哥！……」

　　我很讶异，非常讶异，因为没弄错的话，这是她第一次当面喊我哥哥。

　　以往的玛莉，都是直接喊我：『喂！』或是直接就傲娇的叉腰说话。

　　但是现在不只喊我哥哥，更好像她怕我这一放手，就会和蓝老师一样永远消失在她面前。

　　会消失吗？杀人的我真的会消失吗？

　　「乖，先跟阿呆姊姊回隔壁房间，才是哥哥的乖女孩，知道吗？」

　　玛莉一直满脸泪水看我：「哥哥───！哥哥───！哥哥───！」

　　我再微笑哄她：「乖……因为妳是哥哥的乖女孩啊？」

　　玛莉终于放开小手，哭着让完全困惑不安的阿呆姊姊抱在怀里，和完全不知道发生什么事的姊姊们一起乖乖回到隔壁房间。

　　我重新关上门，靠在走廊通道的墙壁上。

　　我杀人了，竟然杀人了，真的杀人了，一个好端端的人就这样被我亲手乱枪打死。

　　兔女郎持续中弹的临死前表情，震惊又扭曲的脸孔，好像还深深印在我的眼珠，一直浮现……或许，直到我死，都不会遗忘吧？

　　动手杀她，是正确的吗？

　　非杀她不可吗？

　　不杀她，玛莉不也会逐渐死去？

　　不杀她，玛莉那强气直性子的丫头要是又忍不住私自动手，为了给蓝老师报仇，到时不也一样？

　　要是我出钱让其他人动手，她就会相信兔女郎死了吗？

　　再说，不让她亲眼看见，她会相信吗？

　　她的心终究会持续坏死……

　　所以现在由我亲自动手，才会是最好的选择？

　　难道真的没有更好的方法解决这件事？

　　另外，相信隔壁房间看钱的阿呆，应该已经从玛莉口中听到发生什么事了？

　　我是不知道阿呆的反应会怎样，但是我想她一定很讶异吧？

　　对阿呆来说，我是她唯一的丈夫，就这样成为杀人犯……

　　好像，我的生命很多事都要改变了……

　　我是不知道什么样的答案才是最好，但是我知道一件事：『我坏掉，胜过玛莉坏掉，所以最终我才会动手……』

　　我就这样一直背靠墙壁混乱想着，完全不知道今后应该怎么办才好。

　　约半小时后，联络人终于带着另外五名相关人员和几大箱东西抵达，敲我的房间门，并且出声喊我。

　　我立刻拉开房门，他们赶紧走进室内，然后重新把房门关上。

　　他带来的那四个人开始戴上手套和头套，尽量不动到房间内任何东西的开始检视床上尸体，然后检视室内所有摆设和物品，开始拿出数字相机拍照，更用摄影机把整个房间的状况录起来。

　　联络人则是和我一起站在房间走道，双眼一直看着我，开始冷静问我整个事情经过，前因后果，偶尔会试探，想测试我有没有说谎。

　　后来他确定我没有说谎，相信我说的所有话，终于表示他会接手处理，只是善后费用至少也要三千万，当然我一口就答应，他才开始跟我解释他打算怎么做，希望我不会做出蠢事，破坏他们的计划和安排。

　　首先，我们全家等一下就必须撤出这间旅馆，不能留下，也别再回来，以免节外生枝。

　　接着，他告诉我，他们打算怎样处理遗体，怎样让我们不会被怀疑……

　　我只是听着，茫然听着，或者其实我根本没有在听……

　　茫茫然听完这些计划安排的我，只是木讷点头，慢慢垂下头。

　　联络人看我这样，本来还有些话想说，不过他决定不说了，露出真诚的友善微笑，伸出他的右手，轻轻搭在我的手臂上：「先生……」

　　我重新看着他：「嗯……？」

　　他微笑说：「不管怎么说，男人亲手保护自己的家人，绝对没有错。」

　　我只能勉强自己微笑看他：「是吗……？」

　　「放心回家，搂着心爱女人喝杯酒，你会知道对自己来说这样的行为是值得，其他事就放心交给我们处理吧，这才是我们存在的意义和原因，不是吗？」

　　「我做的事，希望真的值得。」

　　「当然值得，」他依然满脸笑容，友善轻拍我的手臂几下，「回家休息吧，会值得的，一定会值得的……」

　　我只能看着他，无言微笑，然后拉开房间门走出去，把一切交给他们。

　　我走出已经成为命案现场的玛莉房间，向隔壁房间门走去，按响门铃。

　　几秒钟后，阿呆拉开门，满脸困惑不安看着我，明显已经知道了，所有女孩们也都聚在她背后。

　　我走进房间，把门关上，哭个不停的玛莉立刻从阿呆脚旁窜出，紧紧抱住我的大腿：「哥哥！哥哥！哥哥！哥哥！……」

　　我蹲下去，把这只粉红萝抱住，然后看着眼前三名女孩。

　　萌萌艾莉丝，夏美酱，还有可爱的小奈美……

　　是啊，这就是我的家庭，我所拥有的心爱家人啊……

　　我伸出手，逐一把她们紧紧抱在怀里。

　　她们在我怀里，也同样温暖的环抱彼此。

　　我感受着女孩们的温暖，慢慢抬起头，看着阿呆的脸，看着她露出温柔的微笑看着我们，什么都没说。

　　我也什么都没说，只是回给阿呆同样温和的微笑。

　　因为我们是一家人啊，纵使我为了她们动手杀人，还需要再问什么或说什么吗？

　　我就这样用双手紧紧拥抱她们，拥抱属于我的女人们，感觉她们身体的温暖，感觉她们身体的柔软。



　　兔尾巴：妳知不知道……那一天……老师为什么要跟玲玲求婚……
　　　　　　因为我很想……给妳一个家……

　　兔女郎：你这只会靠小女孩吃饭生活的小白脸！
　　　　　　如果你真的爱我，就勇敢证明你的爱啊！

　　兔尾巴，为了爱，也为了给玛莉一个家，
　　真正无怨无悔的向下跃，勇敢证明他的爱。

　　愚蠢吗？

　　他为爱连自己的生命也不惜，除兔尾巴自己，谁有资格说他一句愚蠢？




　　「妳竟然让我的女孩哭，更差点害她杀人，毁掉她的一生？！」

　　「是我差点被这个小疯子杀掉───」

　　「我不能让我的女孩杀妳，那会毁掉她！
　　　什么都不做，她的心无法解脱，同样会被妳毁掉！
　　　所以为了保护我心爱的女孩，让她从这件事解脱……
　　　妳去死吧──────！」

　　我为保护玛莉这个女孩杀人，谁能说我有错？




　　爱，究竟是什么？

　　爱有许多种，紧密纠葛缠绕在一起，难以分离。

　　这就是钢琴师与粉红萝的……不，这已经不是他们的故事了。



　　从今天开始，这就是我和玛莉的故事。

　　属于：『被我养育的小萝莉们』的故事。
主角和各房介绍：
主　角　　＝　超级女运和强运，有色无胆的有钱大好人（？）
天然呆　　＝　大房，黑色眼镜女，迷糊伪萝，呆呆向前冲（咦？）
艾莉丝　　＝　二房，可爱贴心萌萌萝，俄罗斯金丝猫，拥有读心能力
小夏美　　＝　三房，聪明独立坚强萝，中日混血，超级天才
奈　美　　＝　四房，害羞内向无口萝，中日混血，阴阳眼巫女
萝丝玛莉　＝　五房，傲娇强气萝，心灵控制能力
张雅玲　　＝　六房
贝莉亚　　＝　七房

重要配角介绍：
大夏美　　＝　三房，发明时光机，来自未来，超级天才
联络人　　＝　跨国性神秘组织联络人，温文有礼很会说客套话
胖狸猫　　＝　高贵女王，家族守护神，大正娘，外冷内热，偶尔喜欢恶作剧
小　咪　　＝　可爱圣伯纳，萝莉犬，陪小萝莉玩，顾家，小奈美的使魔
狐狸妹妹　＝　初出茅庐的小狐狸，黄色毛发
张冠容　　＝　张雅玲的父亲，证卷公司董事长，手段柔软，作风保守古板



一楼房子构造简图：　　　　　　　　二楼房子构造简图：
比例不正确，但还是可看出大致模样　　　比例不正确，但还是可看出大致模样
┌──────────────┐　　　空房间内部都各有一间独立浴室
│　　　　宽广的后草地　　　　│　　　走廊左右方尽头都各有一扇窗户
╔═════╦═══╦═══▲╗　　　╔══╦══╦══╦══╦══╗
║　萝莉房　║主角房║　厨房　║　　　║空　║空　║空　║空　║空　║
║　　　　　║　　　║　　　　║　　　║房　║房　║房　║房　║房　║
╠═══╦　╩　══╩═══　╣　　　╠　═╩　═╩　═╩　═╩═　╣
║　　　　　　　走　　廊　　　║　　　║　　二　　楼　　走　　廊　　║
║杂物间╠═╤═══　　═══╣　　　╠　══╗　╒════════╣
║　　　║楼│　　　　　　　　║　　　║天然呆║楼│　　透　　空　　║
║车　库║　│　　客　　厅　　║　　　║　　　║　│　　　　　　　　║
║　　　║梯│　　　　　　　　║　　　║房　间║梯│可以看到一楼客厅║
╚▲▲▲╩═════▲▲═══╝　　　╚═══╩══════════╝


萝莉房间构造简图：　　　　　　　　　天然呆的房间构造简图：
比例不正确，但还是可看出大致模样　　　　比例不正确，但还是可看出大致模样
□　房间内各类柜子或桌子之类　　　　　　房间的家具都是从老家搬来的
☆　布偶娃娃堆放处　　　　　　　　　　　都是些老旧的木头家具
■　厨房料理台、冰箱、厨房餐桌椅等等　　（双层床是从一楼萝莉房搬来用）
○　餐桌椅子
╔═════════════════╗　╔▲▲▲╦═════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║　║　室　　　　　　浴　　　　║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║　║　内　║　　　　　　　　　║
║■　厨房　　　　　　│大　床│　□║　║　走　║　　　　室　　　　║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║　║　廊　╚═════════╣
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║　║　　　　　　╭─────╮║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║　║□　　　　　│　双层床　│║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║　║□　　　　　╰─────╯║
║　浴　室　║□　╭───╮　　　□║　║□　　　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　│双层床│　　　　║　║□　　　　╭──────╮║
║　　　　　　　　╰───╯　　　　║　║□　　　　│　老旧大床　│║
╚═════╩═══════▲▲▲═╝　║□　　　　│　　　　　　│║
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　║□□□□□╰──────╯║
厨房座位表：　　　　　　　　床位：　　　╚═════════════╝

　　夏美　　奈美　　　　　哥　艾　夏　奈
　　　　○○　　　　　　　　　莉
主角　○■■○　艾莉丝　　哥　丝　美　美



作者前言：
其实这篇真的难产。我前后陆续写了三次，怎么写怎么不满意，不过最后还是写出来了……



　　被我养育的小萝莉们　６９　2011-JUNE-29

　　写成勇气，读成爱（热血！）


　　一句话说的好：『所谓的粉红色，切开之后往往是黑的。』

　　玛莉这只粉红萝是真的很可爱，尤其当她对人呣来呣去时更是充满强气傲娇力，但是一抓狂之后就整个失去理智变黑了，难怪我会在那个梦中看见她去卖军火那种充满破坏力的东西，完全不是没有道理啊。

　　为什么会这样？或许是因为所谓的傲娇本身就是一种强大的力量？

　　自从杀掉黄小姐兔女郎那天开始，我真的感觉很多事都不一样。

　　我的心，也开始崩坏了。

　　虽然我一直装做什么事都没有，尤其是不希望让玛莉担心自责，不过阿呆还是敏感的发现了，并且私下问过我好几次：「你还好吧……」

　　我还好吧？

　　我当然还好。

　　我只是对于生命的存在一整个迷惘起来。

　　活将近十九年的我，第一次有这样的迷惘。

　　一个人的生命就那样被我夺走，让我感觉人命其实跟其他生物的生命没有什么不同，很容易就会死。

　　不论是意外受伤。

　　不论是被其他生命伤害。

　　不论是因自然病痛。

　　甚至没有什么理由的就在睡梦中死了。

　　同样生为人类的我，多么脆弱又无能啊……

　　有这么多钱又怎么样？

　　有高级别墅又怎么样？

　　有那么多女孩陪伴在身边又怎么样？

　　能天天做爱又怎么样？

　　或许下次吃饭，我就意外噎死。

　　或许下次出门，我就被喝醉的人撞死。

　　或许下次做爱，我就忽然马上风而死。

　　生命的存在，究竟是为什么？

　　我不知道。

　　我真的不知道。

　　许多时候，当我开车载女孩们去学校，总会不由自主看着路上所有行人盲动的赶着上班上学，看着他们如无头苍蝇窜动。

　　许多时候，当我回到家，总会不由自主爬到什么都没有屋顶上，坐在红色的瓦片看着满山的原始森林，看着苍天的蔚蓝忧郁。

　　许多时候，当我开车载女孩们从学校前往餐馆途中，听她们讲述今天学校发生的事，总会看着路上川流不息的车辆，看着他们就这样又结束一天。

　　许多时候，当她们在阿呆的带领下进到我房间道晚安，我总是皮笑肉不笑的沉默没有多说什么。

　　更多的时候，当我睡觉时，原本该跑来跟我索命的黄小姐却从来没有出现过，好像她也已经觉得什么都无所谓的放过我了……

　　梦中的我，只是身处在什么都没有的黑暗中，持续的向前走，想要给自己寻找一个出口。

　　但是我什么都寻找不到。

　　我唯一能做的，只是不断在黑暗中前行，持续前行，直到开始奔跑。

　　但是不论我怎么跑，跑的有多累，出口还是没有出现。

　　黑暗空间，是我唯一拥有的场所。

　　我边跑边叫：「有没有人！有没有人啊？！」但是任何回应都没有。

　　我就这样恐慌的直跑到从床上惊醒，才得以离开那个地方。

　　我坐在床上，回想那场梦，真是心神不宁。

　　我摇摇头，希望能把那段回忆甩掉，却还是那么明确。

　　这就是杀人吗？

　　这就是所谓的杀人吗？

　　杀人究竟又是什么？

　　为何杀掉黄小姐会带给我这样的折磨？

　　我真的不知道自己为何如此，但是我知道从那个下午开始，除了体会生命的脆弱，我同样失去了许多无形东西。

　　至于失去什么无形东西？

　　不重要了。

　　真的失去什么都不重要。

　　生命本身既然这么脆弱，还会有什么重要的事吗？

　　我生命的天秤，真的已经倾斜。

　　我的灵魂，逐渐染黑。

　　我知道自己这样不行，继续下去的话某天一定会做出伤害到女孩们的事，但是我又不知道自己应该怎么办才好，应该怎么办才好……
　　．
　　．
　　．

　　这个晚上，也是六月初的晚上，阿呆再带着女孩们和养了半年已经长成一只中型狗的小咪前来我的房间跟我说晚安。

　　不知道是不是因为察觉我的心情的关系，所以萌萌艾莉丝这阵子特别黏我，想让我开心点，自然我抱着笑嘻嘻的她用力宠。

　　夏美酱似乎有点察觉我的心情，若有所思。

　　小奈美抱着竹篮内正在睡觉的红色小鸡明显什么都没感觉，依然可爱的羞答答。

　　只有玛莉决定正式把这件事搬上台面，因为平时在我房间话不多的这只粉红萝竟然开口了：「喂，哥哥？」

　　我露出平淡微笑：「嗯？」

　　「这阵子你是不是心情不好？」

　　玛莉这一正式提出，所有女孩都盯着我看，尤其阿呆更是忍不住略微露出担心的表情。

　　我故装没事的平淡微笑：「有吗？」

　　玛莉慢慢垂下头，双眼看向一边，很自责的模样：「是因为兔女郎的事吗？」

　　我不希望玛莉自责，只能赶紧笑着说：「不是啦。」

　　玛莉担心的再次看着我：「那是为什么？」

　　我很意外，真的很意外，因为感觉这只强气粉红萝真的改变好多，竟然会发自内心的关心我……

　　我依然平静的说：「我没有心情不好啊。」

　　玛莉强气担心的直对我说：「哥哥骗不了我！明明就闷闷不乐的！」

　　「真的没有啦。」

　　「要我怎么做，我才能报答哥哥为我和蓝老师做的这一切？」

　　「玛莉啊，妳想太多了。」

　　「我绝对没有想太多！因为哥哥真的变的这么不开心，我觉得很对不起哥哥啊！」

　　我抓抓头发，想着要怎么回答，这只粉红萝就又开口……

　　「我听夏美姊姊说过，哥哥是希望大家成为你的小新娘吧？哥哥如果真的想要我成为你的小新娘，我愿意成为哥哥的小新娘！我也只能这样报答哥哥为我和蓝老师做的事了！」

　　我虽然有点意外玛莉会说出这些话，不过我还是保持平静的微笑看她，什么话都说。

　　至于阿呆，她紧张了：「玛莉？！」

　　玛莉依然坚强认真的看着我：「哥哥，我愿意成为妳的小新娘。」

　　我微笑的对这只很认真的粉红萝说：「谢谢妳，哥哥很高兴。」

　　阿呆有点紧张又无奈的对着我说：「我说你啊……」

　　我完全没有理阿呆。

　　玛莉犹豫几秒，又直率的继续说：「哥哥，你为什么真的愿意为我杀死兔女郎，那么的勇敢有勇气？我现在回想起来，真的觉得当时真的好可怕……」

　　我又讶异了，因为玛莉这只强气萝竟然真的愿意表示害怕。

　　除了对我们比较开放心胸之外，也应该是因为她在事情过后的现在也真正理解自己心境的黑暗有多可怕，这样以后她应该会比较收敛了？

　　我想着这些事，苦笑着慢慢脱口而出：「勇敢……勇气啊……」

　　玛莉虽然感觉不太服气，但还是很坦率的说：「哥哥真的很勇敢。」

　　「这件事其实没什么啦，家人彼此帮忙不是理所当然吗？」

　　「可是如果要杀人，如果没有怨恨，我就做不到啊，为什么哥哥可以这么勇敢？」

　　我看着乖乖黏在我怀里抬头看我的艾莉丝，也看着阿呆身边的女孩们，她们也都安静看着我。

　　这时夏美酱主动开口：「哥哥？」

　　「嗯？」

　　夏美酱直接问：「我一直很想问，哥哥真的把兔女郎杀死了？」

　　阿呆可能是怕刺伤我，所以对小聪明说：「夏美？」

　　「是真的。」

　　夏美酱认真的问：「杀人不是不好吗？」

　　我平静回答她：「当然杀人不好。」

　　「那为什么哥哥要这样做？」

　　我知道唬弄这只小聪明没有好处，只能直接跟她说：「因为我不希望让玛莉杀人。」

　　「可是哥哥还是杀人了，做出不好的事，不是吗？」

　　「夏美酱，妳现在可能还不能理解，不过等妳长大之后就会这个世界不是只有黑和白两种颜色，不是只有正确或错误两件事，其实很多事人们是说不出对错的。」

　　「可是如果杀人是错误，哥哥杀人不就是错误了？」

　　「那哥哥什么都不做的让玛莉杀人，就是正确的事吗？」

　　夏美酱很认真的问我：「我一直在想，难道真的没有杀死兔女郎以外的其他方法吗？」

　　这个话题再说下去可能会伤害到玛莉，会让玛莉自责一切是自己的冲动与错误，所以我只能干脆给夏美一个她能接受的答案：「夏美啊，哥哥跟妳说，这件事其 实也能说是兔女郎的错，蓝老师因为她说的话去跳楼是事实，伤害到玛莉也是事实，最后还一直不承认，不愿意跟玛莉道歉，所以哥哥杀死她也是没有办法的事。」

　　夏美酱只是单纯询问，没有其他意思：「所以哥哥杀人是正确的？」

　　「当然杀人不好，哥哥也绝对不准你们杀人，知道吗？哥哥是因为爱妳们和玛莉这群家人才会决定杀死兔女郎。同样的，如果今天是夏美妳遇到事情，哥哥为了保护妳也会做出同样的事，就是小奈美或艾莉丝也一样。」

　　小聪明沉默的思考几秒，然后又问：「为什么？」

　　我想继续回答她，但又觉得累起来，因为夏美酱不是那么好说服……就在这时我忽然想到：「妳们过来我的床边，我给妳们看一件事。」

　　夏美酱她们都不了解我想给她们看什么，不过还是好奇起来的靠到我的床边。

　　我拿起床头柜上摆放的记事纸，用抽屉内的黑色麦可笔开始书写两个大字，怀里又香又暖绵绵的艾莉丝一直好奇看着我写字，等我写完之后才好奇的拿在手中看，夏美她们也都自然把身体凑过来看。

　　我问她们：「妳们看，哥哥写的是什么？」

　　几秒后，夏美酱毫不含糊的抬头看着我回答：「勇气。」

　　我很认真严肃的摇头：「不对。」

　　夏美酱有点意外，其他女孩也同样讶异了，她们又认真的重新看：「不对？」

　　我很认真的重复：「不对。」

　　夏美酱困惑的：「可是上面是写勇气啊？」

　　「妳们都听好了，这两个字虽然哥哥写成勇气，其实应该读成爱才对。」

　　小聪明双眼盯着这张纸，完全困惑了：「爱？」

　　我肯定握拳：「没错！你们要记住，这两个字写成勇气，读成爱！哥哥就是因为爱，才会有勇气，才会为保护妳们而杀人！」

　　阿呆被我逗到，终于忍不住露出笑容：「你忽然热血什么啊？再说日文也没有这种梗好不好？」

　　我没有理会阿呆，继续对被我唬的愣愣的女孩们说：「来，跟哥哥一起说：写成勇气，读成爱！」

　　这四只竟然真的都看着我开口：「写成勇气，读成爱。」

　　我再次握拳：「对！大声念：写成勇气，读成爱！」

　　女孩们都乖乖的照着大声说：「写成勇气，读成爱！」

　　阿呆哭笑不得的对我说：「喂！不要一时兴起乱教女孩们怪事情！」

　　我没有理她，先从小聪明开始：「夏美酱，妳念一次。」

　　完全愣愣的小聪明正乖乖的要开口，忽然房门口传来熟悉的成熟女性声音，愉快的大声说：「写成勇气，读成爱！」

　　忽然听到这个声音，大家都讶异的转头看去。

　　二十三岁的大夏美穿着科学家白袍，女性黑色窄裙，双手握拳，很热血的看着我再次说：「写成勇气，读成爱！」

　　我讶异的看着她：「夏美？」

　　大夏美满脸开心的走进房间，拿起小聪明手中那张纸看：「这一刻发生的事好怀念呢，我一直记得，因为长大之后回想实在很好玩……」

　　我直接问她：「妳怎么来了？」

　　大夏美开心问我：「哥哥，这张可以给我吗？我要拿回去给未来的你看。已经忘记这件事的你，表情一定很有趣。」

　　换我又愣又不知所措：「喔……是可以啦……」

　　大夏美这才转头看着阿呆：「大姊，晚安。」

　　阿呆赶紧微笑回答：「妳吃了吗？要不要帮妳准备宵夜？」

　　「我不会饿，来的时候已经吃过，我是有一件重要的事想找哥哥商量才会回来，所以泡杯奶茶就可以了。」

　　就在这时，本来不见踪影的狐狸妹妹也忽然在大夏美背后现身：「原来妳就是那个传说中从未来回来的夏美啊？我本来以为是贼，竟然有那个胆量直闯入别人家而一直监视妳咧。」

　　大夏美直率看着她说：「狐狸妹妹还是一样机伶聪明啊。」

　　「嘻嘻，顶会说话的。」

　　我看着大夏美说：「妳回来是因为什么重要事？」

　　「大姊，先把大家带回房间睡觉吧，让她们听到应该不太好。」

　　阿呆开始对着女孩们拍手：「女孩们，回房间睡觉去了。」

　　女孩们就此领着已经是中型狗的小咪逐一跟我道晚安，然后一起乖乖的回到二楼房间睡觉。

　　十五分钟后的客厅，我和阿呆坐在一起，大夏美和狐狸妹妹坐在一起，桌上有着一壶热奶茶，阿呆也忙着拆饼干。

　　大夏美依然看着那张我写的纸，然后细腻笑了：「写成勇气，读成爱啊……」

　　我尴尬的说：「妳别再糗我了。」

　　大夏美又充满趣味和怀念的看着这张纸几秒，终于看着我问：「哥哥啊，现在的你真的知道勇气和爱的关系吗？」

　　我不解她为什么会忽然问我这件事：「怎么了？」

　　大夏美把那张勇气折起来，收进白色外套的口袋内：「我直接跟哥哥说吧，我是为了改变未来才回来。」

　　我完全紧张起来：「喂！喂！喂！有没有搞错啊？」

　　「记得上次我回来，是让玛莉提早来家里生活了，结果真的让未来产生很多改变呢，一回去我自己那个时代之后发现很多事都不同了。」

　　我担心的问大夏美：「说到这件事，我一直想问妳真的没有问题吗？」

　　「没问题。因为好的改变比坏的改变多，我们家的未来变的更好了。否则原本的玛莉对这个家可是一点向心力都没有，因为蓝老师在中间卡太久，本来的未来是要好几年才能解决，所以玛莉这样的改变算是长痛不如短痛吧。」

　　我只能若有所思：「是这样啊……」

　　「不过改变未来当然也有坏处啦，就是哥哥你崩溃了。」

　　「我很好。」

　　「现在的哥哥还能嘴硬，不过再过个几年，随着哥哥对人生的迷惘越来越深，最后可就变成一点活力都没有的行尸走肉了，因为你已经对人生完全失去目标和意义，好像过一天算一天了，我才想把这张勇气带回去，希望未来的你可以再次充满活力，就是只有勇气也好啊。」

　　「那妳回来是想帮我？」

　　「说真的，哥哥因为是对自己的人生目标和意义产生困惑，所以真的只能让哥哥慢慢的自己去找到属于自己的答案，我能帮的有限。」

　　我单纯好奇的问：「那妳到底回来做什么？」

　　大夏美没有立刻回答我，而是抬头看着二楼。

　　阿呆会意到，抬头看着二楼走廊，有点生气的说：「女孩们，不要偷听，快回房间睡觉！」

　　二楼走廊才传来急促脚步声，躲着偷听的女孩们才终于回到房间。

　　大夏美终于安心的继续看着我说：「哥哥，妳知道玛莉提早来到家里之后，最让我讶异的改变是什么吗？」

　　我只是摇头。

　　「最大的改变是艾莉丝姊姊。」

　　我有点讶异：「艾莉丝？」

　　「我把玛莉提早带来家里之后，回到未来一看，发现本来是可爱猫娘的艾莉丝姊姊竟然已经整个崩溃，更变成酒鬼了。」

　　我以为自己听错：「啥？」

　　就是阿呆也讶异了：「艾莉丝？变成酒鬼？」

　　「其中到底是哪个环节出错，说真的我也搞不清楚。因为时间关系的复杂，前因后果很难定论。不过有件事我可以很肯定的问，哥哥妳是不是把艾莉丝姊姊的亲生家人写给她的信和录像带偷偷藏起来？」

　　大夏美这一提，我才想到：「啊，对啊，我都忘了……」

　　「就是因为哥哥已经忘了，几年后粗心的让艾莉丝姊姊发现那些信和录像带，才让姊姊整个崩溃。」

　　「为什么？」

　　「因为艾莉丝姊姊觉得哥哥背叛她对你的信赖，是恶意的。」

　　我讶异到：「就因为这样？」

　　「哥哥一定不知道，其实艾莉丝姊姊的心比起奈美还要纤细脆弱，容易受伤，因为她跟我们这些已经没有亲近家人的女孩不一样，艾莉丝姊姊还有家人在，她从 来没有遗忘过自己的家人，只是一直深藏在心底，一直希望还能有跟亲家人见面的一天跟我们生活在一起，所以当她忽然发现自己信赖的哥哥刻意隐瞒这件事才会受 到这么大的打击。」

　　听完之后阿呆也讶异了：「艾莉丝还有家人啊？！」

　　毕竟我没有明说过这件事，只有说夏美她们的事，所以阿呆也一直认为艾莉丝是被我收养的孤儿。

　　我理直气壮的说：「反正她的家人也不是什么好东西，不联络也好。」

　　大夏美和身边正在大吃特吃的狐狸妹妹一样拿起饼干，开始边吃边说：「我是可以理解，不过再怎么说都是艾莉丝姊姊的亲家人……」

　　我抓抓头发：「真麻烦。」

　　「哥哥会把录像带和信藏起来，是怕姊姊对这个家没有认同感吧？可是就这样看下去，崩溃成酒鬼的姊姊对这个家同样也不会有认同感。」

　　我直接问：「妳一定有想到什么解决方法才会回来吧？」

　　「我是在想，如果由哥哥正式出面让姊姊和她的亲家人再碰面，会不会是个解决办法？」

　　我立刻反感：「搞什么啊？这样她一定会离开啦。我才不想把艾莉丝交回去给那样不负责任的家人！」

　　大夏美细腻笑着：「真的是因为觉得她的家人不负责任？或者其实是因为哥哥对艾莉丝姊姊的独占欲？」

　　我赶紧回答：「当然是因为我对她的家人反感！」

　　「那么哥哥就更应该写成勇气，读成爱啊。勇敢面对她的家人，一次的好好把话说清楚，把事情处理起来，没有什么好担心的，因为你终究是对姊姊的爱才做这些事。」

　　我唠叨着：「还是不太甘愿啊……」

　　「那哥哥觉得变成酒鬼的艾莉丝姊姊会比原本的可爱猫娘好？」

　　我忽然不知道该回什么。

　　阿呆讶异的又看着我们问：「到底她的家人对艾莉丝怎么了？」

　　大夏美看着阿呆，然后看着我：「哥哥，可以跟大姊说吗？」

　　我烦恼的抓抓头发，叹口气，决定豁出去的看着身边的阿呆。

　　「总之啊，艾莉丝的家人很贫穷，非常的穷，住在西伯利亚那种整年下雪的鬼地方几乎无法翻身，他们为了脱离这样的贫穷生活就把艾莉丝当成物品卖给我。」

　　阿呆讶异了：「他们真的把艾莉丝当成物品卖掉？！」

　　「所以我才不想让她跟自己的家人联络，知道了吧？」

　　开心狂吃的狐狸妹妹开口：「喔～～～原来是这样啊？」

　　她身边的大夏美继续说：「可是终究是姊姊思念的亲家人啊？」

　　我肯定的说：「那种家人竟然还有脸写信给她，真是让我反胃。」

　　「不管怎样，这件事哥哥还是要出面解决比较好。」

　　「对啦，我忽然想到，如果我把信件和录像带清理掉，艾莉丝就不会发现了吧？」

　　「哥哥，其实这件事我已经在其他时间点试着这样做过三次了。」

　　我听不懂：「什么？妳做过了？」

　　「我试着说服哥哥你把东西销毁之后，回到未来看，发现姊姊的情况还是一样。虽然不是因为信件和录像带被意外发现而崩溃，不过某天艾莉丝姊姊还是因为全 家去欧洲旅游时在路上意外碰到自己家人知道整件事。我又跑去劝阻那个哥哥不要去欧洲旅游，但又在不久之后碰到因为公司出差而来到的家人，好像艾莉丝姊姊和 亲家人碰面的这件事很难真正避免，所以看来看去最好还是由哥哥主动亲自出面比较好？或许会有转变？」

　　「等一下，妳已经试过这么多次都没用，确定我主动出面就会有效？」

　　「我不确定，因为时间关系的奇妙，至少这是个我还没试过的方法。」

　　我又想到另一个问题，立刻问：「那就算帮助到艾莉丝，结果又惹出更多麻烦问题或是她想离开我们家，怎么办？」

　　大夏美微笑着说：「利用时光车把这个家的错误一直往更好的方向修正过去，这就是我生活在这个家的意义啊。家里会出现坏事，一定哪里出错了，重点是从错误的时间点或方法修正起来就对了。」

　　「这样啊……」

　　「说到哥哥你，也尽快为自己的生命重新找到一个目标吧。」

　　看着大夏美充满鼓励的笑容，我同样只能微笑。

　　「那么哥哥愿意吧？让艾莉丝姊姊和家人见面？」

　　我烦恼的又抓着头：「还是不太愿意……可是又……」

　　「这样吧，我带哥哥和大姊一起去未来一趟。」

　　阿呆讶异了，我也讶异了：「要带我和阿呆去未来？」

　　「让哥哥和大姊妳们亲自看看艾莉丝姊姊的样子，应该就会知道事情的严重性了。」

　　「喂？让我们知道未来的事，真的没有问题吗？」

　　「反正这样修正之后的未来一定又会有某种程度的改变，也可能改变的很大，所以就是让哥哥看到也没什么不好。」

　　「喔……」

　　「那哥哥和大姊什么时候愿意出发？」

　　我看着身边的阿呆，和她一起犹豫了。

　　「还是你们要再考虑一下？其实不论你们什么时候下定决心出发，我都没有问题。因为我只是时光车开一开，几分钟而已，就能抵达你们指定的时间点。只是我真的觉得艾莉丝姊姊的事，不要放着比较好。」

　　我看着大夏美，只见她也坚定看着我。

　　我只能再看着身边的阿呆：「怎么样，去不去？」

　　阿呆有点犹豫：「未来喔？可是女孩们都在家里……」

　　「大姊，不必担心，我可以让妳们离开和回来的时间只相差一分钟而已，这样对你们来说有离开跟没有离开其实差不多，我只是想有许多事要让妳们知道比较好，才会比较坚持的要带你们去我那个时间点。」

　　阿呆问：「艾莉丝的情况真的这么不好吗？」

　　「艾莉丝姊姊的情况真的很不好。」

　　阿呆又犹豫几秒，终于跟我说：「如果只是离开一分钟，那我们和夏美一起去看看吧？」

　　既然阿呆都这样说，自然我也看着大夏美：「好吧，我们就先跟妳去未来看看艾莉丝再说……」
　　．
　　．
　　．

　　约半小时后，换穿家居服的我和阿呆一起走出客厅大门，只见外面一片黑，并且有着山区明显的冷。

　　大夏美从口袋拿出一个东西，按其中的按钮，终于看到时光车从空中飞下来，准确停在我们面前的马路上，两旁车门更主动开启。

　　她走向时光车：「好啦，哥哥和大姊都上车吧。」

　　跟在我们后面的狐狸妹妹好奇的在车旁盯着看：「这就是传说中的时光车啊？」

　　我则是说：「我和阿呆坐上去的话，不会自暴吧？」

　　「我当然已经设定过，不会有问题。只是座位只有副驾驶座，所以你们要稍微挤一下了。」

　　听她这样说，我自然跟阿呆一起走向坐进副驾驶位。

　　我先坐进去，再让阿呆的胖屁股侧坐到我的大腿上，就像我在给她公主抱一样。

　　我们只见眼前都是一堆仪表和计算机类面板，一堆荧光亮的数字在跳动，一看就知道是超高科技产物，真是让我们完全看傻了眼……

　　一直跟着我们的狐狸妹妹站在车门旁对我说：「玩的开心。」

　　大夏美微笑说：「那我们要出发了。」

　　狐狸妹妹笑嘻嘻的说：「别忘了带点未来礼物回来啊。」

　　车门终于自动关起，然后一阵摇晃，开始行驶，并且开始出现喷射般的声音，好像是飞上空中了。

　　阿呆紧张的小叫一声：「啊？！」

　　因为窗外一片黑，所以我依然盯着眼前一堆仪表和数字看。

　　几秒后，看到大夏美转身在背后的仪表板上不知道按些什么东西，这时我才惊讶的发现：「喂！妳开车踩油门双手不握方向盘啊？！」

　　坐在我大腿上的阿呆也吓到。

　　「握方向盘？」正在按背后按钮的大夏美眨眨双眼，然后才忽然想到这件事的笑着回答我：「时光车我不开也没问题啦。」

　　我完全紧张的：「妳不开那要谁开？！」

　　大夏美笑着回答我：「计算机啊。」

　　车子就在这时开始狂猛加速，冲力导致阿呆整个压在我身上，我几乎承受双倍的压力，差点被压扁的就想叫苦连天。

　　几秒后只见眼前窗外开始喷出雷光，时光车开始制造出足以冲破时光的超高能量。

　　没几秒整个车窗外都是电光，接着一声『碰！』整辆车明亮起来，因为已经是白天了，周围都是翠绿的高山，车子的速度也迅速慢下来，不再有冲力压着身体……

　　我和阿呆一起看着窗外，然后我惊叹的说：「真的穿越时光啦？」

　　大夏美愉快的回我：「是啊。」

　　阿呆感叹的说：「好奇妙……」

　　大夏美只是微笑，没有回答。

　　我问：「现在是什么时候？」

　　「对你们来说，是十五年后的未来。」

　　阿呆感叹的说：「十五年后的未来啊……」

　　接着时光车就像在走下坡路那样开始下降，然后慢慢的又好像原地不动了，只是感觉像电梯那样开始原处下降，周围的高山也开始往上升。

　　我边看边问：「现在怎么回事？」

　　「要停进车库。」

　　不到一分钟，一阵摇动，时光车终于重新回到地面。

　　整个过程我和阿呆都亲眼看着这辆时光车没有停在房子前的马路上，而是降进一个明显被高大围墙包围的用地内，充满戒备感。

　　我们好奇看着这个用地内有好几栋别墅房子，还有一大片的空旷草地和花园……

　　忽然间又一阵摇晃，地面开始下降，把这辆时光车降进地下，然后两侧铁门开始合起，至此又是什么都看不见的一片黑。

　　所以停放这辆时光车的车库是在地下吧？

　　阿呆看着大夏美问：「这是哪里？」

　　「我们家啊。」

　　阿呆讶异的问她：「我们家？」

　　夏美微笑着回答：「一点都不像吗？因为重建过，不过位置还是没有变。」

　　我是知道房子早晚会重建，不过我还是讶异的问：「我们家有这么大？刚才看那用地，不止吧？」

　　「因为哥哥把周围所有土地都买下来了。」

　　忽然又是一阵摇晃，起降机停止晃动，眼前铁门开启，是个明亮宽敞的地下车库，看来至少有一个棒球场那么大，当然中间有数根主柱支撑。

　　墙边摆满计算机或服务器之类东西，还有各式汽车零件，要说是车库看起来更像是大夏美的大型工作室。

　　时光车自动开进内部，背后通往起降机的铁门自动关上，时光车这时才主动熄火，开启车门，仪表版也完全暗掉。

　　「哥哥，大姊，下车吧，到家了。」

　　阿呆总算下车，不再把大屁股压在我的大腿上。

　　我也跟着双脚踏在地面，跟阿呆一样好奇的四处观望，顺便询问：「这里多深？」

　　夏美走到我们身边：「差不多地下十楼吧？」

　　「这是妳的工作室？」

　　夏美伸手向一扇黑色的门比去：「没有错，我做研究的时候都在待在这里，另外家里的自用发电机就在那个铅门里。」

　　「发电机？」

　　「小型核融合发电机，我们家专用的，提供这栋房子所有发电，还有我的实验所有需要用电。」

　　我又是一惊，真正的吃惊，忍不住大起音量：「有没有问题啊？！」

　　夏美微笑说的很肯定：「没问题，很安全。」

　　阿呆好像还搞不清楚状况，看着我问：「怎么了？」

　　我忍不住对着阿呆大声起来：「听到家里放颗核弹，妳还能这么镇定啊？！」

　　阿呆总算知道该紧张了：「核弹？！」

　　夏美赶紧解释：「不会爆炸啦！这个核融合炉跟一般的核分裂反应炉不同，安全性很高，一有问题会自动停止核反应，所以不必怕自爆。另外也因为在地下十楼深，周围也都是铅墙铅门，上面也有好几层装满水的隔间，有问题会把反应炉灌满，所以完全不必怕。」

　　听到这样，知道夏美把一切都考虑好了，虽然多少还是有点担心，不过总算是稍微能放心点：「这样喔……」

　　「哥哥大姊别担心，我也不想把自己家炸掉啊，再说我们已经这样生活三年了，会出问题也早该出问题了。」

　　至此，我和阿呆只能看着彼此苦笑。

　　夏美总算也微笑着又跟我们说：「走吧，前面的电梯可以直通房子内部。」

　　阿呆期待的问：「房子喔？不知道新盖的这栋房子怎么样？」

　　夏美微笑回答：「很豪华宽大喔，大姊亲眼看过就知道。」

　　我们就这样听着大夏美讲述建造过程发生的一些趣事，包括大家对于是不是要建室内游泳池的争吵，边和她一起走进电梯。

　　另外就此看来，大家的未来好像过的都很开心啊……

　　在电梯内，我忽然想到，并且提出一个问题：「对了，未来的我们也在吧？」

　　「哥哥你说不太想看到自己，感觉很奇怪，就下山去了。」

　　我直接说：「应该没差吧？因为未来要是改变，就整个改变了吧？」

　　大夏美微笑着，并且有点落寞的：「总之，等一会哥哥就会知道为什么要下山了。」

　　听她这样说，我也只好暂时先不问。

　　电梯终于停止运动，然后电梯门打开，大夏美带我们进入一楼。

　　这是个长方形走廊，淡黄色壁纸，深红色地毯，充满生活品味，闻起来也香香的。

　　走廊尽头一扇门，通往客厅。

　　左右两边墙壁正中处也各有一扇门，大夏美说分别是客房和仓库，客房目前空着没有人住。

　　不过比起这些东西，更吸引我和阿呆注意的是地毯上的玩具……果然是个孩子到处玩耍的家庭吧？

　　夏美拉开通往宽大客厅的门，立刻听到电视的声音，还有女性说话的声音。

　　可能是因为家里人多吧，所以客厅中央一张大圆茶桌，至少能坐三人的沙发共七具，还有一处没有摆放沙发但却有电动轮椅在，这七具沙发和那张电动轮椅都围饶着中央的大圆桌。

　　那七顶沙发虽然款式都一样，可是上面铺套巾的或坐垫的花样都不同，看来是一人一具专用的。

　　大夏美边带领我和阿呆边高兴开口：「各位，我把年轻的哥哥和大姊带过来了。」

　　坐各自坐在沙发吃下午茶边聊天的所有女孩们都转头看过来。

　　有成熟许多的阿呆，依然戴着眼镜穿女仆服，完全是个好妈妈的模样，她的沙发铺着英国古典风味的布套。

　　有长大的小奈美，穿着白色的朴素巫女服，非常的轻灵优雅，她坐的沙发只套着简单的白巾。

　　长的成熟性感又美丽的玛莉，则没有坐在属于她的华丽时髦沙发上，而是穿着粉红色的运动服，在墙边摆放的慢跑机慢跑，整体气质充满大明星架式，好像一出手就必定会撼动舞台。

　　此外还有两名……

　　两名……

　　嗯……？

　　她们谁啊？

　　反而是我身边的阿呆讶异的开始认亲：「哎呀，真的是我自己？」

　　长大的阿呆坐在沙发上苦笑着说：「我看起来好年轻喔。」

　　我身边的阿呆继续讶异的笑着问：「妳就是小奈美吧？」

　　奈美有点不好意思的笑着：「姊姊。」

　　阿呆继续高兴的认亲：「妳一定就是玛莉了？」

　　慢跑中的玛莉嘟起嘴：「呣？不然还有谁啊？」

　　阿呆很高兴的样子：「是玛莉！果然是玛莉！长大之后变的好漂亮！」

　　玛莉涨红起脸，明显不好意思起来，但还是倔强的说：「谢谢大姊妳的赞美啦。」

　　大夏美就这样把我们带到铺着朴素黑色坐垫的沙发，让我和阿呆坐在一起，并且帮我们各倒一杯奶茶，才回到她自己的蓝色套件沙发坐着。

　　所有女孩看起来都二十三岁左右，都一直安静看着我们，我和阿呆也安静看着她们，尤其我们更是看着从没见过那两名女性。

　　其中一名女性看起来就很有传统的中国女性美，正穿着合身旗袍，淡淡的微笑。如果阿呆是具有现代感的中庸女性，小奈美是日本风味的大和抚子，那这名女性就是中国传统妇人。自然她的沙发铺着感觉就很高贵的中国式坐垫。

　　至于另一名女性，感觉非常显眼，因为不是东方人，轮廓明显是欧美人，有着一头长长的银灰色头发，穿着……嗯……暗灰色的二战德国军服？好奇妙啊……此外坐在电动轮椅上的就是她，明显不能自由行走，要靠这个轮椅才能行动。

　　我注意这两名生面孔几秒之后，终于忍不住看着夏美开口：「在这里的，都是自家人吧？」

　　夏美笑着说：「当然大家都是自家人啊。」

　　惊人！我竟然多了两个老婆！到底从哪里冒出来的啊？

　　我感觉到身边的阿呆正想对我发难，这时一直盯着我看的大阿呆充满怀念的开口，顺便解救我：「哥哥真的好年轻。」

　　正讶异的我立刻瞇起眼，看过去：「什么话？难道现在的我变老了？」

　　大阿呆笑着说：「是没有啦，只是比起现在真的年轻很多，感觉就像高中生一样，」然后她看着我身边的阿呆充满了感慨，「说来我们也有这样的岁月啊……」

　　我身边的阿呆听到未来的自己这样说好像很骄傲，还故意伸手搂着我的手臂：「就是说啊……」

　　在慢跑机上的美丽成熟玛莉也圆睁双眼直盯着我看：「哥哥这样看真的好像高中生，我小时候看哥哥根本没有这样的感觉。」

　　大阿呆立刻说：「因为当时的妳还小。」

　　玛莉立刻强气的说：「呣！当然那时的我还小啊！」

　　我和身边的阿呆都淡淡露出微笑，果然玛莉没有什么改变……

　　大阿呆接着说：「因为是十五年前的事了，我不太确定那天的事，你们晚餐吃饱没有？还会不会饿？今天我煮咖哩，厨房还有一大锅。」

　　我又瞇起眼瞪着这只大阿呆，然后再看着坐我身边的阿呆：「妳啊，过了十五年还是没变，没几句就问人吃饱没，想把每个人都当猪养啊？」

　　女孩们都忍不住笑了。

　　这两只阿呆竟然都不好意思的笑着说：「关心一下───」

　　她们都发现自己要说同样的话，立刻住嘴，看着彼此，然后又都笑了。

　　这时，忽然有个肥胖的东西往桌上一跳，然后一屁股坐下，尾巴开始像仆役给女王搧风。

　　是那只胖狸猫。

　　「嘎啊！」

　　大奈美笑着为我翻译：「哥哥，狸猫神说：这年纪的你看起来果然乳臭未干，小毛头一个。」

　　女孩们又都笑了。

　　如果这就是她的打招呼，自然我双手抱胸，看着眼前桌上端坐的这只拉风家神，不客气的对她放大绝：「过了十五年，妳好像更肥了点？」

　　承受如此大绝招，胖狸猫明显生气了：「嘎啊！嘎啊！」

　　大奈美只是亲密笑着，没有翻译，不过也不用翻译啦，想必不会是什么好话。

　　呵呵，反正先生气的输，我赢了……

　　自然我的嘴角撇出胜利者的微笑。

　　胖狸猫生气的不想理我，立刻转身跳下桌子，消失不见。

　　这时狐狸妹妹忽然从我的沙发背后冒出来，还伸手亲密环抱我的脖子：「嘻嘻，哥哥说的好，明明就越吃越肥，还一直否认。」

　　我和阿呆转头看去，狐狸妹妹环抱我的脖子爽朗笑着。

　　就算过了十五年，狐狸妹妹还是一个模样，半点都没长大啊……

　　独自坐在一张沙发上的大夏美继续开口：「哥哥，大姊，你们应该不认识这两位吧，我帮你们介绍，这位东方人是雅玲。」

　　雅玲立刻满脸亲切温柔笑容的跟我问好：「哥哥，大姊。」

　　我点头回应：「嗯。」

　　我身边的阿呆推推眼镜，充满讶异：「雅玲？！」

　　阿呆好像已经讶异发现她是谁，不过我嘛……

　　雅玲？谁啊？好像有在哪里听过，加上这张似曾相识的脸……

　　我正开始回想，夏美就又继续细腻笑着说：「因为知道年轻的哥哥你要来，雅玲昨天还特地跑去美发，更特别把旗袍拿出来穿哟～～～」

　　雅玲不好意思笑喊：「夏美！」

　　「好啦！好啦！不捉弄妳就是了，」大夏美又继续向我介绍：「那么，哥哥，大姊，另一位坐在轮椅上的欧洲人是───」

　　这名外国女孩打断夏美的介绍，以坚定的态度，且流利的国语，主动开口：「我就不用介绍了，反正哥哥和大姊还不认识我，再说我从一开始就反对这样做。」

　　大夏美没有理她：「哥哥，她是莉贝亚。」

　　我和阿呆自然都看去，莉贝亚竟然利落的对我们举起右手到眉尾，行军队的敬礼。

　　我和阿呆都愣住，然后我点点头，莉贝亚才把手放下。

　　夏美继续告诉莉贝亚：「这样做是为了艾莉丝姊姊，也是为了这个家。」

　　莉贝亚转头看着夏美，冰冷的说：「艾莉丝需要的是自我振作。她不自己振作，任何人都帮不了她。」

　　看来这个莉贝亚不只是个军事狂，脾气好像还不太好？

　　大夏美平静微笑：「只要从最根本改变就好了。」

　　莉贝亚表示不满的拍一下轮椅扶手：「时光机根本是新时代的核子武器，妳轻易的想改变这个世界的行为太乱来，妳忘记了跟我们说过的上次为了帮玛莉而提早让她来家里结果发生什么事？」

　　大夏美沉默几秒，才回答她：「我当然没有忘记玛莉的提早到来怎么改变我们家，因为我记得很清楚其中的不同，只是现在妳一定还不知道一件事吧？」

　　莉贝亚冷冷的问：「什么事？」

　　大夏美平静的说：「艾莉丝姊姊快死了。」

　　这句话一出口，忽然所有气氛都不同了。

　　年轻女孩们都为这受到动摇，就是我和身边的阿呆也讶异到。

　　什么？

　　不是变成酒鬼吗？

　　怎么快死了？

　　那个萌萌艾莉丝，那个孩子们喜欢的猫咪妈妈，那个猫娘……快死了？

　　恐怕这时没有被动摇到的只有大阿呆、夏美和表情若有所思的奈美了。

　　惊讶几秒，一直在慢跑机上跑不停的玛莉慢慢停下脚步，甚至直接离开慢跑机重新踏在地板上，向众人坐着的沙发走来，然后坐回她自己的时髦沙发：「这是真的吗？」

　　夏美看着玛莉回答：「上个月艾莉丝姊姊不是忽然吐血叫救护车送医院吗？哥哥、大姊和我一起带忽然吐血的艾莉丝姊姊去医院，检查出是急性肝硬化末期，不 是单纯的肠破洞，这样妳了解吗？因为哥哥说先不要跟大家提这件事，等找出解决方法再说，所以我和大姊才会暂时什么都不说直到现在。」

　　莉贝亚虽然明显也讶异了，不过她很快就恢复冷静：「改变过去就是妳们想出来拯救艾莉丝的方法？」

　　夏美肯定的说：「这是最好的方法。」

　　「妳们有没有想过，要是改变过去又出了什么差错，结果大家各奔东西该怎么办？」

　　「不会的。」

　　「妳这么肯定？」

　　「因为在跟大家说我要把哥哥找来之前，我已经私下改变过去三次了，每次都失败，可是大家还是像这样好好的没有分离。至少就我的记忆来说，没有人消失。」

　　莉贝亚讶异了：「已经改变三次……」

　　夏美继续对她说：「再说就是真的改变了我们这个世界，导致大家会分离，我也相信哥哥和大姊不论再困难都一定会把我们所有人找回家。」

　　安静听到这，我终于了解为什么夏美要把我和阿呆都找来：「原来如此，夏美妳是在买保险吧？」

　　夏美直接回答我：「是的，所以我才会把哥哥和大姊妳们都找来。」

　　我身边的阿呆还搞不清楚状况：「保险？」

　　我看着她回答：「因为夏美打算让我们做的事不是小改变，是我们要主动跟艾莉丝的家人见面认识，这样万一未来的改变搞到全家分裂，我们还会知道这个家本来有谁在，我们要去哪里找人回来，不会就这样分离。」

　　夏美平静的说：「是的。所以如果哥哥决定主动跟艾莉丝姊姊的家人见面之后，如果我在几个月内都没有主动过来找哥哥，一定是未来又发生什么重大改变，甚至重大到时光车可能不会做出来，到时就要请哥哥和大姊想办法了，只是我想应该不至于到那种程度就是。」

　　我轻轻点头：「原来如此……」

　　莉贝亚又忍不住拍轮椅扶手：「都知道这么危险，妳还要做啊？」

　　夏美回答她：「这只是保险，不一定会这么严重。」

　　「就算不一定会变的这么严重，妳把哥哥和大姊带来我们这个时代，这种行为本身就已经很危险。」

　　夏美严肃起来：「莉贝亚，让我问妳一件事。」

　　「什么事？」

　　夏美认真的说：「医生说艾莉丝姊姊的情况最久只能再拖一年。要是真的过世了，她留下来的那个孩子爱娃妳觉得有谁可以取代艾莉丝身为妈妈的地位？这个月艾莉丝姊姊都住在医院，她就已经哭不停了，要是艾莉丝姊姊真的不在，要怎么办？」

　　莉贝亚明显跟夏美争辩起来：「如果妳真要用时光机，怎么不把艾莉丝带到未来，或许未来的医疗技术会有办法治疗她的问题。」

　　夏美平气回答：「就算这样，艾莉丝姊姊还会是个没有用的酒鬼。所以从最根本改变，才是最有效率的办法。这不是为了私利，也不是想要多严重的改变世界历史，完全是为了我们自己不可取代的家人，妳能了解吧？」

　　莉贝亚张开嘴，明显想说什么回辩，不过还是重新闭上嘴，只是瞪着夏美不再说什么。

　　我身边的阿呆看这气氛知道不应该开口，却还是忍不住：「那个，不好意思，我想问一下……」

　　夏美露出微笑看着她说：「什么事？」

　　阿呆好奇又期待的问：「艾莉丝真的当妈妈啦？生下一个叫做爱娃的小女孩？」

　　女孩们都忍不住露出笑容，刚才严肃紧张的气氛也彷佛一扫而空。

　　未来的阿呆感慨的回答：「这里的女孩，都当妈妈了。」

　　我身边的阿呆讶异了：「真的？！」

　　未来的阿呆逐一说：「艾莉丝只有生爱娃这一个，夏美生了两个，奈美生了三个孩子，玛莉只有生一个，雅玲生三个，莉贝亚生一对双胞胎。」

　　坐在沙发上的玛莉，拿起饼干不高兴的开口：「大家到底生那么多孩子做什么啊？怀孕只会让身材走样，生一个就够了，我才不想再生。」

　　我讶异了，我身边的阿呆更是几乎目瞪口呆：「哇，总共十二个孩子耶……」

　　未来的阿呆有点无奈的对年轻的自己苦笑着：「是啊，煮每顿饭都是大阵仗，幸好雅玲和奈美都会来厨房帮忙，不然就惨了。」

　　我身边的阿呆总算想到：「那我呢？」

　　未来的阿呆笑着故意卖关子吊她胃口：「妳说呢？」

　　玛莉完全无法理解的说：「大姊可是前后生六个，真是一点都不怕身材走样，完全不懂妳的想法，当自己是生孩子机器吧？」

　　我身边的阿呆讶异了：「我竟然生六个……这样家里不就十八个孩子？」

　　未来的阿呆微笑回答她：「是啊。」

　　我真是讶异了，竟然总共生十八个，我这么能生啊？

　　我身边的阿呆同样讶异一会，然后默默转头看我。

　　我忽然一阵寒意窜起：「什么？！什么？！」

　　一直亲密环抱我的狐狸妹妹忽然放开，好像故意火上泼油：「哥哥本性风流啊，身边的女人哪有放过的道理，要是我也能跟人类生育，恐怕也要生几个出来了。」

　　阿呆立刻对我挥出铁拳：「还真的每个女孩都不放过，真是大淫魔！」

　　我赶紧弯身闪过：「别闹了！」

　　所有女孩都笑了。

　　阿呆总算放过我，期待的说：「对了，孩子们呢？」

　　未来的阿呆回答自己：「刚才都哄回房间睡午觉了。」

　　「我可以看看吗？」

　　一直安静的雅玲总算微笑开口：「还是等孩子们都睡醒吧，不然可是好不容易才全都哄睡。」

　　阿呆充满期待的说：「这么多孩子，这个家一定变的很热闹吧？」

　　夏美苦笑起来：「热闹？他们吃起饭的时候，玩起来的时候，吵起来的时候，还是开始打架的时候，都像在打战一样，根本不是热闹了。」

　　我看着雅玲，总算再开口：「妳是雅玲吧？」

　　她微笑回答我：「嗯。」

　　「我一时想不起来，好像在哪里看过妳……」

　　夏美有点吃惊的笑了：「哥哥说这话好狠！」

　　雅玲也苦笑起来。

　　我完全一头雾水：「怎么了吗？」

　　我身边的阿呆开口：「你真的没发现啊？」

　　「发现什么？」

　　夏美开口：「雅玲，妳告诉这没良心的哥哥，妳爸爸是谁？」

　　雅玲终于微笑回答我：「我爸爸是张冠容。」

　　我真是完全吃惊了：「啥？张冠容？！妳就是那个学生会长啊？！」

　　夏美故意笑喊着：「哥哥现在才想到，真的好过份，完全没有把雅玲看在眼里，记得那时放学我都会对哥哥报告学校的事，你到底有没有认真听我说话啊？」

　　我心虚的：「有啦，只是忽然想不起来……不过雅玲到底怎么会来家里啊？」

　　玛莉不高兴的接口：「还说咧？雅玲还未成年，哥哥就给她霸王硬上弓，妳让雅玲这样的女孩还能怎么办？」

　　「我？！我给雅玲霸王硬上弓？！」

　　夏美笑着直接伸手指过来：「罪魁祸首！侵犯未成年少女！」

　　我更吃惊了：「不会吧？！我知道他爸难惹啊！」

　　我身边的暴力呆又发作了，对我挥来拳头：「所以你不管自己对未成年少女做了什么，只在乎她爸好不好惹啦？！」

　　「别闹了！」

　　雅玲终于笑着说：「没关系啦，而且我来到这个家之后也一直过的很快乐啊。」

　　莉贝亚这时冷冷的开口：「我要去围墙巡逻一圈，然后回房间休息。」

　　她说完之后，就果断的握着电动轮椅的操控握把离开客厅。

　　狐狸妹妹也跳着跟上她：「我也陪妳一起去，顺便呼吸点户外空气。」

　　等狐狸妹妹和她一起离开，我才小声开口：「莉贝亚？她又是谁啊？我认识她吗？」

　　夏美回答我：「没有，现在的哥哥还不认识她。就你的年代，这时的莉贝亚还在德国，应该还要再两年才会跟哥哥你碰面。」

　　「我没看错的话，她穿的是二次大战的德国军服吧？」

　　夏美直接回答：「对啊。」

　　「刚才她是进行军事敬礼吧？」

　　「是啊。」

　　「她是什么军事狂吗？感觉有点危险啊……」

　　女孩们又都笑了。

　　夏美说：「哥哥说话真的好过份。莉贝亚要是听到，可能会闹别扭的待在房间好几天，就像把自己关禁闭一样。」

　　「我真的不认识她啊，怎会知道她到底怎么回事？」

　　「总之啊，哥哥和莉贝亚的关系很深就是了。」

　　「很深？怎么个关系深法？」

　　一直安静的奈美开口：「因为哥哥和她两世之前是战友，她还有些当时的记忆。」

　　「战友？」

　　奈美继续说：「简单说，哥哥你是莉贝亚景仰爱慕的长官，是妳的副官，哥哥你对她有大恩，更为了保护她而战死，就这样她也追着哥哥来了。」

　　我充满讶异：「真的假的？！」

　　坐在时髦沙发上的玛莉，边咬饼干边说：「谁知道啊？反正她是这样说的啦，说什么为你战死也愿意……」

　　夏美很有兴趣的说：「她好像说过曾跟哥哥一起开战车打过波兰，然后入侵荷兰、比利时和法国，接着入侵苏联，最后在抢高加索油田的最前线为了救她而一起阵亡？」

　　雅玲充满好奇的看着奈美问：「灵魂轮回转世，真的有可能吗？」

　　奈美回答：「我不知道耶，我问过狸猫神牠也不知道。」

　　雅玲又看着夏美说：「要不要找些专家调查一下，把莉贝亚说的事和历史数据比对一下，就知道是不是真的了？」

　　「其实我待在研究室做研究的时候，已经私下找时间比对过了。」

　　所有女孩都好奇看着她：「结果怎么样？」

　　「莉贝亚说的那个装甲部队蕃号的确打过波兰和法国，我本来也很讶异，但是那个部队就一直留在西欧没有去过苏联，所以我也搞不清楚到底是不是真的。」

　　玛莉讶异的问：「真的有那个部队喔？」

　　「真的有。只是详细军官名就查不出来了，无法进行名字比对。」

　　女孩们开始好奇讨论起轮回话题。

　　我听她们说着说着，终于忍不住抱头沉思：「听妳们谈这些，我怎么觉得这个家真的越来越奇怪，也越来越超自然……」

　　夏美直接笑出来：「这个家不是从一开始就很超自然吗？」

　　女孩们也都笑了。

　　总之，先不管超不超自然，我从头看到现在，真的感觉这个家的气氛真的很温馨，不会有我最怕的家族不和发生。

　　如果这个家庭未来就是这样，也真的很不错啊……

　　就在这时，我和阿呆的沙发背后忽然传来小女孩的声音：「妈妈？」

　　我和阿呆都转过头，是个约八岁的女孩，留着长发，五官和雅玲非常像。

　　雅玲转过头：「雅惠，什么事？」

　　「爱娃醒来又在哭了，一直哭着要找猫咪妈妈。」

　　雅玲离开沙发：「我去哄。」

　　我身边的阿呆充满期待的站起来：「我也去，想顺便看看孩子们。」

　　未来的阿呆竟然也站起来：「我也一起去吧。」

　　雅惠讶异看着两个阿呆一起向她走去：「两个大妈妈？」

　　夏美竟然故意恶作剧的对她说：「妳在作梦啦。」

　　雅惠眨眨双眼：「我在作梦喔……」

　　「对啦，快跟两个大妈妈回房间继续睡觉吧。」

　　雅惠竟然乖乖点头。

　　当然所有女孩又都笑了，因为捉弄雅惠很有趣吧。

　　两个阿呆就这样高兴的一人一手牵着雅惠，边跟混乱搞不清楚状况的雅惠说话，边跟雅玲一起消失在走廊。

　　这时客厅只剩下我和夏美、奈美和玛莉。

　　我安静看着她们三名女孩，尤其是奈美和玛莉，她们也都看着我，以充满信赖的双眼……

　　正要拿起桌上一块饼干吃的玛莉，被我盯着看到最后，终于忍不住停下动作，还打破沉默：「怎么了？一直盯着人看？」

　　我微笑的说：「我只是很感慨。」

　　玛莉眨眨双眼：「感慨？」

　　「刚才我看到的还是三只可爱的小萝莉，现在好像妳们忽然在一眨眼之间就都长这么大了，自然很感慨啊。」

　　玛莉嘟起嘴，感觉还是像个孩子一样：「因为你坐时光车啦，再说就算当时的我还是个小孩，不也是天天看到吗？」

　　「因为妳真的变的很美丽呢……」

　　「呣！小时候的我就不美丽啊？！」

　　我微笑说：「小时候是可爱，长大是美丽。」

　　夏美故意笑着说：「好啦，玛莉干脆过去让哥哥抱抱撒娇啦。」

　　玛莉激动起来：「呣～～～！谁要过去啊！再说我们这个长大了的哥哥要是知道了一定会不高兴啦！」

　　夏美故意激她：「哟？妳还会怕啊？还以为哥哥一直被妳踩在脚下？」

　　「谁怕了啦！只是哥哥会不高兴！」

　　我直看着玛莉这么有精神，加倍感慨了起来：「好啦，好啦，哥哥没有要勉强妳过来……只是玛莉啊，说起来妳也平安长这么大了，哥哥能亲眼看到妳这么有精神真是太好了，本来我因为蓝老师的事很担心妳的……」

　　玛莉不好意思的红起脸，转头不再看我，只是看着圆桌拿起饼干塞进嘴里：「说什么啊？我又不可能永远都是小孩，当然会长大啊，再说蓝老师也没有遗憾的去到另外一个世界了，不是吗？」

　　我微笑的说：「是啊。」

　　玛莉低着头，又拿起一块饼干塞进嘴里，然后小声叫我：「哥哥？」

　　「嗯？」

　　玛莉很不好意思，但又很认真的：「谢谢你为我和蓝老师做的事。」

　　我看着她微笑，感叹的说：「真的长大了……」

　　说到这，玛莉又倔强起来，双手交抱胸前，还傲娇的抬头转开：「呣！不过后来我也帮你生一个孩子出来，我们已经扯平了！再说我也不会永远都是孩子啦！不要再把我当小孩看了！」

　　我继续关心又有点担心的问：「玛莉，哥哥还是有点担心的想知道一件事，妳现在有在做什么事吗？」

　　她听不懂：「你在问什么？」

　　「我是指工作。」

　　她才了解我说的话，又强气的拿起一块饼干吃：「担心什么啊？我没有在卖军火啦！我现在可是大明星！」

　　至少不是卖军火，我放心了，发自内心微笑起来：「是明星啊……」这时我又想到，「咦？妳怎么知道这件事？」

　　玛莉很娇的说：「呣！几年前哥哥说过啦。所以努力维持健美好身材也是我的工作。」

　　夏美故意取笑她：「那就不要一直吃不停。」

　　正要再拿起一块饼干的玛莉涨红脸：「这是低热量的高营养饼干啦！妳以为家里几十箱健康饼干和零食都是谁买回来的啊？！」

　　夏美对我说：「对了，哥哥，玛莉除了演艺事业之外，哥哥的公司也是玛莉实际掌管运作，她是家里的重要支柱喔。」

　　玛莉强气的说：「呣！知道我很重要就好！」

　　我好奇的问：「公司？」

　　「哥哥出资当董事长，大家一起经营的计算机设备公司。卖一些主板、中央处理器、显示适配器、能源供应器之类。我负责研发，把制造时光车之后顺便发明出来的 东西或概念留给公司的设计研发部，玛莉负责整体营运和用她的知名度拍广告宣传，雅玲算是副总经理那样负责世界各工厂联络和协调，莉贝亚负责家里和全球所有 厂区与公司的安全维护。」

　　「原来是计算机配备公司啊？」

　　玛莉强气的说：「没有错，现在市面上的计算机，我们公司的主板和中央处理器几乎有一半市占率，全球光是员工人数就有三百万人。另外除了制造计算机主机设备的公司之外，哥哥在各领域也都有公司或是投资，只是规模都没有做到这么大就是。」

　　「听起来好像很赚钱？」

　　「哥哥的公司根本赚钱赚到成为世界公敌，去年的联合国贸易大会的会议还把这间公司提出来讨论挖苦，好多人都想打垮你，不过我们也不是好欺负的。」夏美说着说着高兴的握拳举起，很有干劲的模样。

　　我看着这么有精神的夏美微笑一会，忽然想到：「原来如此，所以刚才我才会看到这个家的外围有那么高的围墙，怕入侵者闯入吧？」

　　「莉贝亚也是那样想的，她说如果势力这么大，那么住家的戒备做的严密一点总是比较好，不过对我来说其实只要能把时光车保护着就够了，不论出什么问题都只要开动时光车就能及时回去修正错误了。」

　　「对啦，玛莉又是总经理，又是大明星，到底有没有问题啊？」

　　夏美立刻知道我问的重点是什么：「当然很多人努力揭哥哥的苍疤，主要是我们之间的关系，不过我们家又没有人当政治家，也没有法律上的重婚登记，反对我们的人也没有办法怎样啊，最多也只是新闻报一报而已。」

　　「但玛莉终究是演艺人员那样的公众人物，真的没有问题？」

　　夏美很肯定的说：「没问题，玛莉可是实力派明星，支持者一直很稳定，跟那些只会卖单身、卖清纯、卖脸孔身材的偶像完全不同。」

　　又开始吃起饼干的玛莉继续率直的说：「要是有谁不想支持我，就不要支持啊，我又没有求她们一定要支持我。」

　　看起来玛莉是真的很坚强呢，我真的放心多了……

　　我慢慢转过头，看着一直保持安静的气质清新天生巫女：「小奈美，妳也长大了。」

　　奈美虽然看着我，也已经是个妈妈了，但还是有点害羞内向的回我：「哥哥……」

　　看她这样，好像真的一点都没有改变啊……

　　我故意张开双手：「要让哥哥大熊抱吗？」

　　奈美忍不住害羞笑嘻嘻：「才不要……」

　　「哎哟，会拒绝哥哥了耶？小时候的妳都不会拒绝。」

　　奈美笑嘻嘻的说：「本来就想拒绝了……」

　　「可是妳很开心不是？」

　　「因为哥哥很好玩啊……」

　　我开心张开双手，好像要扑上去：「那就再来大熊抱吧！吼啊～～～」

　　奈美忍不住又嘻嘻笑着。

　　「对了，妳的护卫小咪呢？已经十五年了，还在吗？」

　　奈美文静的回答我：「还在啊。」

　　「应该很老了吧？」

　　「没有，小咪还很健康，在孩子房间陪他们睡觉。好几个孩子都要跟小咪挤在一起才愿意睡觉，可能是小咪的毛摸起来很舒服？」

　　我听到这样忍不住吃惊：「不会吧？！该不会小咪也要跟狐狸妹妹和那只胖狸猫一样，变成动物精了？」

　　奈美微笑点头：「嗯。」

　　我又问：「那两只红色小鸡呢？」

　　「在哥哥脚边走来走去啊，一直好奇看着你，好像不了解你为什么变年轻了？」

　　我立刻低下头，但是除了地毯什么都没看到。

　　八成隐身了？

　　另外就这样看来，这两只小鸡也长大了，不会一直对着小奈美啾啾叫？

　　我再次抬起头：「小奈美，妳过的很好吧？」

　　「为什么哥哥这样问？」

　　「因为妳是小奈美啊，感觉就很需要哥哥照顾。」

　　「人家已经不是小时候的小奈美了，都已经是妈妈了……」

　　虽然她这样说，不过感觉还是很开心的模样。

　　是因为我对她的关心吧？

　　我发自内心的对她说：「小奈美，不论妳多大了，生了几个孩子，在哥哥心中永远都是那个可爱的小奈美喔。」

　　她害羞的笑着点头：「嗯……」

　　「夏美酱？」

　　「是的？」

　　「妳也辛苦了……」

　　夏美笑了：「真是的，哥哥怎么忽然变的这么多愁善感？难道这就是传说中的插大事旗或是插死旗吗？应该平安活到现在的哥哥可千万不能死在这个时代啊，到时我真的会不知道时间的因果关系将要变成什么样？」

　　换我苦笑吶喊：「我不会死啦！」

　　「那就好啦，没有必要这么多愁善感吧。」

　　我笑了一会，然后改而问她：「妳说要带我看艾莉丝，她在哪里？」

　　夏美原本开朗的表情稍微黯淡下去：「艾莉丝姊姊在医院，长大的哥哥你在医院陪她，才会不在这里。」

　　「那什么时候我们也去医院？」

　　「等吃过晚饭吧。玛莉正好要去跟哥哥交班陪伴姊姊到明天早上，到时再载你和大姊一起去。」

　　看她这样，我忍不住问：「艾莉丝真的很不好吗？」

　　「虽然表面上是对哥哥你没有怨恨啦，可是从她跟亲家人见面之后开始狂喝酒也是事实，才会肝硬化啊……」

　　「这样啊？」

　　夏美欲言又止：「再说……」

　　「再说？」

　　夏美沉默一会，忽然又露出开朗微笑，转而问我：「哥哥会累吗？要不要先去客房躺一会？因为我带你们过来的时候正好大家都要睡觉了不是。」

　　「是还不会累啦……」

　　「这样啊……本来这件事我想等哥哥你去睡觉再说啦，不过我还是忍不住要说了，」夏美说到这，忽然窃笑起来，「呼呼呼～～～」

　　正在咬饼干的玛莉吃惊说：「喔！笑的好邪恶！」

　　夏美继续窃笑着：「因为啊，我可是拿到一个至宝喔～～～」

　　奈美完全被她勾引起兴趣：「什么至宝？」

　　「还记得十五年前的某天晚上，哥哥在房间内用一张纸写字，然后要我们跟着她一起念吗？」

　　奈美和玛莉陷入回忆模式。

　　我立刻察觉夏美的意图，紧张起来：「喂、喂、喂……不要糗我！」

　　玛莉第一个想到：「啊～～～！该不会是？！」

　　奈美也想到了：「是不是那个什么爱与勇气？」

　　夏美笑的更邪恶了：「没错，没错，就在我手上喔，嘻嘻嘻嘻～～～」

　　玛莉赶紧兴致高昂的离开自己的沙发，坐到夏美左边：「原来那晚妳是因为这样才出现啊！快拿出来给我看！」

　　奈美同样也高兴的坐到右边：「我也要看。」

　　「现宝时间到啦，铛铛铛～～～」夏美慢慢的从口袋拿出那张纸，还真的像在展示什么宝物那样的充满趣味摊开。

　　玛莉看去，终于忍不住边看边大笑起来：「哈哈哈───！勇气！勇气！就是这一张啦！我都忘记那时被妳拿走了！」

　　奈美也笑了，但却是充满感触的微笑：「好怀念……」

　　夏美继续炫耀：「我可是故意闷不吭声的等在房间外，等哥哥带领大家呼喊才跑出来跟着喊喔。」

　　玛莉似乎勾引起更多回忆，忍不住又笑了：「啊～～～！对啊！那晚妳的确是忽然跑出来喊！」

　　「当时可是超好玩的，尤其看大家那时候都傻愣愣的很认真一起陪哥哥喊，真的很有趣。」

　　玛莉几乎笑个不停，更直接伸手拿过这张纸：「是啊，那时大家真的都傻傻的呢，现在真不敢相信真的会跟着喊，有够蠢的啦！」

　　我忍不住嘀咕：喂！妳可是也有跟着喊啊！

　　大夏美忽然看向我，双眼开始闪闪发亮，一定有什么事要发生了：「我说哥哥啊？」

　　我紧张起来：「什么？什么？妳想做什么？」

　　夏美充满期待：「再带大家喊一次嘛：写成勇气，读成爱！」

　　我铁口直言：「不要！」

　　夏美竟然开始煽动群众：「妳们也想要哥哥带着喊吧？很好玩喔。」

　　玛莉竟然充满期待的满脸笑容看着我：「我才不想喊，有够幼稚，可是我想看哥哥喊。」

　　奈美竟然也充满期待的说：「我也想看。」

　　我只能尴尬的对这三名充满期待的女孩哀嚎：「妳们饶了我吧～～～」
被我养育的小萝莉们　７０　2011-JULY-01

　　哥哥，到底为什么


　　深夜三点半，我在这个未来的家里闲晃。

　　因为跟女孩们在客厅闲聊之后想说回客房躺一个小时，结果一醒来就已经半夜三点了。

　　阿呆没有在客房跟我睡在一起，可能是待在孩子们房间陪他们睡觉吧，她看到这么多孩子（尤其是她自己生的那六个）一定很高兴才对。

　　另外，预定晚上带我和阿呆去医院的玛莉，应该也在我昏睡过去之后一个人跑去医院了？

　　当然啦，以上只是猜想，因为醒来到现在的半小时我都没遇到半个人，不过我想实际情况应该八九不离十？

　　总之半夜的家里好安静啊，大家都在睡，好像这么大的房子只有我一个人。

　　不过随着在房子内闲晃，也让我发现这个家一个完善设计的地方，那就是这个房子几乎没有阴暗的地方。

　　我指的阴暗，是那种一盏灯都没有的阴暗，也就是完全的黑暗。

　　不论是走廊，客厅，平常不会有人进入的仓库，甚至是洗手间，墙上最少都会有一盏壁灯，或者是墙底凹陷处会装设一长排隐藏灯，以温暖的蜜黄色光芒把原本应该黑暗的室内空间与地面微微照亮。

　　看起来这栋房子的室内装潢设计之初，好像就有把这一点设计在内，不知道是不是为了担心孩子会怕黑才这样设计？

　　另外，我也是注意到到处都有夜灯的四处存在才发现另外一件事，至少我走过的地方，地上都有铺设柔软的地毯，柱子的墙角也都有贴上软垫，应该是担心小孩们在房子内追逐嬉戏时会受伤。

　　这样看来，女孩们是真的把近二十名孩子照顾的很好……

　　我就这样在宽大的一楼到处走到处看，发现一楼都是些比较公用的空间：客厅、厨房、洗衣房、仓库、还有孩子们使用的室内游乐间，摆放着室内荡秋千、小型溜滑梯和一堆玩具……除了刚才我睡醒的那间客房，恐怕就没有其他卧室了。

　　自然我走向客厅旁的室内楼梯，想踏着楼梯上去二楼看看，这才发现竟然还有地下一楼存在。

　　我是知道地下十楼深的地方有夏美的工作室和核融合发电处，但是那里应该要搭客房附近的电梯才能下去，那么地下一楼又有什么啊？

　　出于好奇，我决定往下走。

　　去到地下一楼，发现迎面就是一扇雕饰精致的木门，但是我却转不开，明显锁着。

　　我正感到好奇，注意到这扇门的墙壁旁边有个大小约三十公分大的明显面板，但是没有任何按钮，非常奇妙。

　　会说奇妙，是因为我想到就我这样把一楼逛过之后，像这样的面板好像几乎就我看到的每扇门旁边墙上都有。

　　我更好奇的盯着它看，甚至连它的四边都看，因为一个按钮都没有的面板真的非常奇妙，而且家里会出现的东西我相信必定都有用途。

　　看着它犹豫几秒，我伸出手轻轻触碰它的平滑表面，忽然面板整个表面发亮，还发出警告意味浓厚的三声：『哔！哔！哔！』

　　哟？虽然我触碰之后被警告，但也表示它对触碰有反应。

　　这样看，该不会是什么高科技电子门锁吧？

　　我犹豫几秒，伸出右手食指整个压上去，但还是：『哔！哔！哔！』

　　又犹豫几秒，我把整个右手掌盖上去，忽然『啪达』一声，门锁开了，还真的是电子门锁啊……

　　我一推开门，里面所有电灯一起明亮，是个宽敞的室内游泳池，好像整栋房子占地有多大、这个地下一楼的游泳池就有多大，所以夏美在闲聊中说过的游泳池最后还是建了？

　　我沿着泳池边缘走，发现不是整个楼层都是泳池，除了更衣室外还有分两个泳区。一个是占一半空间的方形泳区，应该是大人用的。另一个是圆形浅水区，应该是孩子用。

　　另外，就因为这里是游泳池，所以才会把门关上，需要开锁才能进入，怕孩子偷偷跑来玩溺水？

　　就这样把地下一楼逛过，正想回楼梯去看看二楼有什么，才发现电梯门的存在。

　　这样说，上方附近就是客房了？

　　同样的，出于好奇，我先走去把通往楼梯的泳池门关上，才走回电梯伸手盖着面板上，约十秒后电梯门无声开启。

　　进入电梯内，看着除『开门』和『关门』之外还有五个按钮，分别是：『３楼、２楼、１楼、泳池和……』

　　我好奇的眨眨双眼，因为实验室的按钮旁边，还有一个五公分大小的面板，应该是盖拇指用的地方，却明显被破坏了。

　　所以地下实验室除夏美本人外不能随便进去吧？

　　我可以理解她想保护时光车的心情啦，不过看这样是怎么回事？

　　是在修理吗？

　　但是看这模样又完全不像在修理。

　　怎么办？

　　当作没看到吗？

　　虽然这样想，但是身体却顶老实的，直接把实验室的按钮给按下去，电梯就这样把我带往地下十楼深之处，然后开门……

　　我好奇又困惑的走进去，发现这个实验室尽头时光车停放的地方有一个人在。

　　那个人背靠着时光车，一直微笑看着我。

　　我自然向他走近，并且逐渐看清楚他的脸孔。

　　那个人，是我……

　　更正确的说，脸孔看起来是大约三十四岁的我。

　　至于要说有没有比较成熟……说真的，我不太确定。因为我平时就很少照镜子，很少注意过自己的长相，自然无法分辨脸孔跟现在的自己有哪些不同，不过看起来强壮许多倒是真的。

　　我就这样亲眼看着未来的自己，很意外的竟然一点都不紧张。

　　我只是看着他，一直向他走去。

　　原本一直安静背靠在时光车上的他，竟然慢慢坐进时光车的驾驶座内，微笑看着我。

　　我终于走到他车门依然敞开的驾驶座外约三公尺的地方，坐在车内的他开口了：「竟然真的发生跟我的记忆完全不同的事了，这样究竟算是赌赢还是输啊？」

　　我自然困惑的：「你指什么？」

　　「果然所谓的时间体是像夏美说的那样，像个活物那样持续变动的存在。」

　　我依然看着完全不当一回事的他，因为我完全听不懂他想说的重点。

　　「我印象中的十五年前，电梯没有被破坏，我就直接上二楼去看，然后再去三楼……现在我跟自己的人生打赌，如果你看到指纹锁被破坏的痕迹真的下楼过来， 我就坐进时光车进行第二场赌注。现在竟然发生跟我的记忆不一样的事，你想这是怎么回事？时空不是只有一个，是多重时空吗？」

　　听到这，我忽然觉得一股不舒服从心底窜起。

　　我还没厘清这样的不舒服之情究竟为何，未来的我微笑的继续看着我开口，并且是以轻佻的口气：「那么，下一场赌注，也就是第二场赌注，就是赌夏美有没有重新设定让时光车如果侦测到外人乘坐就会自爆？」

　　虽然知道他就是我自己，不过我还是心理感觉不太舒服的皱起眉头：「你到底在说什么？」

　　「如果我启动时光车，结果自爆了，应该算是赌输了吧？」

　　我完全皱着眉头：「爆炸就死了吧？」

　　未来的我竟然直爽笑了：「没错，但要是时光车的自我防护装置还没被夏美重新设定，所以我启动之后没有爆炸呢？」

　　看着未来的自己这样的笑容，我整个发寒起来。

　　不要说他是我，就算他是另一个人，我也知道一件事，那就是：这个人豁出去了……

　　我开始紧张：「喂？你到底在想什么？」

　　「我在想，如果没有爆炸，那么第三个赌注我能不能通过呢？就是关于我到底有没有办法操控时光车改变过去？」

　　不行！先不管怎么回事，现在就要阻止他！

　　我立刻产生这样的想法，并且拔腿就要冲上去，想把『这家伙』从驾驶座拉出来，他却先我一步把车门关上。

　　我只能紧张的拍打车窗两下：「喂！你到底想做什么？！」

　　「我只是累了，觉得什么都没有意义，对这样的世界……」

　　我试着对未来的自己好言相劝，虽然我出自本能觉得一点用都没有：「我跟你又不是别人，先让我们私下聊聊怎样。」

　　「没有什么好聊。」

　　虽然知道他就是我，不过我还是忍不住用力拍打车窗一下：「你他妈日子过太爽啊？！」

　　未来的我，竟然坦率的笑了：「好像是吧？哈哈哈哈……」

　　「因为我来了，你忽然就想改变历史，他妈忽然就发难，还真的没有一点警告和前兆啊？！至少也告诉我原因！」

　　他只是直率笑了：「何必呢？要是真的改变，也只能说是天意。」

　　「天意？我什么时候变成有神论者啦？！」

　　「我只是越来越觉得，自己的生命从忽然得到头奖那天开始就整个诡异起来，也好像我们生命整个都顺利起来。」

　　「有什么好诡异？彩卷本身只是或然率啊！再说钱多本来就万事行！」

　　「或许是，或许不是？」

　　我真是忍不住一把火升起：「反正你到底有什么问题啦！」

　　「我已经三十四岁了，这个家也前后经历不少危机，这些危机的经验让我发现到好像不管家里出什么坏事，最后总会往更好的发现发展过去，这是天意吗？所以 我一直在想如果天意真的存在，由我亲手挑起的这个危机，它会容许我改变这个家的历史？或者这个家的历史会发展往更坏的方向？还是会朝更好的方向发展？」

　　不行，无法沟通，这家伙的内心已经完全失衡了！

　　要说是哲学家，更像幻想症精神病。

　　要说幻想症精神病，更像宗教狂热者。

　　要说宗教狂热者，又更像好像连自己做的事会导致什么严重后果都不知道的疯子……

　　夏美是跟我说过未来的我完全迷失了，像个行尸走肉般活着，不过看这样夏美是已经完全错估未来的我了，一定没想到我内心失衡的情况会是这么严重！

　　变成酒鬼之后肝硬化快死的艾莉丝？现在艾莉丝只是小事了！

　　他竟然又开口问我：「你不想知道答案会是什么？」

　　我又拍打车窗：「我只想知道你到底他妈的在想什么？」

　　未来的我竟然收起任何表情，认真的说：「我给你十秒钟跑回去坐电梯离开这个地下空间，然后我就要开始赌第二场。万一你因为留在这个密闭空间被一起炸死 我可不知道，说不定和我们有关的整个未来时间轴会整个改变消失，只是不知道你那个时代还留在二楼房间睡觉的那三只今后要怎样过下去就是？说到这，我是已经 遗忘十五年前的事，不过你遗书应该有注明所有财产都平分给她们吧？」

　　我真是急了：「你他妈给我开门！」

　　他开始倒数：「十。」

　　「你别闹了！」

　　「九。」

　　不行，这家伙是认真的！

　　「八。」

　　我不再挣扎，转身就朝电梯疯狂跑去。

　　毕竟我是最了解自己的人。如果我认真起来想干蠢事，绝对没有人可以阻止我。

　　我全身发冷的赶紧冲进电梯，然后按三楼，电梯立刻载我上楼。

　　夏美！这时要赶快找出夏美！并且希望三楼会是大人居住的房间区！

　　约二十秒后电梯进入三楼，但却没有任何爆炸声响或摇动，所以第二场赌注未来的我也赢了吧，时光车被启动了，他正在了解如何使用？

　　总之，我在三楼充满蜜黄色灯光的走廊上奔跑，看着每一扇门。

　　第一扇房门上有个牌子，上面贴有德国卍字旗的贴纸，并且用黑色麦克笔写着：莉贝亚。

　　太好了！果然三楼是大人的私人生活区，二楼才是孩子们的生活房，以免孩子们要走太多层楼梯！

　　我边跑边在走廊上开始大喊：「夏美！快起来！」

　　第二扇房门挂着的粉红色牌子上很强气的写着：玛莉，谁敢乱闯就试试看！

　　我继续奔跑：「夏美？！」

　　这时大部分房间好像都骚动起来，应该是三楼所有女孩都醒来了。

　　我跑到第三扇门，上面挂着夏美的牌子，我停下脚步想按面板开门却没得按，为了个人隐私吧，只得开始猛敲：「夏美！快起来啊！」

　　又过约五秒，房门终于被从内部拉开。

　　夏美穿着水蓝色睡衣，及肩头发有点凌乱：「哥哥？怎么了？」

　　这时，莉贝亚、雅玲、奈美也都逐一拉开各自的房间门看着我。

　　我顾不得他们，只是紧张的对着夏美大喊询问：「时光车的自爆防护，妳有没有设定？！」

　　夏美愣愣的：「没有啊。」

　　「那时光车的计算机程序，妳有没有设密码？」

　　「没有那个需要吧……」

　　夏美八成以为没有人会趁虚而入到那样的程度，所以程序才会没有用密码锁。

　　「程序需不需要输入什么数学计算或是复杂的公式？」

　　夏美愣愣的又问：「到底怎么了？」

　　我只能说：「未来的我，刚才他坐进时光车了！」

　　「什么？！」

　　我直接告诉她：「未来的我内心已经比你想的还要不正常，他想要改变我们家的历史，是很认真的！」

　　夏美的脸几乎发白：「不会吧……」

　　「他好像想改变历史！虽然不知道他想从哪里改变起，不过对妳我来说绝对是全面性否定的负面改变！」

　　夏美直看着我惊慌的问：「哥哥，到底为什么……」

　　我真是不知道该哭还是该苦笑：「又不是我干的！妳问我，我掷茭问神啊？！」

　　忽然传来极度冰冷静的声音：「你们还愣着做什么？！」

　　我和夏美都转头看去，是坐在轮椅上的莉贝亚，穿着黑色连身睡衣，不知从哪里掏出一把贝瑞塔，并且正把弹夹退出检查子弹。

　　夏美紧张的：「莉贝亚！妳掏枪打算做什么？！」

　　「准备去地下室，有必要我会开枪阻止哥哥。」

　　莉贝亚说完，没有迟疑的操控轮椅往电梯去，按下电梯按钮，电梯门立刻开启。

　　我没有迟疑的立刻拉起夏美的手，拉着她往电梯跑。

　　奈美和雅玲，还有忽然出现的狐狸妹妹，也跟着我们快步跑进电梯。

　　电梯开始下楼，除了莉贝亚，其他三名女孩都完全的慌张不安又困惑。

　　夏美更是看着被破坏的指纹面板，脸色完全惨白：「到底为什么……」

　　莉贝亚握着手枪，冷冷的说：「我早告诉妳时光车的存在很危险，本质上是新时代的原子武器，早应该停手销毁。现在是哥哥失控，不知道下次会不会换妳失控？再说搞不好我们连察觉下次失控的机会都没有，历史就在不知不觉间整个改变了？」

　　夏美激动的喊：「我绝不会拿时光车做这种事！」

　　莉贝亚不跟夏美争论，冷静的继续问：「时光车的仪器哪里能开枪打停？」

　　「千万不能乱开枪！车身内部埋设好几处炸药，还有一个迷你核融合炉，不管误击哪里都很危险！」

　　莉贝亚更冰冷的认真说：「那只能打哥哥了？」

　　她这样说也就算了，竟然双眼还转过来瞪着我。

　　危险！这家伙同样很危险！

　　夏美正想回答她，电梯一顿，电梯门主动开启。

　　通往地面的升降机门已经开启时光车停在里面，看来他已经启动时光车，大家立刻冲着跑过去。

　　夏美边跑边喊：「哥哥！停下来！」

　　奈美和雅玲也开始喊：「哥哥！」

　　远方的升降机铁门却开始向下降，就要关闭，然后托盘就会上升。

　　枪声响起，是莉贝亚果断开枪，明显打上后车窗玻璃，打出清楚裂痕。

　　妈啦！她这样开枪，万一爆头怎么办？！

　　夏美激动喊着：「那是防弹防爆玻璃！」

　　「我知道，我是要让哥哥知道我们是认真的！」莉贝亚喊完又控制轮跟椅上来。

　　不过我们还是晚一步，就在我们即将抵达之际，铁门刚好完全降下，然后听到里面的升降机齿轮开始运作。

　　我看着铁门，好像能听到时光车内的自己很尴尬的说：「糟糕，我又赌赢了，天意好像真的站在我这边，历史要改写了……」

　　我真是第一次这么发自内心的痛恨并了解自己会在这节骨眼说什么……

　　女孩们也看着铁门，听着升降机的声音，一脸的苍白和无法置信。

　　怎么办？我们家的历史真的要这样改写？就因为未来的我发疯了？

　　莉贝亚转头过去：「夏美！升降机紧急停止装置？」

　　夏美回过神：「对了！面板！面板！」

　　她立刻跑到铁门最边缘的铁框架，我们也赶紧跟上。

　　夏美蹲下，以紧张到持续颤抖的手拉开面板，里面都是电线和几个开关按钮。

　　她迅速按下其中的红色按钮，马达声立刻开始空转，然后慢慢消去，也不再有齿轮转动的声音，载运时光车上升的平台停住了。

　　这时什么声音都没有，我们所有人才慢慢转头看着彼此。

　　我这时才松了一口气，并且发现自己全身都是冷汗。

　　我举起右手，擦拭额头上的汗，忍不住说：「这家伙真是疯了……」

　　女孩们竟然都转头过来，直瞪着我看。

　　我惊慌的：「干嘛？！干嘛？！凶手不是我啊！」

　　狐狸妹妹竟然伸出双手从背后搂着我：「哥哥啊，不管有什么烦恼，都可以放心的跟狐狸妹妹说啊，大家好好商量嘛～～～」

　　「这些话你要跟被困在升降井的那个疯子说吧？！」

　　奈美也看着我，完全的不了解又有点伤心：「哥哥，是因为昨天奈美没有让你大熊抱，伤了你的心吗……」

　　「小奈美，我怎么可能因为这种事想改变历史啊？！」

　　竟然换雅玲满脸为难的问我：「那是在哥哥知道我的存在之前，我爸爸有哪里得罪哥哥，让你不愿意接受我的存在吗……」

　　「我跟妳爸才见面聊过一次，哪来的得罪啊？！」

　　换莉贝亚上阵，他依然紧握着贝瑞塔真枪，好像在进行武力示威：「长官，下官非常希望此事今后不再发生。不论你是身为长官，身为丈夫，身为情人，甚至身为孩子的爸爸，这样的行为都非常非常非常非常（重复至少十次）的不得体。」

　　我气急败坏的赶紧双手比向铁门：「妳要跟他说啊！跟困在里面那家伙说啊！」

　　莉贝亚总算转头看向依然紧闭的铁门，说了句：「总之，准备审问战犯。」

　　我松了口气：「总算说了句人话。」

　　莉贝亚竟然又看着我：「你也要一起接受审问，接受元首精英的再教育。」

　　「关我什么事？！」

　　「恶的幼苗不从小拔除，必然会像这样成长为恶的大树。」

　　「妳在逗我笑啊？！」

　　松了一口气的夏美说：「反正先把平台降下来吧，到时再好好的询问哥哥到底怎么回───」

　　就在这时，忽然又有了动静。

　　原本安静下去的马达竟然又开始发出运转声。

　　我又紧张了：「什么？这是怎么回事？」

　　原本就吓白脸的夏美，完全发绿了：「不好……我都忘了……」

　　「怎么回事？」

　　夏美又跑了起来，跑到铁门所在同一面墙约十公尺远之处，掀开墙边地上的铁盖：「是主马达忽然停止运转时，会自动启用的备用马达组，以免我跟时光车被持续困在里面，妳们又没有人知道！」

　　莉贝亚冷静的喊：「快停止！」

　　夏美看了里面数条电线和油管，又脸色发青的站起来，往附近凌乱摆放工具的脏乱桌子跑去，并且开始翻找：「老虎钳！我需要老虎钳剪断电路！」

　　所有人都焦头烂额的围着桌子开始到处翻找。

　　夏美急到开骂：「都这种时候了，老虎钳到底放哪去？！」

　　莉贝亚冷静的喊：「夏美，我用枪打比较快！」

　　我们一伙人又立刻跑回去。

　　莉贝亚不等夏美说是哪条线，举起枪就要开始猛烈开火……

　　忽然马达声又完全终止，莉贝亚一愣。

　　短短几秒之后，夏美慢慢抬起头，看着洁白的天花板，只是完全绝望的说了一句：「完了……」

　　时光车应该被计算机操控的开始冲上天空。

　　在场所有人，包括我在内，一颗心整个沉到谷底。

　　我好像可以想象到车内那个发疯的未来自己，很兴奋的说：哎呀，这个家的大危机要来啦？

　　莉贝亚却冷静的喊：「夏美！远程控制？」

　　夏美完全绝望的说：「时光车怎么可能装那种东西……」

　　「那么遥控器？那个可以把飞行中的时光车从天上叫下来的遥控器？指令的优先级怎么样？」

　　夏美这才想到：「对啊！」但是又立刻绝望的像要哭了，「不可能来的及啦！那放在我的房间桌上……」

　　一直保持冷静的莉贝亚终于发出绝望吶喊：「时光车是妳做的，想想办法啊！」

　　夏美完全绝望的傻愣看着莉贝亚。

　　也不再冷静的莉贝亚，咬牙切齿愤怒的看着夏美。

　　慢慢的，夏美转头看我，充满绝望的问：「哥哥……到底为什么……」

　　所有女孩都绝望看着我。

　　她们的眼神，好像不相信我会做出这种事，破坏她们的宝贵家庭，让这个家的历史产生改变。

　　看着她们，我完全回不出来，因为我也没想到自己跟阿呆搭夏美的时光车来这里，竟然会导致这种事发生：「我……」

　　过去历史的改变随时会来，只要未来那个已经不正常的我冲破时间的限制。

　　她们的未来都会改变吧，那我的呢，我的未来又会改变成什么模样？

　　狐狸妹妹有点落寞的说：「过去真的要改变了喔？那我不会被小奈美绑住了，可以恢复以前那样的自由吧……」

　　狐狸妹妹虽然说的好像很期待，但是却充满落寞感……

　　这时，夏美像是想到一件事，双眼再次闪现希望的光芒：「哥哥！」

　　我只能肯定的回应她：「嗯！」

　　夏美快步来到我面前，紧紧握起我的手，牵着我就走。

　　我忽然被她拉愣，只能傻傻跟着走。

　　所有人也赶紧跟着我们。

　　夏美把我往那扇通往核融合炉心的铅门带，然后把手掌