由百度961104200988整理分享

　　被我养育的小萝莉们　７１　2011-JULY-04

　　大家一起来玩３Ｐ吧


　　核爆的光亮一闪，下一瞬间万事万物又恢复正常。

　　我躺在自己房间床上，看着差点就要遗忘的室内，发现自己所在之处。

　　那个我还和父母住在一起时，位在市中心住宅大楼七楼的家……

　　这是个我从小生活成长的家，也是个狭小的家。

　　这个房间非常小，约只有山上别墅的房间一半大，但我还是在这里生活十八年，所以我根本不可能真正遗忘。

　　窗外一片暗，也没有任何吵杂声，看这样应该是深夜。

　　我赶紧从床上爬起来，因为我发现自己真的还记得过去发生的那些记忆，并且时间整个倒流了。

　　他（我）到底改变哪个时间点？

　　他（我）又改变什么？

　　他（我）进行改变的目的在哪里？

　　我赶紧从床上爬起来，冲出房间进到同样狭小的客厅，看着父母房间门还开着，立刻再冲进去看，房间却保持的非常完整，半个人都没有……

　　这表示他们单纯不在家？

　　或是已经因为空难过世了？

　　因为家里没有挂日历，所以我立刻冲回客厅转开电视，想知道现在到底是什么时间点。

　　一转开电视，就看到时间显示深夜四点，并且新闻频道的女主播正在报导昨晚开奖的第一八七期彩卷号码。

　　看到这个新闻，我立刻想到自己可能是回到哪个时间点，并且脸色立刻发黑。

　　因为一八七期正是我中四亿的那一期，一八九期是二期后，一期一周开奖一次，二期也就是二周后，所以那家伙是从这里开始进行改变吧？

　　我不死心的立刻冲进房间，从凌乱的书桌拿起皮夹打开，发现里面果然有张彩卷。

　　虽然看见这一张彩卷让我松好大一口气，不过我还是抽出来查看号码。

　　我真正一阵放松。

　　那家伙，没有把我的四亿元都抽走……

　　为什么？

　　到底为什么？

　　他（我）如果没有把这笔钱抽走，又是为什么会改变历史？

　　我整个心慌意乱起来，在客厅走来走去。

　　不了解！

　　我真的是他妈的不了解！

　　总之，既然钱没有被冲走，我努力让自己恢复冷静，下一步该怎么办？

　　我真的不知道下一步该怎么办，也不知道到底自己的历史是哪里改变……

　　等等？开奖二周后？

　　这时我应该已经搬到山上的别墅了，怎么还会留在这里？

　　我冲动的把衣服穿好，并且前往大楼地下室找出爸爸留下来的老车，直往山上开去。

　　整个路上我充满焦虑不安，约半小时后终于抵达冷清的山上别墅区。

　　山上夜晚依然冰冷，别墅房子还在，但是内部一片黑暗。

　　我走近大门，上面贴着一张广告纸：吉屋出售，请联络电话……

　　我把脸凑近客厅玻璃，勉强可以看见客厅内部完全空荡，没有任何家具，自然更没有任何小萝莉的身影。

　　我压压大门门把，完全锁上压不动，只能又焦虑的开始原地走动。

　　大家真的各分东西了？

　　是因为没有买这栋别墅，才导致时空改变吗？

　　可是我相信事情应该没有这么简单，那么到底是哪里出问题？

　　怎么办？

　　接着要怎么办？

　　就在这时，忽然房子转角处的小草丛有动静。

　　我立刻警觉的转头看去，是双眼在黑暗中发着亮光的胖狸猫。

　　我立刻像是看到救星，正要露出笑容……

　　她明显认出我，抓狂的「嘎啊！嘎啊！」朝我猛冲，更整个跳起来成为狸猫炮弹，往我肚子冲撞上去。

　　这根本是重量级拳王的肝脏直击，我真是差点被撞到吐，立刻抱着肚子弯下腰，并且持续眼冒金星。

　　不过就在这瞬间我也发现她很清楚发现发生什么事，时空改变了。

　　只是这样她还不放过我，约十公斤的肥胖身体立刻跳到我背上，把我整个人压趴在地，然后：「嘎啊！嘎啊！」生气的在我背上疯狂又跳又踩……

　　我挣扎喊着：「不关我的事啦！不是我干的！……」

　　她完全不听我解释，两只后腿直接踩在我背上，两只前脚踩在我头上：「嘎啊！嘎啊！」好像在说：看你还敢不敢？！还敢不敢？！

　　「好啦！对不起啦！对不起啦！未来我不会这样了！」

　　她只是在我头顶发出抓狂的低吼警告，更好像口水都滴到我头上，以人类的话来说肯定是在放话警告个不停，就这样踩我近十秒才好不容易息怒的跳到我身边地上。

　　我真是觉得超级冤枉，又不是我干的，怎么从胖狸猫到女孩们大家都找我算账？

　　我慢慢爬起来，当街盘腿坐到她身边，摸摸被踩的后脑袋：「妳知道发生什么事了吧？接着该怎么办？我真是完全不知道该怎么办……」

　　胖狸猫只是转身走回草丛，好像要消失不见。

　　我紧张起来：「喂？妳要去哪？」

　　几秒后她终于重新走出草丛，嘴巴咬着一团黑色的东西，向我走来。

　　她走到我面前，把嘴里那团东西放到地上，然后看着我：「嘎啊。」

　　我仔细看，是只死老鼠。

　　「嘎啊。」

　　我抬头看着她。

　　她又对我：「嘎啊。」

　　忽然间，我好像了解她正在关心的说：吃饱才有力气办正事，你也累了吧，先吃这个恢复一下体力。

　　我只能：「…………」

　　她只是关心又面无表情的用狸猫脸看着我，当然是很认真的。

　　我慢慢别过脸，站起来，淡定说：「算了，看这样妳也没什么大用处……」

　　她又变身成狸猫炮弹给我肝脏直击：「呜喔～～～」

　　暂时不知应该怎么办的我，只能载胖狸猫从山上回到都市大楼。

　　整趟路上胖狸猫只是端坐在后座沙发上，紧闭双眼，皱着眉头，狸猫嘴持续发出：「嘎啊啊啊～～～～～～」的身上狸猫毛往上直冲，明显身边有团强烈气场存在，似乎正在用力发功。

　　因为语言完全不通，我实在是不懂她到底在认真发功什么，只是好奇的不时回头看她。

　　就因为我一直回头看她，发现自己差点闯红灯，赶紧放油门踩煞车，后座没有预期如此情况的发功狸猫立刻往前座冲飞，整个撞到前座的面板上，差点压城肉饼，还惨叫一声的落在排挡杆上：「嘎啊？！」

　　我担心的赶紧问她：「妳还好吧？！」

　　她迅速翻身，肥胖身体卡在排挡和面板中间，龇牙裂齿的直瞪着我发出低声怒吼：「呜～～～」

　　我紧张起来：「喂，妳想做什么？我不是故意的啊！」

　　「嘎啊啊啊～～～～～～！」她完全不接受解释，抓狂的朝我扑上来，开始给我颜面攻击。

　　满脸抓伤的我回到大楼都已经早上六点了，天色已经完全发亮。

　　胖狸猫立刻端坐到客厅沙发上，又开始认真的发功起来：「嘎～～～」

　　我完全不敢打扰，以免又意外被她颜面攻击。

　　另外，看这样，她的心情十足恶劣啊。

　　我也不是不能理解她的感受啦，好不容易成形的那个家，也是她充满期待的热闹大家庭，就因为那个发疯的蠢蛋瞬间消失……

　　总之，她发功一定是在做什么补救方法。

　　那我呢，我应该做什么才好？

　　我回自己狭小凌乱的房间翻开日记，想查到底发生什么事。

　　不过自从父母过世后我就很少写日记了，直到艾莉丝又来到家里才又写起来，所以日记本上一片空白……

　　我开始在房间东翻西翻，想查清楚这段时间到底发生什么跟我记忆不符合的大事，竟然重大到历史足以改写？

　　就在我翻找自己房间时，忽然听到客厅传来响亮叫声，就像狼或狗在对着月亮叫喊那样的呼唤同伴：「嘎啊～～～！嘎啊～～～！嘎啊～～～！」

　　房间的我完全不管她，随她高兴叫，否则怕我又要被她疯狂抓脸。

　　她高兴叫了几声，然后就又恢复安静。

　　又过一阵子，忽然客厅电话响起，我完全不想管。

　　不过它响了好久好久都不爽停，最后我还是只能跑去接听。

　　咦？胖狸猫什么时候从客厅消失了？

　　总之，我拿起电话：「喂？」

　　是名中年女性的声音，我印象好像在那里听过，她先询问我的名字然后才说：「我是学校辅导室陈老师。」

　　啊，是陈老师啊，那个在我父母空难之后就开始对我紧迫盯人到我办休学的生活辅导老师，是个感觉很温和的老师。

　　「有什么事吗？」

　　她很温和的问我：「已经九点了还没来学校，你今天生病想请假吗？」

　　「请假？我已经休───」我忽然说不下去。

　　我休学了吗？

　　电话另一头保持安静，一直在等我开口。

　　我主动提问：「我差不多一周前没有办休学？」

　　辅导老师很困惑：「你一周前办休学？」

　　原来是因为这样！

　　原来我没有办休学，加上没有买山上的别墅，所以历史才会改变！

　　这是一个说大不大，但又说小不小的改变！

　　的确，要是我在对于未来发展一无所知的情况下没有办休学，没有买山上偏远的别墅，继续住老家，可能就不会带艾莉丝回家养，后面其他女孩也都不会跟着来到家里，然后历史就整个不同……

　　另外，我也不由得困惑起来，因为如果未来抓狂的那个我要搞破坏，把那四亿元头奖抽掉不是比较快？为什么没有抽四亿元？还有什么我没发现的事吗？

　　我思考着这些事，不再管电话那一头的辅导老师，只是挂上话筒。

　　本来还觉得有点乱来，不过现在我深深感觉到夏美的核弹把我炸的好！

　　知识的确就是力量！

　　就像剪刀石头布，知道对方会出什么，自己一定会赢！

　　我忽然想到另一件事：阿呆应该还在学校上课吧？！

　　我自然赶紧抄起皮包和钥匙，随那只胖狸猫继续搞失踪，又冲进停车场开始猛踩油门。

　　半小时后抵达学校，不管大门警卫的拦阻和追逐，我直往校园内冲。

　　正巧是十点的休息时间，学生可以自由十五分钟，所以在学生群中穿梭的我很快就把警卫甩开，并且直接抵达班级教室。

　　班上同学看到我冲进教室，都讶异了。

　　不是因为我冲进教室的举动，是因为我穿着便服。

　　我到处看，都看不到阿呆。

　　这时理着平头的副班长主动靠过来：「还以为你请病假？」

　　我想起那一天，他忽然跑来山上别墅跟我通知阿呆情况的记忆……

　　我激动抓住他的手臂：「阿呆咧？！阿呆在哪里？！」

　　「阿呆？」

　　「坐我后面的天然呆啦！她在哪里？」

　　「我怎知道？」

　　我只好转头看着班上的女同学们：「天然呆在哪里？」

　　终于有一名女同学回答我：「好像去福利社？」

　　我正想拔腿冲出教室，正巧穿着学生服的阿呆拿着一瓶牛奶走回教室。

　　她一踏进教室就发现气氛不太对的停下脚步，看看大家，再看看我。

　　我看到她，立刻急着走上去：「阿呆？！」

　　她忽然被我这样喊，愣愣看着我。

　　我再问：「阿呆，妳还记得我吗？」

　　「我记得啊。」

　　虽然她这样说，不过看她的眼神和表情，她记得的似乎只有我们身为同学并且暗恋我的记忆，心灵和我保持相当距离。

　　但是不知道为什么，或许是因为长久生活在一起的关系吧，我好像从她的表情察觉到什么微妙之处，自然不会这么简单放弃的继续追问：「妳努力想想，记不记得其他事情？」

　　「什么事？」

　　「我们住在一起生活的事，还有已经结婚的事！」

　　我这样说，全班同学都骚动起来：「哗～～～！」

　　阿呆也讶异的立刻红起脸：「什───」

　　我忍不住激动的双手握着她的手臂：「我很认真的，妳仔细想想！」

　　她赶紧害羞的甩开我的双手，并且退了一步大喊：「没有发生过这种事啦！」

　　「妳真的都不记得了吗？！」

　　她红着脸再次大喊：「没有发生过这种事啦！」

　　阿呆就这样耻度完全破表的在所有同学面前和我僵持着，并且看起来整个就是因为难为情而激动。

　　我忽然感觉绝望起来：「阿呆……」

　　「不要那么亲蜜叫我啦！」

　　「艾莉丝，夏美，奈美，玛莉，雅玲，莉贝亚，妳真的都不记得了？」

　　我提起这些名字，阿呆忽然讶异的愣愣看着我。

　　看她这样，我大吃一惊，也是这才知道自己感觉到的微妙感是什么：「妳还记得她们！」

　　说真的，我真是没料到她会还记得这些事。

　　她依然只是愣愣看着我，不知道在想什么。

　　我忽然想到我们的家，那个山上别墅，自然立刻跟她说：「跟我来！」

　　「去哪里？」

　　我毫不迟疑的跟她说：「如果妳还记得我们在一起生活的事，就跟我来！」

　　班上同学又是一阵哗然。

　　我直接迈步上前，牵起她的手，拉着她就走：「总之先跟我走，到时我再跟你解释发生什么事！」

　　忽然被我这样牵着走，阿呆惊讶到做不出反应。

　　平头副班长可能是看我的情况太诡异，好像胡言乱语一阵之后就要把阿呆牵走，立刻赶紧走上来挡路：「喂！你要带天然呆去哪？」

　　我对他怒吼：「给我让开！」

　　副班长明显被我的气势压倒。

　　他吓了一跳，完全愣住。

　　班上所有同学也完全愣住。

　　「这是我们家的事，阿呆是我家的人，你们没事给我闪远点！」

　　我这样真正怒吼之后……沉默，他们甚至无法再哗然。

　　我又拉着阿呆的手，要把她牵着走，她却原地站定。

　　她害怕的问：「你到底要带我去哪里？」

　　「妳不是还记得吗？山上我们的家啊！」

　　她明显犹豫又害怕了：「可是……」

　　「可是什么？我们结婚那天，我就发誓不论怎样都会永远照顾妳，尤其是现在这种时候，所以妳先跟我走就对了，我会再好好的跟你解释。」

　　全班同学忍不住又是一阵哗然。

　　听我这样在众人面前说，阿呆的耻度再次破表：「你不要一直在大家面前乱说啦！」

　　我很沉痛的喊她：「阿呆……」

　　「什么啦？！」

　　我更沉痛的说：「现在不是搞羞耻的时候，事情真的闹大了。」

　　「…………」

　　「相信我，我绝对不是要害妳，我们家是真的发生───」

　　就在这时，三名男老师一起推开教室门的学生，走进教室。

　　是体育老师兼任的训导主任，带着另一名男老师，还有大门警卫。

　　警卫看到我立刻冲着大喊：「闯进学校的就是他！」

　　自然他们三人都往我冲来，就要把我架着带走。

　　不妙，看这样要是被逮到一定会被纠缠个几小时以上！我实在是没有那个心情跟他们纠缠，但是又不想放开阿呆……

　　我看着阿呆。

　　阿呆也看着我，并且是以犹豫着要不要相信我的看着我。

　　然后，我被那三个大人扑倒逮捕了……

　　我立刻被架去训导处问话，并且准备把我交给警察。

　　因为他们本来以为是校外不良份子闯入学校，但是另一位男老师发现我是不久前父母才空难过世的那个学生，不是外人闯进校园，训导主任才在简单训斥我一顿之后让生活辅导陈老师接手我的事。

　　陈老师以为我是因为父母过世的打击太大才会失常的作出这些事，毕竟早上我才忽然莫名其妙的问她休学的怪问题和忽然挂她电话，所以她看我一直保持沉默之后就决定不再追问什么，只是说欢迎我随时找她聊聊心事就温和的劝我今天回家早点休息。

　　回家休息？现在是中午十二点午餐时间，加上阿呆好像记忆真的没有全被洗掉，我怎么可能就这样回家，自然立刻又走回自己班上。

　　重新进入教室，所有同学又都安静的看着我。

　　正在位置上吃午餐的阿呆也被好几名女同学围着，一定正在好奇向她打探八卦消息，不过她们也都在看到我出现之后立刻安静下来。

　　我没有犹豫的直走到阿呆的桌子旁，女同学们也赶紧让出一条路给我。

　　我低头看着她，阿呆也犹豫又困惑的抬头看着我。

　　「阿呆，」我主动开口，「跟我走。」

　　「去哪……」

　　「我已经说过好几次，我现在住的房子，或是山上我们的别墅。」

　　她只是充满犹豫的看着我。

　　我急了：「妳到底怎么回事？」

　　「可是……怎么可能……那不是梦吗？」

　　我困惑一秒，才发现她是把过去发生的生活都当成一场梦了。

　　「不是梦！是真的！妳记得的生活应该都是真的！」

　　她犹豫又极度困惑：「可是……那现在是怎么回事？是梦吗？」

　　我不愿意在众人面前提起时光机的事，还是只能说：「现在也不是梦！总之妳先跟我来，我再跟妳解释！」

　　她却明显退缩了：「…………」

　　我急了：「妳都已经知道山上别墅生活发生的那一切不是梦，又到底在犹豫什么？！」

　　她依然只是退缩看着我。

　　「不然先跟我去找个没有人的空教室，我私下跟妳解释到底发生什么事，到时要不要跟我来就看妳自己决定了，可不可以？」

　　听我这样说，阿呆犹豫好一会，终于慢慢点头：「嗯……」

　　我就这样主动伸手，牵起阿呆的手，然后众目睽睽下把她拉着走。

　　出于害羞，她好像想挣脱我的手，不过我握的更紧，表示我的心意和态度，所以不一会她就放弃抵抗了。

　　一路上阿呆一直保持安静，没有说什么。

　　我就这样把她拉到没有人的音乐教室，然后把她带进教室最里面的窗边，以防被外人偷听，才开始跟她解释。

　　我先问她：「今天妳半夜差不多四点有没有忽然醒来？」

　　听我这样问，她讶异的点头。

　　果然，跟我回到这个时候的时间点一样……

　　我再问：「妳说是作梦，妳记得梦中最后一件事是什么？」

　　她迟疑不安的说：「很大的地震───」

　　听到这，我立刻打断她：「是不是孩子们的房间，大半夜的忽然地鸣，大地震，然后好像所有东西都分解了？」

　　她讶异的点头：「对。」

　　「最后是不是看见很亮的白光，然后妳就好像醒来了？」

　　她更讶异的点头：「嗯！」

　　啧！八成是情急的夏美把核爆威力弄太大，瞬间把她也一起爆进去。

　　我伸出双手搭着她的手臂，语重心长的：「阿呆，那不是梦，我们的确去过十五年后的未来了。」

　　她讶异又难以置信，好像看着我自言自语：「那么真的不是梦……」

　　「不是！」

　　她完全不了解：「为什么？」

　　我开始跟她解释一切，包括未来的我说的话，他发疯做的事，还有夏美最后搞核爆，她八成也被核爆卷进去才会记得这一切……

　　阿呆听完之后，好一会只是睁大双眼愣愣看着我，什么反应都没有。

　　「就是发生那些事，我们才会回到这个时间点，这样妳听懂了？」

　　她竟然开始充满期待的回答我：「那……如果过去那些不是梦，现在这个也不是梦，奶奶真的还活着？」

　　我这才想起她的奶奶，做捡破烂工作把阿呆从小拉拔长大的奶奶，却意外被卡车撞死……

　　阿呆忍不住喜极而泣：「这样我可以警告奶奶，她就不会被大卡车撞到了吧？！」

　　「这个……应该可以吧？」虽然我这样说，不过我内心却犹豫想着：这也是改变历史吧？

　　阿呆喜悦的说着说着，哭了起来：「太好了！太好了！太好了！……」

　　「阿呆，想哭等晚点再哭，现在我们还有重要事必须做。」

　　她赶紧擦干眼泪：「什么事？」

　　看这样，应该也不必问她要不要跟我一起走了吧？

　　不只这样，阿呆对待我的态度已经不再陌生，已经完全对我放下警戒心，就像以前那样没有距离，一定是因为再次意识到我们是夫妻，我是她货真价实的老公吧？

　　我告诉她：「我们必须先查清楚未来那个我到底做了什么？目的到底是什么？」

　　她有点讶异：「你还不知道吗？」

　　「我是发现自己没有买山上那栋别墅，也没有办休学。至于有没有其他事被改变，还必须继续追查下去才会知道。」

　　她恍然大悟的说：「难怪今天早上的早点名老师会忽然点你的名字，我当时就觉得好奇怪，因为我记得你休学了才对……」

　　「总之我们先离开学校再说。」

　　「要离开学校喔？」

　　「我想先回家看看，可能那只胖狸猫又发现什么了？还是你想先上山去那栋别墅看过再说，只是我想就算过去看也没有什么意义就是。」

　　「狸猫神？」

　　我埋怨的说：「我早上有赶去山上查看别墅的状况，就在那时遇到她，还被她狠狠修理一顿，真是冤枉，明明又不是我干的……」

　　阿呆讶异的问：「狸猫神也一样记得发生的事？」

　　「可能是什么能通未来的神通力吧？总之我们先回我老家之后再打算下一步该怎么走。」

　　听我这样说，她小小犹豫几秒，不过还是对我充满信赖点头：「好。」

　　我们就这样再次回到教室，班上同学又好奇的看着我们。

　　阿呆尽量不看所有人的开始收拾书包，我只是站在旁边等她，顺便看着她的位置前方、我的书桌椅。

　　不否认，真怀念。

　　我开始想起在这读书的点点滴滴。

　　虽然平淡无奇，但还是充满怀念的记忆……

　　没多久阿呆把东西都收拾好，也把吃一半的便当重新包好，提着书包默默站到我面前。

　　我只是看着她，她也只是看着我，没有看其他人。

　　「可以走了？」

　　她点头：「嗯。」

　　「书包我帮妳拿。」

　　我就这样伸出右手接过她手中的书包，带领阿呆转身就走。

　　被我凶过的平头副班长，虽然担心又被我凶，但是看阿呆明显要跟我离开还是赶紧问：「你们要去哪？下午不是还要上课？」

　　我转头看着一直跟在身边的阿呆，左手直接牵起她的手，然后头也不回的炫耀喊着：「带差点失去记忆的离家出走老婆回家啦！」

　　同学们再次哗然起来。

　　阿呆也忍不住害羞的笑了，更整个靠到我身边：「真讨厌，竟然当众说这种话……」

　　我同样故意大声说：「怕什么？反正我们的夫妻身份是事实，再说又不是没上过床，就随他们怎么说啦！」

　　同学们自然更哗然了……
　　．
　　．
　　．

　　半小时后，我把阿呆带回老家，她开始好奇的推动眼镜，看着客厅内部：「这就是你以前住的地方啊？」

　　我环视一下内部，失望的把钥匙圈随手丢到桌上：「那只胖狸猫还没回来啊？这种重要时候到底又消失到哪去？」

　　阿呆只是走到电视机前，拿起上面摆放的全家福照片：「这就是你的爸爸和妈妈？」

　　「那好像是小学过年时拍的？」

　　阿呆只是好奇的看照片。

　　我也跑进小厨房拉开冰箱，拿出可乐和两个杯子再回来沙发坐下：「先喝杯凉的，休息一下。」

　　她终于放下照片，来到我左边的沙发坐下。

　　彼此喝了口可乐，她终于看着我说：「接着要做什么？」

　　「接着要做什么？」我开始烦恼的抓头发，「这情况真是麻烦……」

　　阿呆又问我：「你还有没有觉得家里哪里不一样了？可能那里会是什么线索？」

　　「哪里不一样喔……？」烦恼的我，开始环视客厅，「要说不一样，好像又没有什么不同……」

　　忽然间，我想到一件事，立刻僵住，更如遭雷击。

　　「怎么了？」

　　我慢慢转头看她：「我发现不一样的地方，还有我们应该做什么了？」

　　阿呆紧张起来：「什么？哪里不一样？我们应该做什么？」

　　我伸出双手，语重心长的搭在她的肩膀上：「阿呆啊……」

　　看我这么严肃认真，她也紧张起来：「有？」

　　「妳都没有发现妳有一个不一样的地方吗？」

　　她讶异了：「我？不一样的地方？」

　　我认真点头：「没错，就是妳。」

　　她开始紧张了：「我哪里不一样？」

　　「妳又是处女了！」

　　她惊讶的恍然大悟：「！！」

　　我很认真的：「没错，妳又是处女了，处女膜绝对还保持完整无损！」

　　她笑了：「讨厌啦！忽然说这什么啊？！」

　　「反正也不知道那只胖狸猫哪时才会再出现，我们先来做爱吧，这就是我们现在可以做的事！」

　　不等阿呆回答，我不客气的立刻把可乐放回桌上，然后伸出左手搂住她，右手更开始直接伸去摸她的丰满乳房，隔着衣服和胸罩开始搓揉。

　　开始被我袭胸的阿呆笑了：「真是的～～～！」

　　「尤其妳还穿学生服，根本就是诱惑犯罪嘛？我的阴茎都硬了！」

　　「我才没有诱惑你！」

　　我的右手直接探进她的学生服，更探进她的胸罩，毫无隔阂的直接搓她左乳，并且捏玩她的乳头：「反正准备跟第二次天然处女告别吧？」

　　她害羞的笑个不停：「你认真点啦！」

　　我更使力的揉捏她左乳：「我可是一直很认真。」

　　她只能无奈笑着：「真是的，你就是这样才会生一堆啦！」

　　「反正又不是养不起。再说未来都要帮我生六个了，就干脆死心了，放弃挣扎吧。」

　　「真是讨厌～～～！」

　　「可以吧？」

　　她只是害羞笑着看我：「…………」

　　「第二次的天然处女耶？可不是人工缝补，而且又不是菊花处，多神圣宝贵啊？我真是忍不住要感谢未来那个发疯的家伙了。」

　　她笑着，并且是以放弃反抗的态度：「哎哟！随便你了啦……」

　　「那么……」我赶紧抽回双手，恭敬的对她双手合十，「这就开动。」

　　阿呆被逗笑的更厉害：「你别闹了……」

　　我没有回答，而是直接推开桌子，跪到她面前，双手伸进她的裙子，把她的运动短裤和内裤一起脱下，然后把她的双腿推开。

　　陷在沙发内的阿呆只是一直害羞笑着看我。

　　推开她的双腿之后，我双手更拉着她的腰，把她的身体和屁股整个往下拉到沙发边缘，我就开始脱自己的裤子和内裤，让老二跳出来。

　　阿呆看着我的龟头，微笑的什么都没有说。

　　接着我掀开她的学生裙，把她已经张开的双腿架到肩膀上，就用右手握着阴茎压低，左手握着阿呆的腰，然后低头看着彼此裸露的下体挪动身体靠上去，让龟头顶上，并且很快就找到她的阴道口。

　　我立刻向前顶：「喔～～～进去了～～～」

　　阿呆也忍不住深吸一口气。

　　我的阴茎终于再次插破她的处女膜，完全进入，被她的阴道紧紧包围。

　　我感动的：「真棒……货真价实的第二次处女……」

　　她害羞笑了：「不要一直说这个啦。」

　　我就这样维持插入不动，双手开始伸去解开她的学生服纽扣，然后把胸罩向上推开，双手直接捏在她丰满的双乳上。

　　阿呆完全没有反抗，只是微笑让我捏握乳房，更让我插着下体。

　　我就这样双手捏玩她的双乳，下体开始插动。

　　这时候我们都没有说话，只是看着彼此。

　　约半分钟后，她终于开口：「阿那达？」

　　我边操她边问：「什么事？」

　　「你没有看到孩子们吧？」

　　「胖狸猫梦中的孩子是有啦，不过十五年后的孩子就没有了，也没那个时间。」

　　「孩子们很可爱呢。」

　　「是吗？」

　　「尤其是艾莉丝生的那个爱娃，真的超级卡娃宜，果然混血儿天生就很可爱。」

　　「真的那么可爱？」

　　「西方人大大的眼睛，配上东方人小小的脸孔，看起来就很可爱。」

　　「那妳生的那六个呢？」

　　阿呆忍不住甜蜜笑了：「他们喔……」

　　「不可爱吗？」

　　「也是很可爱啊，只是看着她们的时候，尤其听他们叫我妈妈，还是觉得有点奇怪。」

　　「为什么会奇怪？」

　　「就是……觉得奇怪……」

　　「喔？」

　　「未来那个我，陪在那六个孩子身边的时候真的感觉就像妈妈一样，真的很自然，但是我可能是因为没有怀孕和生他们的过程吧？」

　　正在爽的我，自然给她跨下海口：「没问题！未来也让妳生六个，这样就有妈妈的感觉了！」

　　阿呆又笑了：「讨厌啦～～～」

　　我故意更用力、并且更深的把阴茎狠狠撞进去，双手也使力捏她双乳。

　　她讶异笑了：「呀？！」

　　我再次深深的撞进去，并且用力掐乳。

　　她笑着伸手拍我双手手臂：「你做什么啦？！」

　　我尽己所能的再次深深撞进去：「这叫深层耕耘，听说这样怀孕机率会比较大，未来要是准备好让妳怀孕就这样干妳吧？」

　　阿呆完全被我逗笑。

　　我也笑着继续耕耘她，不过已经恢复普通的动作，并且只是温柔的握玩她的乳房。

　　又过约十秒，她再次恢复微笑：「那个……」

　　「什么事？」

　　「今晚你有打算去哪里吗？」

　　「今晚？应该没有吧？我想先等那只胖狸猫回来再做打算，她一定做什么事去了。」

　　「那陪我回去好不好？」

　　「回去？」

　　「陪我回去见奶奶，你应该都没见过她？」

　　「喔……」

　　阿呆很温柔的说：「奶奶一定会很高兴见到你。」

　　我慢慢停下操她的动作，只是保持插入不动：「这个……」

　　「怎么了？」

　　「要见她喔？」

　　「对啊，你是我老公，本来就应该跟奶奶见面啊。」

　　「可是她会不会拿竹扫把轰我走啊？」

　　阿呆笑了：「不会。绝对不会。因为奶奶是很温柔的人。」

　　「希望真的是这样。」

　　「不要担心啦。」

　　「就算妳说不要担心，那又要怎么跟她老人家解释？没头没脑的忽然跟她说我们在一起了？」

　　阿呆这才发现这个问题：「这倒是……」

　　「再说───」我正要继续开口，询问怎么说服奶奶，这时忽然想到另一件事而僵住。

　　「怎么了？」

　　我慢慢回过神，讶异开口：「今晚……」

　　「今晚又怎么了？」

　　「今天是周五吧？」

　　「嗯。」

　　「今晚可能没有办法跟妳去见奶奶了。」

　　「咦？为什么？」

　　「我要去另一个地方。」

　　「你要去哪里？」

　　「我忽然想起这件事，应该就是今晚，我本来是要去看电影然后去西餐厅吃饭，却意外的有人主动说要跟我同桌。反正认识他是很重要的事，所以我一定要去。」

　　「谁啊？」

　　「反正跟奶奶见面的事等明天晚上再说，可以吗？」

　　「是可以啦……」

　　「那我今晚可能要很晚才会回来了。那妳呢？今晚要住在这里吗？」

　　被我这样问，阿呆才想到这个问题：「我喔？」

　　「妳要是忽然整晚没有回去，对奶奶来说一定很奇怪吧？」

　　阿呆点头：「是啊。」

　　「那差不多傍晚的时候我载妳回去，明天再碰面？」

　　她再次看着我，露出温柔微笑：「嗯。」

　　「好吧，继续干正事。」

　　我再次愉快说着，然后重新插抽阴茎，捏握双乳。

　　阿呆也感觉到我的捅弄，双乳的捏握，戏腻笑了。

　　「阿呆啊？」

　　「嗯？」

　　「我这样说是很坏啦，不过要是有孩子，自己处理掉啊？」

　　阿呆笑了：「你这样被奶奶知道，一定会被他拿竹扫把打。」

　　我只是笑而不应，继续插抽。

　　阿呆也默默的保持双腿架在我肩上，让我干着阴道。

　　彼此面对面安静看着对方约两分钟，我终于感觉就要射精了。

　　自然我越动越快，越动越快，越动越快……直到最后那深深的一撞，双手也使力一捏，我毫无保留的开始在阿呆的阴道深处射出浓厚精液，让我的精子开始在她干净的子宫中劲游，对她这个重新恢复纯洁的少女身体进行初次的精虫洗礼……

　　就此结束？

　　射精之后休息约五分钟，我就又元气饱满的脱光她的衣服，把她拉到我狭小凌乱的房间床上让她趴着，看她又惊又笑的直接推开她的双腿，肉贴肉的压在她的背上和丰满的屁股上从背后再干一次。

　　我就这样直到第二次射精才带阿呆进浴室清洗下体，毕竟这会好像也没事可做嘛？

　　只是一起进入浴室之后，我又无法克制欲望了。在莲篷头的温水冲洗下，我把阿呆压在墙边站着干，她终于受不了的苦笑大喊：「真是够了！你真的这么欲求不满啊？！」

　　欲求不满？不，其实我只是焦虑，对于接着应该怎么办才好完全没有头绪的焦虑……

　　就在这时，忽然浴室门口传来说话声：「嘻嘻嘻，才刚经历那种惊天动地大事，男人会这么狂野也是自然的啊～～～」

　　我和阿呆转头看去，竟然看到嘻笑着的狐狸妹妹和端站脚边的胖狸猫。

　　狐狸妹妹明显开始嗅闻空气几下：「这么浓厚的味道，哥哥至少做三次吧？看你真是有精神，我放心多了，嘻嘻～～～」

　　我很讶异会看见她，不过下体还是一直对阿呆插不停：「狐狸妹妹？」

　　「大家一起来玩３Ｐ吧？！」

　　狐狸妹妹高兴的跑进浴室，朝我和阿呆猛冲。

　　正被看见交媾的阿呆终于耻度大爆发：「呀～～～～～～！！！！」
被我养育的小萝莉们　７２　2011-JULY-06

　　阿呆嬷


　　晚上七点，我来到闹区电影街附近的西餐厅，单独坐在墙边的双人桌。

　　当然我不是一个人来，附近的另一张双人桌还坐着狐狸妹妹和雅玲，胖狸猫下落不明，至于阿呆则是回去找奶奶了。

　　没错，雅玲也在这，这也是我第一次看见身为小学生的她，清纯又文静。

　　雅玲会出现，因为狐狸妹妹的下落被胖狸猫发功找出来之后，她被胖狸猫带到老家跟我见面之后说了句：「真奇怪，我怎么也记得这十五年来的事啊？过去和未来不是改变了？」

　　我立刻想到的就是：啧！夏美的核弹真是爆太大了！

　　自然我又开车载她们前往洁典私立小学，果然很快就顺利跟雅玲认亲完毕。

　　只是雅玲没有立刻跟我们合流行动，而是担心忽然就跟我们走的话爸爸妈妈无法接受，所以又继续读书到放学之后才让她爸爸载来闹区私下跟我们会面。

　　这时的我坐在椅子上，完全没有胃口吃面前的牛排，不时看着手表一直焦虑等着，持续等着，等着那个人出现，并且主动前来跟我同桌搭讪。

　　那个人会来吧？

　　一定会来吧？

　　要是他不来该怎么办？历史就此改变？

　　因为要是他不主动出现跟我认识，艾莉丝就不可能来家里，夏美和奈美也不可能出现，此外还有许多的其他麻烦事……

　　幸好，餐厅门被推开，他穿着很有型又中规中举的高档西装出现了。

　　我忍不住一直盯着他看。

　　他则是有意无意的看我一眼，就装做不在意我的故意坐到同样是双人座的邻桌，正正在我的右前方的方向面对我，开始翻阅点餐簿。

　　我怕打草惊蛇，就也不再看他，只是终于低头开始吃自己牛排，毕竟他出现之后我就放心了。

　　过约十秒，他主动开口，听起来依然是那么斯文有礼：「第一次来这里，不知道这里有什么好吃的？」

　　我抬头看他。

　　他对我微笑点头，然后继续说：「先生一个人用餐？」

　　「是啊。」

　　「介意一起同桌用餐？碰面认识就是有缘，顺便交个朋友？」

　　记得记忆中的我是忽然被他搭话之后陷入尴尬的犹豫，他又很友善的跟我攀谈好一会我才勉强答应，现在我直接就跟他说：「那就过来一起坐。」

　　他就此主动拿着点餐簿坐到我对面，并且开始跟我闲聊。

　　他慢慢从胸前口袋掏出一张名片：「我先自我介绍一下，其实我的职务算是名业务经理，这是我的名片和连络电话。」

　　我双手收下：「业务经理啊……」

　　那是一真完全洁白的名片，没有名字和地址，只简单印着一组移动电话的号码和家用电话的号码。

　　他微笑的说：「不过先生别担心，我不会向先生强迫推销任何物品，只是单纯觉得难得有缘碰面，跟先生交换一下名片而已。」

　　我点点头：「嗯。」

　　虽然他表现的好像我们是因为意外初次见面，其实我知道现在的自己早就已经被他的组织盯上了。

　　他们组织会主动跟很有钱的人或是像我这样忽然暴富的人连络，满足那些有钱人的愿望，顺便赚大笔的钱财，我就是这样才会跟他们组织搭上线。

　　只是虽然被盯上，我想要是身价没有个几亿，想被他们盯上也很难啊，所以我应该觉得很骄傲吧？

　　总之，自我介绍完后，他坐在我对面，看着菜单边闲聊天气怎样，政治怎样，或是一些流行物品怎么，暗暗的在探查我的兴趣，想制造更多跟我的共同话题。

　　我耐不住了，直接停下刀叉跟他说：「我偷偷告诉你一件事。」

　　他看着我：「请问是什么事？」

　　「前两期的四亿多彩卷，我是一人头奖者。」

　　他故意讶异笑着：「喔？这真是太好了！」

　　当然，他一定早就知道了……

　　另外，我这样主动说这件事，好像在炫耀那样，他一定觉得我是粗浅的人吧，其实我是在放线钓鱼，所以随便他去想了，因为已经不是顾虑这种事的时候，反而尽快办到正事比较要紧。

　　我继续说：「有钱的话，我想各方面做事都很方便。」

　　他微笑响应我：「当然。」

　　我故意苦恼的说：「可是就算这么有钱，大家都说有钱样样都能，但我还是很烦恼啊。」

　　「先生在烦恼什么，或许我能帮忙？」

　　「喔？帮忙？」

　　「不论是找人或是各方面委托，只要不是太棘手或麻烦太大，本公司都能协助处理。」

　　我故意笑着：「这不是推销？」

　　他微笑的说：「不一样，本公司不推销任何物品，也无需购买任何物品，完全处在协助的被动层面来解决先生的困扰。」

　　「好吧，既然你们这么能干，那我的确有件事想拜托你们。」

　　「先生请说。」

　　「我有住在日本的朋友，想跟他们连络，但又不知道他们的确实下落和连络方法，也不知道要怎么找起，想想还真是有钱也不万能啊……」

　　他不动声色的问：「日本的朋友？」

　　「是一对女性双胞胎，叫做夏美和奈美，今年应该才八岁左右，她们的妈妈是Ａ片女优，拍过好几部Ａ片还有一部孕妇片，她应该是名中国人才对。」

　　他一直安静听着，并且明显把我说的话记在心中。

　　「对我来说，就是要花钱去找她们的下落和连络方法也无所谓啦，可是不知道该怎么找的我也很困扰啊。」

　　他笑笑的说：「失散外国的朋友，的确难找。」

　　既然我已经把话说到这，剩下的他一定会知道怎么做了，于是我故意看着手表：「哎呀，都这个时间了，我还跟人有约，要先离开，我们有机会再聊。」

　　「很高兴能认识先生。」

　　我掏出口袋的原子笔，在上面写上自己的地址电话，然后站起来，顺便从皮夹掏出两张一千元跟我的联络数据一起放到桌上。

　　「我请客，你晚餐慢用。要是你真查到什么，来这里联络我。」

　　他笑着：「先生请放心。」

　　我就此离开西餐厅，狐狸妹妹和雅玲也在几分钟后跟着一起离开。

　　走进停车场的车内，和狐狸妹妹一起坐在后座的雅玲主动开口：「这样就可以了？」

　　「明天他一定会再主动上门，把我想要的夏美和奈美的联络数据送上门，暂时不必担心这件事。」

　　狐狸妹妹问我：「那接着去哪？」

　　「我想去夜店找玛莉，看她还记不记得？」

　　雅玲主动说：「那种地方我现在还是小学生，不能进去吧？」

　　「雅玲，那我先载妳回家，以免妳的爸爸妈妈担心，我和狐狸妹妹一起去找玛莉就可以了。妳有我现在这个老家的住址和电话吧，我们明天碰面再看接着应该怎么办。」

　　「好。」

　　雅玲她啊，昨天之前对她完全不了解，只觉得她好像是个被张冠容教育的很权术，不过经过这两天的接触和了解，虽然认识还不是很深，说真的她是很乖啦，也是听话类型的女孩，感觉跟以前的印象有相当的差距……总之，还是等未来有机会再好好的认识她吧。

　　今天我把雅玲载回家之后就和狐狸妹妹亲自去找几间夜店，并且顺利找到正在台上表演的玛莉，也证实玛莉一点过去的记忆都没有，离核爆点太远了吧，这样说来艾莉丝应该也一样？

　　总之，我想夏美和奈美应该也有十五年来的那些记忆才对。现在既然已经开始寻找她们，我就放心了，相信今晚会感觉特别好睡吧？

　　对我来说今天发生的事就这样，但是说到跟我连做三次，并且一起去找雅玲之后终于再次回到那栋老房子的阿呆啊，隔天我才知道她在家里发生这些事……
　　．
　　．
　　．

　　黄昏时分，阿呆让我载到她老家附近的一个大卖场，跟我要了五千元之后就暂时跟我分别。

　　她买了一堆食材，独自回到位于脏乱巷弄老街内的房子，并且笑咪咪的跟所有邻居打招呼。

　　进到老旧狭小的家里，奶奶还没回来，应该摆放在门口的老旧三轮车也不在，应该是奶奶辛苦拉着一车可以回收的物品去资源工厂换钱，要到晚上七点左右才会回来了。

　　阿呆一个人在狭小的厨房内料理，满心的欢喜和幸福。

　　因为这一切不是梦，奶奶真的复活，她又可以陪伴在奶奶身边了。

　　阿呆很用心的料理，希望今晚能让奶奶吃到营养又丰富的一餐。

　　不，不只今晚，今后每一餐她都要奶奶吃的这么丰盛又营养。

　　阿呆真的是一片的孝心，完全的心意，因为奶奶是她唯一的亲人，更是从小把自己养育长大的人，就像爸爸妈妈一样的存在，所以她也要让奶奶有好的日子可以过，生活不必再过的这么辛苦了。

　　她这样幸福想着，不到七点门口就传来三轮车老旧齿轮摩擦的声音，是奶奶提早回来了。

　　奶奶愉快并且温暖喊着：「阿呆啊～～～阿嬷回来了！」

　　在厨房走不开的阿呆也喜悦回应：「阿嬷！」（奶奶）

　　接着是熟悉的脚步声，老木屐的声音，奶奶的鞋子。

　　不是梦！

　　这一切真的不是梦！

　　虽然早上出门上学时，奶奶还在房间睡觉而没有吵她，不过现在阿呆心底涌起一股感动，眼泪忍不住落下来，喜悦哭了……
　　
　　走进厨房的奶奶因为长期推拉堆满回收物的沉重三轮车换钱，所以有点驼背。

　　她穿着老旧款式的衣服和黑裤子，七十岁，干扁的脸充满皱纹，一头卷曲稀疏的白发，牙齿也少了好几颗，尤其是才刚劳动过而满身汗味，但她还是满脸笑容的走进厨房找自己的宝贝孙女。

　　她看见阿呆正在哭泣，心疼讶异了，用台语说：「哎哟！怎么回事？」

　　满脸泪水的阿呆看着她，看着奶奶真的活生生站在面前，忍不住哭的更厉害。

　　只会说台语的阿呆嬷继续说：「乖孙子，到底怎么啦？」

　　阿呆只是一直哭着：「阿嬷……阿嬷……」

　　阿呆嬷急了，伸手抱着她：「阿嬷秀秀啦！到底发生什么事？忽然哭成这样？」

　　阿呆实在是很想跟奶奶说句话，但是她的话完全哽在喉咙，吐不出来：「我……我……」

　　就在这时，正抱着阿呆秀秀的阿呆嬷，从阿呆身上的肥皂香味中发现一股微弱的刺鼻臭味，大吃一惊，真正是大吃一惊。

　　毕竟三小时前才做爱激战过三回合，虽然有洗过澡，但味道还没完全散去。

　　因此阿呆嬷更急了，赶紧放开阿呆，只是干扁又满是老茧的双手握着她的手臂：「哎哟！阿呆啊！妳怎会发生这种坏事情？到底是怎么回事啦！」

　　发现奶奶好像误会什么，阿呆一愣，忽然哭不出来。

　　「没关系！放心跟阿嬷说！不论欺负妳的是谁，阿嬷都会给妳做主讨回公道啦！」

　　阿呆愣愣的：「阿嬷？」

　　「放心说！不论那个男的是谁，阿嬷都会帮妳讨回公道！」

　　阿呆眨眨双眼：「什么公道？」

　　阿呆嬷好像也急的快哭了：「到底是哪个男人心肝这么狠，妳这么乖巧怎么还会对妳做出这种坏事污辱妳啦！怎么会发生这种事啦！」

　　阿呆这才知道奶奶误会了，并且好像已经发现刚才交欢的事：「阿嬷，不是啦！」

　　「哪会不是？这明明就是男人的臭精味！妳不用怕啦，阿嬷给妳做主，不论他是谁都会给你讨回公道！」

　　阿呆知道奶奶真的已经发现，忍不住红起脸：「阿嬷！真的不是啦！」

　　「明明就是！妳不用怕，阿嬷会保护妳！」

　　阿呆实在不知道应该怎么回答，尤其怕老奶奶太激动会伤身体，情急之下只能直接说：「那个男人是我老公，我已经跟他结婚了！」

　　「虾米？结婚？」

　　听到已经结婚，换阿呆嬷忽然傻愣住……

　　约半小时后，丰盛的热腾腾晚餐已经全端到小客厅的老旧木桌上，不过她们都没有开动。

　　阿呆嬷坐在墙边同样老旧的木椅上，阿呆跪坐在她身边的地上，双手和头枕在奶奶的大腿上跟她撒娇，顺便慢慢的讲过去发生的事。

　　阿呆完全没有说谎，一直细心讲着，从阿呆嬷意外发生车祸讲起，讲到奶奶过世，被哥哥带回家生活，更帮她照顾女孩们，就这样跟他结婚，并且未来还帮他生了六个孩子，最后却因为时光车被未来的哥哥乱用而让阿呆再回到一年前的这个时候……

　　阿呆嬷只是一直安静听阿呆讲，并且一直慈祥的用手摸阿呆的头。

　　好不容易，阿呆终于把前因后果都讲完：「阿嬷，事情就是这样……」

　　阿呆嬷依然一句话都没有说。

　　「从今天开始，我一定会让妳过好生活，也可以把妳接到山上那个大房子住，这样妳就不用再这么辛苦了。」

　　阿呆嬷温柔呼唤了：「阿呆啊……」

　　阿呆抬起头：「阿嬷？」

　　阿呆嬷慈祥的问：「妳有没有对阿嬷共白贼？」（说谎）

　　「阿嬷，真的没有，我说的都是真的！」

　　「是不是因为妳怕阿嬷骂，还是不让你跟那个男人在一起？」

　　「阿嬷，绝对不是！我说的都是真的！」

　　阿呆嬷只是慈祥又坚定的凝望阿呆。

　　阿呆也坚定回望奶奶。

　　经过几秒，阿呆嬷终于微笑的说：「好啦，我就相信妳说的，我死过一次又活过来这个世间了，这条命是捡回来的。」

　　阿呆也笑了：「阿嬷……」并且再次忍不住哭泣起来，重新趴在老奶奶的大腿上哭着。

　　阿呆嬷又再次微笑的摸阿呆的头：「唉……傻孙，哭什么？」

　　阿呆哭着一直说：「这次我一定会让妳过好日子！一定会给妳好日子！」

　　「傻孙啊，只要妳能过的幸福，阿嬷就很满足了……」

　　阿呆又慢慢抬起头：「阿嬷……」

　　「那个男人对妳好吗？」

　　阿呆忍不住心中的快乐和幸福：「一年来哥哥对我很好！虽然有时候很乱来，可是他很好！」

　　阿呆嬷满意的微笑点头：「是这样啊……」

　　「所以阿嬷也搬来跟我们一起住，山上那个房子真的很大，在哪里生活也几乎没有什么烦恼。」

　　「我就继续住在这里，妳跟他过的幸福就可以了。」

　　「阿嬷？！」

　　阿呆嬷用台语慈祥的说：「他如果真心对妳好，就要好好把握，好好做他的老婆，帮他打理家里，不必担心我了。」

　　「为什么妳不愿意跟我们住？」

　　阿呆嬷伸出手，抚摸阿呆的头：「傻孙啊，他如果真的有一个自己的家庭，怎么会欢迎我这外人搬去？」

　　「阿嬷，不会啦，妳不是外人，哥哥一定会接受妳！」

　　「不管怎么说，既然妳都选择成为他的媳妇，就不要再担心我的事，知不知道？」

　　「阿嬷？！」

　　阿呆嬷发自内心喜悦笑着：「别担心阿嬷，妳要跟他过的快乐，这样阿嬷才会真的高兴，知不知道？」

　　「阿嬷，还是让妳跟他见过一次面，妳就会知道哥哥绝对不是那样的人。」

　　奶奶不好意思笑着：「还是不要啦……」

　　「到底是为什么？！」

　　「如果他真的那么有财产，我出现只会让妳丢脸，让他看不起妳。」

　　「阿嬷，绝对不会！哥哥绝对不是那种人！」

　　「再说啊……」阿呆嬷欲言又止。

　　「阿嬷？」

　　「他如果真的像妳说的那么有财产又总共娶七房，妳那么不简单有这个姻缘成为大房，要是让其他六房知道妳这样的出身，也对妳的身份地位不好啦……」

　　知道奶奶是真的一直在为自己着想，这样的亲情，这样的恩情，阿呆又忍不住流出眼泪：「阿嬷，绝对不会啦！艾莉丝她们都可以说是我一手带大的女孩，也都是好女孩，绝对不会有这样的想法，绝对不会看不起我和阿嬷！」

　　「没关系，妳过的幸福就好了，知不知道？」

　　换阿呆急了：「阿嬷！」

　　「再说妳那已经过身的没用老爸还欠那群流氓几百万，要是他们在这里找不到我，给妳纠缠过去要怎么办？到时候妳会更没有立场。」

　　「阿嬷，不用担心这个事，哥哥很有钱，可以解决的！因为一年前哥哥就是这样帮我解决的！」

　　「傻孙啊，妳这样处处向那个男人伸手，尤其是像这样的大钱，不知道要多少钱才能解决，只会让妳这个大房越来越没有立场，所以这件事就留给阿嬷，妳放心的跟那个男人去生活，反正阿嬷再吃也没几年了。」

　　「阿嬷，哥哥绝对不会为难我们啦！而且妳要活到一百岁才可以！」

　　「反正只要妳过的幸福阿嬷就高兴了，知道吗？」

　　「阿嬷！」

　　「好啦，妳煮的丰盛都要放到凉了，先去吃饭啦，等会还要帮妳收拾衣服和东西，让妳带去跟他一起生活。既然已经做人媳妇，就要好好的跟人在一起。」

　　阿呆又急的快哭了：「阿嬷！」

　　「傻呆孙啊……」

　　「阿嬷，不然这样好不好？！」

　　「怎么样？」

　　「明天早上，我带阿嬷去哥哥的老家见他，这样妳就会知道哥哥不是那么不好的人。」

　　「哎哟，阿嬷就说这样不好……」

　　「阿嬷，妳一定要去！」

　　「对妳不好啦……」

　　阿呆只好坚强起来：「阿嬷！妳如果不去跟哥哥见面，我就不去跟哥哥一起生活了，我要留在妳身边！」

　　「傻孙！妳说这什么傻话？」

　　「因为我只有妳这个阿嬷啦！」

　　阿呆坚定喊着，又忍不住哭了起来……
　　．
　　．
　　．

　　搂着狐狸妹妹睡觉的我，隔天一大早八点就被吵醒。

　　因为门铃被持续按响。

　　我挣扎着爬起来。

　　穿着轻便黄色布服的狐狸妹妹，也边打哈欠边抱怨的爬起来：「这么早，到底谁啊？」

　　我努力恢复清醒的说：「不是雅玲就是阿呆啦，否则还会有谁？」

　　狐狸妹妹揉着眼睛跑去开门，果然是小雅玲，提着好几人份的早餐店买的汉堡、三明治、咖啡和奶茶，所以我们都在客厅吃起来。

　　外表还是个小学生的雅玲问我：「哥哥今天有什么打算？」

　　我边吃汉堡边说：「等阿呆回来，等那个联络人带来夏美和奈美的联络电话，跟她们连络，然后就不知道了。」

　　狐狸妹妹嘻笑着：「所以没有计划嘛。」

　　我不否认，并且泄气的拿起咖啡喝：「因为虽然知道我身边有几点不同，但实在还是不知道接着应该怎么办啊，怕乱做事只会越弄越糟，还是先把夏美也找到再说吧。」

　　雅玲再问我：「那莉贝亚呢？」

　　我犹豫了：「她喔？」

　　雅玲继续温柔的说：「哥哥不打算找莉贝亚回来？一个人远在德国一定感觉很不安吧？」

　　「我很怀疑……」

　　雅玲温柔笑了：「莉贝亚其实内心很脆弱，很依赖哥哥呢。」

　　我肯定的说：「完全看不出来。」

　　如果是夏美，可能已经开始轻微挖苦或嘲讽我冷血无情了，不过雅玲依然只是温柔的劝说：「反正哥哥也把她带回来吧，等哥哥也跟莉贝亚认识就会知道她其实不是那么一板一眼。」

　　「好啦好啦，等那个人带来夏美的资料来，再请他找出莉贝亚并且带回来吧。」

　　然后吃完早餐，我和雅玲开始看晨间新闻打发时间，没有说到什么话，其实也是因为我和她不熟，所以也真不知道该说什么。

　　狐狸妹妹则是正高兴的哼着曲子，靠在狭小的阳台晒太阳，顺便让她的狐狸尾巴露出来梳理。

　　那只胖狸猫？昨天把狐狸妹妹找回来之后她就完全不见踪影了。不过也随她去吧，以免又心情不好的来修理我……

　　约八点左右，门铃再次响起。

　　雅玲离开沙发走去开门，我也一直看着，结果我们竟然意外的在阿呆身边看着一名满脸笑容的老奶奶，化着淡妆，穿着明显很老款式的旗袍，戴着珍珠项链、金戒指和玉手环，这些应该就是她最值钱的收藏品了？

　　阿呆满脸笑容，显的很不好意思，双手也各提着一大包行李。

　　她身边的老奶奶同样满脸笑容，并且拿着一袋水果和一盒鸡精，一直看着我。

　　我讶异的从沙发站起来看着她们。

　　门口的雅玲讶异问：「大姊，她是？」

　　阿呆不好意思看着雅玲，然后再看着客厅内的我：「这是我阿嬷。」

　　略微驼背弯腰的阿嬷满脸笑容，并且一直对客厅中的我点头问候。

　　我没料到会这么快跟阿嬷见面，只能狼狈对着她点头。

　　阿呆愉快的说：「我带阿嬷来见大家。」

　　雅玲赶紧露出微笑的说：「阿嬷快进来。」

　　阿呆嬷满脸不好意思的笑着说：「不用了，不好意思啦。」

　　阿呆也愉快的说：「阿嬷，没有什么不好意思的，进去吧。」

　　雅玲也笑着配合说：「对啊，阿嬷快进来。」

　　「不好意思啦，只是来拜访一下，就要离开了。」

　　阿呆看着我：「还愣着做什么，邀请阿嬷进去坐坐啊？」

　　雅玲也看着我说：「对啊，哥哥快邀请阿嬷进来，不然要一直让人站在门口？」

　　我赶紧走到大门口：「阿嬷进来坐。」

　　「不用啦，只是来送个礼物，打声招呼，感谢妳们对我家阿呆的照顾啦。」

　　雅玲赶紧说：「阿嬷不要这样说，是我们一直受到大姊照顾才是。」

　　阿呆开始介绍：「阿嬷，她是雅玲。现在看起来好像只是小学生，不过是因为我跟妳说过的，大家都回到过去的关系。」

　　雅玲有点讶异到。

　　阿呆赶紧对大家说：「我昨晚已经把大家发生的事跟阿嬷说。」

　　雅玲这才微笑的说：「是啊，不然我已经二十五岁了。」

　　接着阿呆有点不好意思的介绍我：「阿嬷，他就是我说的那个人。」

　　我微笑的说：「阿嬷。」

　　阿呆嬷很仔细的看着我，并且笑容满面的举起双手拿的礼盒和水果：「这是一点小礼物啦，只是几瓶鸡精，感谢你照顾我的笨孙女，她如果给你添麻烦，请你一定要多包含。」

　　我赶紧说：「别这样说。」

　　雅玲赶紧说：「是啊，大姊一直很照顾大家，是大家要请她包含才对。」

　　阿嬷双手捧着礼盒：「这一点小礼，几瓶鸡精带来给大家喝啦。」

　　我赶紧说：「阿嬷，不要这样，又不是外人。」

　　阿呆笑着跟我说：「我也跟阿嬷说过不必，可是阿嬷一定要买。」

　　阿嬷笑的很开朗：「只是几瓶鸡精啦，收下吧。」

　　我只能恭敬的伸出双手收下。

　　另外看阿嬷这样感觉真的很淳朴，是那种没有心机的地道老实人，简单说就是好人，阿呆就是在她的教养下长大的……

　　已经把尾巴藏起来的狐狸妹妹凑过来：「咦～～～原来这就是传说中很好的阿嬷啊？」

　　阿呆再介绍：「阿嬷，她就是我说过的狐狸妹妹。」

　　阿嬷很诚恳的弯腰请托：「狐狸大仙，我的傻孙女就拜托妳多照顾。」

　　狐狸妹妹笑嘻嘻的说：「果然是很好的阿嬷。」

　　「阿嬷，不必对狐狸妹妹这么客气啦。」

　　「妳说这什么话？！」

　　「那是我阿嬷，不然妳想怎样？！」

　　虎狐斗再次展开……

　　拿着鸡精礼盒的我打断她们：「阿嬷，进来坐啊。」

　　阿呆嬷又笑咪咪的婉拒：「不必了啦，还有事要做……」

　　阿呆赶紧说：「阿嬷，不要再这么辛苦了啦。」

　　狐狸妹妹接过我手中的礼盒，愉快的边用鼻子嗅闻边说：「是啊，今后妳好好享清福就好啦。」

　　「我们家阿呆能过的好，我就很快乐了。」

　　狐狸妹妹坐到沙发，不客气的舔着舌头开始拆礼盒：「什么话？她们的年轻人打拼才要开始，妳该好好享福了。」

　　阿呆嬷有点落寞的说：「我已经吃到七十，再吃也剩没几年了……」

　　狐狸妹妹开始拆开一罐鸡精：「就因为这样，今天开始才更要好好享受啊。」

　　「不用了啦，请大家今后好好照顾我家傻阿呆，我就没有遗憾了。」

　　狐狸妹妹拿着拆开的那罐鸡精，笑嘻嘻走回大门：「阿嬷至少要活一百年才可以，自己照顾那只傻阿呆，所以喝吧。」

　　阿呆嬷笑咪咪的说：「你们喝，这本来就是买来要给大家喝。」

　　狐狸妹妹笑着说：「阿嬷先喝。」

　　雅玲附和着：「是啊，这么营养的鸡精，阿嬷先喝。」

　　阿呆也说：「阿嬷，所以我就说不必特意买礼物了，妳喝吧。」

　　阿呆嬷赶紧说：「你们年轻人喝。」

　　我只能说：「大家推托什么啊？大家都开一瓶喝啦。」

　　然后所有人都笑了……

　　阿呆走进客厅把双手的行李袋放到地上，再走回去挽着阿嬷的手，慢慢把她牵进门，然后让她坐在沙发上：「阿嬷，妳看吧，我就说大家都很好，妳根本就不用为我担心。」

　　阿呆嬷接过狐狸妹妹手中的鸡精，发自内心感动起来：「大家真的是……真的是……」说着说着，语不成声的流出眼泪，然后开始哭泣。

　　阿呆赶紧蹲到她脚边：「阿嬷？！」

　　阿呆嬷哭着说：「我家傻阿呆啊，刚出世老母就过世，那个老爸也不争气，跟着我从来没有享受到，只有受苦的日子，我只希望她能找到一个好人家可以过好日子，现在看她这样……看她这样……请各位多照顾她啦……」

　　阿呆赶紧搂着她：「阿嬷！妳不要哭啦！」

　　阿呆嬷老泪纵横的看着我，对我伸出双手：「拜托你！既然你已经娶我家的傻阿呆，也跟她已经是真正的夫妻，我千万拜托你一定要好好照顾我家可怜的傻阿呆！我千万给你拜托！」

　　我走过去，让阿呆嬷握着我的手：「阿嬷，妳不用担心。」

　　「拜托你！我家傻阿呆过去的生活真的很可怜，跟着我一直没有过到什么好日子，不过个性一直很乖巧，也不会去惹什么麻烦，一定会做你的好内助，所以拜托你千万要好好照顾她！」

　　我苦笑的说：「阿嬷，妳可能不知道，阿呆一直帮这个家很多忙，是我一直给她照顾才对。」

　　雅玲也说：「是啊，大家都受到大姊很多照顾，阿嬷不要哭。」

　　阿呆听到阿嬷为自己这样百般恳求，也忍不住哭起来：「阿嬷……」

　　「阿呆啊，妳要好好的跟他过好日子，做她的好内助，阿嬷才会真正放心，知不知道？」

　　「阿嬷，妳也要过来跟我们一起生活，同样过好日子！」

　　「傻阿呆，不要说这种傻话，妳已经有自己的家庭，不必再为阿嬷担心。」

　　哭个不停的阿呆很认真的看着我：「今天开始让阿嬷也跟我们住在一起生活好不好？我只有这个阿嬷，我真的只有这个阿嬷。」

　　我微笑说：「当然好啊。」

　　阿呆嬷很紧张的对我说：「我不必了！我真正不必了！请照顾好我家傻阿呆就可以了！」

　　我只是看着阿呆嬷，努力想着自己应该说什么。

　　阿呆赶紧告诉我：「阿嬷是怕跟你一起生活，你会觉得她累赘，觉得她烦人，然后不愿意好好对待我。」

　　我微笑了：「阿嬷，妳担心太多了。」

　　狐狸妹妹也笑着说：「是啊，应该担心的是妳会觉得一群年轻人吵个不停才是。」

　　雅玲也只是友善微笑。

　　「阿嬷，要是妳真的会担心，不然我帮妳在房子附近另外盖一个房子让妳自己住，这样也没问题啊。」

　　阿呆嬷紧张的说：「不用啦！真的不用啦！」

　　「没问题，因为这样阿呆会比较高兴，妳就住在附近也能常常看到她，都很好。」

　　「真的不用！不敢给你麻烦啦！」

　　「阿嬷，不会麻烦啦。妳是阿呆的阿嬷，自然也是我的阿嬷，怎么会麻烦？」

　　雅玲也笑着说：「是啊……」

　　阿呆嬷看着大家，然后又忍不住哭了起来：「你们真的都很好，真的都很好，把我家傻阿呆交给你们，我放心了，我真的放心了……」

　　她们嬷孙就这样抱着彼此哭在一起。

　　我看着她们，抓抓头发：唉……

　　就在这时，忽然楼下的门铃响起，我走去拿起对讲机。

　　「先生您好，抱歉冒昧打扰，不知您是否还记得我，昨晚我们在西餐厅有碰面。」

　　「喔，我记得，你起来吧。」

　　我简单说完，挂上对讲机。

　　阿呆嬷赶紧擦干眼泪：「你还有客人，我就先回去了……」

　　我赶紧说：「阿嬷留下来啦，中午大家一起去餐馆吃饭。」

　　雅玲也赶紧说：「是啊。」

　　「不好意思啦……」

　　我继续说：「没有什么不好意思，又不是外人。」

　　雅玲同意的说：「就是说啊。」

　　阿呆嬷又不好意思起来：「真的不用了。」

　　我只能继续说：「阿嬷，妳不是外人，不必客气啦。」

　　阿呆也说：「阿嬷，妳回去也是一个人，就这样跟大家一起吃饭，并且一起住下来啦。」

　　阿呆嬷正想说句什么，忽然门铃响起。

　　我走去开门。

　　是那名联络人，穿着整齐干净的高级西装，同样高级的公文包，依然绅士无比：「先生早安。」

　　我邀请他：「进来吧。」

　　他看着客厅内好几个人，明显有点迟疑。

　　我告诉他：「他们都是我的家人，我们之间没有秘密。」

　　听我这样说，他总算谅解的微笑，并且踏入客厅：「那就打扰了。」

　　因为客厅只有一具沙发，阿呆嬷正想站起来让座，大家赶紧劝她继续坐着，她才不好意思的继续坐着，不过还是挪到沙发最右边。

　　原本坐在她身边的阿呆站起来，让我坐到阿呆嬷左边，我旁边再让那名负责人坐下。

　　阿呆、雅玲和狐狸妹妹都站在沙发和桌子旁边看着我们。

　　联络人掀开公文包，取出一份文件：「昨晚先生交代的事项，我们公司已经查出相关资料。」

　　我点点头，接过他手中的文件开始翻阅。

　　上面完全是夏美和奈美的个人资料，从出生地、出生日期、血型、身高、体重、几乎应有尽有。

　　当然，我最想要的居住处电话号码也有。

　　我对他说：「你等一下，我打通电话联络她们。」

　　他微笑响应：「先生请便。」

　　我对阿呆说：「电话上应该有个扩音对讲按钮，按下那个然后按我报给妳的号码。」

　　阿呆赶紧走到摆放于电视旁的电话，按下扩音键，立刻发出嗡声。

　　我把数据上的电话号码念给阿呆，她照着按下，立刻响起待话声。

　　响约十秒，电话被接通，是夏美酱的声音，并且用日语说：「某西某西？」

　　我坐在原位，有点大声的说，毕竟跟电话有点距离：「夏美，是我。」

　　她平静回答：「哥哥。」

　　「妳和奈美都还记得吧？」

　　「我们都记得。」

　　「雅玲和狐狸妹妹也在这里，莉贝亚还没去找，只是另外还有一个不是我们家的人在，所以许多事等见面再说。」

　　「我懂。」

　　「如果接妳们来哥哥这里，没有问题吧？」

　　「反正妈妈不在，不知道什么时候才会回来，再说就算我们失踪了她也不会管吧，搞不好还会高兴于终于把我们抛下了。」

　　「那我派人过去接妳们过来，可以吗？」

　　「可以。」

　　我转头看向身边安静坐着的联络人：「事情就是这样，可以请你帮忙接她们过来吗？」

　　他思考一会：「这个……毕竟是这么年幼的孩子，如果要带她们出国又没有对方家长同意……」

　　「都交给你安排处理，只要对方不是开出太离谱的条件都可以答应。」

　　「好吧，这件事就交给我们安排了。」

　　「最快什么时候可以把她们带来？」

　　「如果没有护照，最快也要大后天。因为今天周六，日本公家机关没有办事。」

　　「今天下午或晚上没有办法？」

　　「主要牵涉到护照问题。」

　　我直接问：「有办法用类似偷渡的方式把她们带进来？」

　　他不言一发的认真看着我。

　　我也认真看着他。

　　他好像在测试：「先生，这是犯法行为。」

　　我转头对着电话继续说：「夏美，妳有听到吧？觉得怎样？妳愿意被偷渡过来吗？」

　　夏美直接说：「什么方法我都不介意。」

　　我再看着身边的联络人：「你听到了。」

　　联络人再沉思几秒，然后看着手表：「好吧，本公司会以货物运送名义利用货机把两位小姐带来，最快黄昏可以抵达本国，不过要是中途出什么问题，本公司概不出面负责此事，这样可以？」

　　「那就拜托你了。」

　　他只是单纯点点头。

　　「对了，除了这件事，还想请你们帮忙在德国找另一个人，也要把她带过来。」

　　「请问是哪位？」

　　我转头看去：「雅玲，妳知道莉贝亚在德国的什么数据？」

　　「我知道的很少，要问夏美比较清楚。」

　　我只能看着电话：「夏美？」

　　「我没记错的话，莉贝亚现在应该住在西柏林的……」

　　联络人离开去处理我交代的事情后，接着能做的就是等待夏美和奈美的回来，自然我们又高兴的跟阿呆嬷聊起来。

　　阿呆嬷一直跟我坐在一起，握着我的手，很友善的跟我闲聊，了解我的过去，我的父母，我的成长，还有我的一些背景。

　　阿呆和雅玲则是一起去厨房削苹果和梨子。

　　狐狸妹妹不客气的把整盒鸡精全喝光，然后满足舔着舌头回到阳台晒太阳，顺便哼着曲子看大楼底下的街景。

　　阿呆嬷大致知道我的背景之后，终于忍不住担心的说：「贤孙婿啊，我这样说，怕你觉得我啰唆……」

　　我微笑的说：「阿嬷说吧。」

　　阿呆嬷语带保留的担心说：「刚才来拜访你的那个人，不是好人吧？」

　　我只能笑笑的说：「应该不是吧？」

　　「阿嬷我虽然没有什么钱，也没读过什么书，可是还算吃了七十冬，看过不少人，那样的人很危险啊。」

　　「嗯，我知道。」

　　阿呆嬷担心的说：「你和那种人打交道，一定要小心。」

　　我只能再说：「我知道。我是需要他帮忙办事才会找他，否则平时也不会跟他连络。」

　　「和他那样的人打交代啊，如果你一不注意，可能会什么都给你夺走，真的心肝无情又狠毒，千万不要忘记，一定要多注意……」

　　阿呆嬷说着说着，忍不住无奈又反感的摇起头。

　　看来，阿嬷是真的经历了不少世间事……

　　「阿嬷，我知道，不必担心。」

　　阿呆嬷看着我，再次露出开朗笑容：「那么，你和傻阿呆什么时候要让阿嬷抱抱曾孙？」

　　「这个啊……哈哈……」

　　我只能尴尬苦笑。

　　阿呆正好捧着一盘苹果和梨子回到客厅，阿呆尴尬的说：「阿嬷！」

　　「呵呵呵，傻呆孙啊，这有什么好害羞的，人本来就会生，人都是这样一代代生下去，既然妳都找到好归宿了，早点让阿嬷抱曾孙才是更重要的事啊……」
被我养育的小萝莉们　７３　2011-JULY-08

　　一男八女，家族多Ｐ大乱斗


　　傍晚五点，我和阿呆嬷坐在沙发上，其他女孩都坐在沙发桌前方，临时买回来的塑料椅。

　　我开口，问沙发桌对面坐着的小号大天才：「夏美，到底怎么回事，怎么大家都记得当初发生的事？」

　　端坐的夏美，看着大腿上近百张充满数学公式的计算纸，困惑的说：「我不确定……」

　　那百张计算纸，都是昨天凌晨时间回朔之后她忙碌到刚才的成果。

　　我追问：「是不是妳核弹爆太大？」

　　「我觉得……不太可能。」

　　「那是怎么回事？」

　　维持小孩外型的夏美，皱着眉头开始翻阅大腿上那迭计算纸：「因为这整件事的最根本存有我不了解的地方，让我觉得这整件事不合逻辑。」

　　「什么最根本？不合逻辑？哪里？」

　　「首先，这么多人竟然都记得过去发生的那些事，本身就很诡异。」

　　「不是因为太靠近核爆吗？」

　　夏美终于抬起头，看着我：「哥哥，你知道一件事吗？」

　　「什么事？」

　　夏美很认真的瞪着我说：「其实我根本来不及引爆核弹。」

　　我看着夏美，眨眨双眼：「啥？」

　　客厅所有女孩，也都讶异看着夏美。

　　「怎么可能？那颗炸弹不是爆了吗？就一阵白光───」

　　「哥哥不知道吧，那阵白光是时空改变的瞬间现象，时光车在穿越时空时也会有一秒左右的白光，如果那个晚上哥哥在时光车内还有印象的话？毕竟如果真的是 核弹先爆炸的光芒，哥哥会连白光都意识不到。因为人体的神经传导讯号追不上，加上你和我应该瞬间就整个蒸发回原子状态，尤其我们都离反应炉的原爆点太靠 近，所以应该会在核爆的一瞬间分解，接着白光来临，下一刻就回到现在这个时代复活。」

　　我追问：「妳确定自己真的没有引爆核弹？」

　　「我很肯定时空改变的速度比我想的还要快。我很努力想引爆那个核子炉，但是一直追不上，差点急死，也真的再次觉得一切完了。」

　　我又惊讶又愣的问：「那到底是怎么回事？」

　　夏美又重新低下头，看着大腿那堆算式纸：「我已经不确定了……」

　　「喂！喂！妳这大天才都不确定的话，谁能确定啊？」

　　「哥哥多给我一点时间，一堆计算纸，几面大的白板，几台现在指令周期最快的计算机，一个安静的单人房间，还有不要吵我，我需要时间好好想想这件事。」

　　我赶紧乖乖点头：「嗯嗯！」

　　夏美转头，从我狭小的老家客厅环顾周围：「不过这里有可以给我单独使用的空房间吗？」

　　我也转头看周围：「这倒是……」

　　安静的雅玲开口：「哥哥不打算把山上的别墅再买回来吗？」

　　「对啊，说到这个，」我重新看向夏美，「可以买吗？」

　　夏美很肯定的说：「可以啊，为什么不可以？」

　　「我是怕未来再次改变。」

　　夏美淡淡微笑：「比起现在的未来改变，我更担心那些不合理到底怎么回事呢。」

　　我苦笑起来：「是这样啊……」

　　夏美微笑的说：「对啊，大家回家吧？」

　　她这一提，所有女孩脸上都露出直率的笑容。

　　是啊，没有错，对大家来说，『家』就在那里啊……

　　夏美就这样又开始好奇看着周围，看着这个她从没见过的老家客厅，最后双眼慢慢盯在坐我身旁沙发的阿呆嬷身上，夏美身旁的奈美也同样看着阿呆嬷。

　　我身边满脸笑容的阿呆嬷，一直对夏美和奈美友善点头。

　　夏美和奈美也微笑点头。

　　坐在夏美和奈美身边的阿呆终于为彼此介绍：「阿嬷，她们就是我说过的夏美和奈美。夏美，奈美，她是我阿嬷，也就是我的奶奶……」

　　夏美和奈美眨眨双眼，看着忽然跑出来的阿呆嬷。

　　隔天虽然是周日，不过我还是立刻带着所有女孩前往拥有山上那间别墅的房仲公司，并且当场签字买下，然后感觉大家的气氛又完全活络起来，因为总觉得好像又要重头开始再打拼。

　　周一，我叫来搬家公司和那对双胞胎开始忙着打包老家的东西，阿呆也和一直说着不好意思的阿呆嬷打包她们老家的东西，雅玲则是必须回到学校上课所以不能再常来只能等周末，至于在西柏林某个贫民区挣扎生活的小莉贝亚终于在隔天推着轮椅到达，看来她从一开始就双腿不良于行。

　　就这样我已顺利将大家集合起来，并且重新带回山上的家。

　　当然，莉贝亚抵达之后看见这栋别墅并不讶异，事后听她说也在这住过几年，所以最让她讶异的还是能亲眼看到阿呆她『传说中的阿嬷』。

　　阿呆嬷也跟着阿呆一起搬到山上，当然也是一直不好意思的退却，但是最后还是大家好说歹说的才愿意搬来，主要是因为阿呆威胁阿嬷不来住她就也不搬来……

　　就这样，这个空洞的山上别墅再次填满各式新旧家具，并且房间重新分配。

　　我住回原来的一楼房间。

　　阿呆嬷因为行动不便，无法上楼，所以住在我隔壁的萝莉房。

　　不过她只住萝莉房的一半，因为萝莉房是把两个房间的墙壁打通之后改造成一间大房间，现在这是完全未经改造的原始别墅，所以还是两个房间。

　　至于出入口在车库内的另一半房间则是让莉贝亚居住，毕竟她不方便上下楼梯。

　　阿呆依然住在二楼的老房间。

　　奈美住进阿呆对面的空房间。

　　至于夏美，则是住到厨房上方的房间，也是二楼最边缘的房间。

　　狐狸妹妹则是住在二楼最中央的房间。

　　至于空下来的两间房间，如果雅玲愿意住的话也没问题，不过我想她还是会继续跟爸爸妈妈住在一起，顺便重温久违的校园生活……



（比例不正确，但还是可以看出大致模样）
╔═══╦═══╦═══╦══╗　　　╔══╦══╦══╦══╦══╗
║莉贝亚║阿呆嬷║　主　║厨　║　　　║奈　║　　║狐狸║　　║夏　║
║　　　║　　　║　角　║房　║　　　║美　║　　║妹妹║　　║美　║
╠══　╩══　╩═　═╩　═╣　　　╠　═╩　═╩　═╩　═╩═　╣
║　　　　　　　走　　廊　　　║　　　║　　二　　楼　　走　　廊　　║
║杂物间╠═╤═══　　═══╣　　　╠　══╗　╒════════╣
║　　　║楼│　　　　　　　　║　　　║天然呆║楼│　　透　　空　　║
║车　库║　│　　客　　厅　　║　　　║　　　║　│　　　　　　　　║
║　　　║梯│　　　　　　　　║　　　║房　间║梯│可以看到一楼客厅║
╚▲▲▲╩═════▲▲═══╝　　　╚═══╩══════════╝


　　从入住这天开始，阿呆嬷很友善的照顾我们所有人，就像照顾亲孙辈那样，所以大家都对阿呆嬷迅速产生好感，真的觉得她是非常好的阿嬷。

　　阿呆嬷面对我们总是笑咪咪的，发自内心的欢笑，好像无时无刻都能开心，所以我们也自然开心起来。

　　不过我们很快就发现这样随时都能欢笑的态度、真正只能来自她过往沉重的生活，由此可知阿嬷过去的生活过的有多不好，吃了多少苦，因此大家更照顾她，甚至很快的就把她当成自己真正的阿嬷了……

　　至于说到我们自己的阿嬷？

　　我老爸晚婚，所以我出生之前阿嬷就已经过世，连面都没见过。

　　夏美和奈美，拍Ａ片意外怀孕的母亲被娘家断绝所有关系，所以也没有阿嬷。

　　雅玲的阿嬷在她很小的时候就过世，所以也没有。

　　这样看起来，真的只有阿呆曾经跟阿嬷生活过。

　　现在大家的这个家里忽然出现一种称为阿嬷的新生物，尤其又是那么的慈祥和蔼，真的把大家当孙儿辈照顾，和阿呆和奈美一起帮大家打扫室内，帮大家洗衣服，帮大家料理三餐，发自内心的关心大家是不是身体不舒服，这就是阿嬷啊……

　　就这样，回到山上居住之后大家又闲下来，我和阿呆都退学，坐等夏美把事情整个弄清楚再打算下一步，否则我们也实在是不知道该怎么办才好。

　　就这样，大家都在这个别墅重新安顿下来的首晚十点……

　　狐狸妹妹正高兴的趴在客厅沙发边吃零食边看电视。

　　说好几次这个房子安全装置不够的莉贝亚，不知道在自己房间制造什么防入侵陷阱。

　　夏美正忙着跟方程式奋战，探索时间疑问。

　　准备五点早起洁净房子的奈美已经就寝。

　　阿呆嬷好像也回房间休息。

　　我看大家这样，也回房间躺到床上想要好好的睡一觉，忽然房门被敲响。

　　我说：「进来吧。」

　　房门被推开，是穿着淡紫色连身睡衣的阿呆。

　　她走进房间，小声关上房门：「你有空吗？」

　　「当然有。」

　　阿呆不好意思笑着：「我是要来谢谢你，愿意让阿嬷住在家里。」

　　我苦笑了：「难道我看起来像是不会答应？」

　　「不是啦，只是还是应该谢谢妳。」

　　我开玩笑的说：「想谢我，就以身相许吧。」

　　阿呆竟然害羞笑着：「嗯……」

　　「靠，」我笑了，「随便说说的啦。」

　　阿呆竟然说：「我无所谓啊。」

　　我只好将错就错：「那就锁上房门过来吧。」

　　阿呆竟然真的锁上房门，向我的床走过来。

　　我立刻伸出双手，把她牵上床坐着，开始掀她的连身睡衣，她也配合的把睡衣脱掉。

　　阿呆苗条的身材立刻展露在我面前，当然还穿着白色内裤和胸罩。

　　然后她站起来，我立刻脱她的内裤，让她露出下体，她也配合的自己双手解开胸罩，当然是一直害羞笑着。

　　全被脱光的阿呆就这样张开双腿，盘坐到我的大腿上，跟我面对面看着彼此。

　　因为今晚我只有穿着四角短裤，所以我把四角裤上的尿孔拨开，阴茎立刻跳出来。

　　我什么都不必说，阿呆就知道自己该做什么的双脚稍微顶在床上站起来，我也握着阴茎调整位置，然后她也移动屁股的配合我。

　　彼此很快都找到龟头和阴道口的位置，阿呆就这样慢慢坐下……

　　「喔～～～进去了～～～」

　　阿呆只是腼腆笑着坐在我的大腿上，让我的阴茎持续插在湿暖的阴道内。

　　然后我的双手抱着她丰满的臀部轻轻向上抬，阿呆很快就知道自己应该做什么的小幅度上下移动，让我享受插抽的快感。

　　阿呆看着我开口：「我想拜托你一件事。」

　　我的双手重新环抱在她苗条的背后：「什么事？」

　　「阿嬷其实很不想搬过来住，很怕会打扰你，所以你跟阿嬷说话时要小心一点好吗，以免她误会你反感了。」

　　「好，我知道。」

　　「还有，我想跟你拿钱，不知道可不可以？」

　　「要多少？」

　　「不知道，可能要一百万吧？」

　　我真是小吃一惊：「一百万？妳要这么多钱做什么？」

　　阿呆边上下插抽动作，边看着我说：「虽然阿嬷没有说，不过我知道她其实很想为我办桌请客，让那些老邻居知道我已经出嫁了，不是遮人眼目那样偷偷嫁人离开。」

　　「所以是喜宴吧？」

　　阿呆点头：「嗯。」

　　我开始思考：「这样啊……」因为要是我跟阿呆办喜宴，其他女孩会不会不高兴啊？

　　阿呆继续说：「还有另外一件事……」

　　「什么？」

　　「这件事也是阿嬷不愿意搬来住的一个原因，可能也要好几百万才能解决，是爸爸欠钱的那群流氓，阿嬷怕她搬来这里之后那群流氓也会纠缠过来……」

　　我点点头：「这也是。」

　　不过这倒好解决，出钱叫那个组织把那群人全杀了吧。反正都杀过一个兔女郎，不在乎多杀几个去祭祖了。

　　说到这……咦？我忽然发现自己竟然不在乎了？怎么回事？好像那晚被未来的自己这样一闹之后，这几天都没空去想什么意不意义了？

　　阿呆又很不好意思继续说着：「还有一件事，真的是最后一件事……」

　　我的思绪又被拉回：「什么事？」

　　「可以给阿嬷零用钱吗？我会说是因为她帮忙打扫整理家里的工钱，这样阿嬷应该就会愿意收下了。」

　　「当然没问题。」

　　阿呆开心的笑了：「太好了，这样阿嬷想回去找老邻居或是去哪里玩都不必担心钱的问题。」

　　我也只能微笑：「是啊。」

　　阿呆充满感动的微笑看着我：「谢谢，你真的对我们好好……」

　　我忍不住苦笑起来：「跟妳说到这里，我忽然发现一件大惨事。」

　　「什么大惨事？」

　　「今晚跟妳打一炮真是有够贵，几百万就这样蒸发，我去外面买肯定都没这么贵。」

　　阿呆也笑了，还伸手拍打我肩膀一下：「讨厌啦，说这什么话。」

　　「一口气被妳花掉几百万，自然今晚要狠狠干翻妳才行，别想睡觉！」

　　阿呆尴尬笑了。

　　我双手握着阿呆的屁股在床上转身，然后让她躺到我的枕头上，被我从上面压着，并且我用左手撑着身体，右手开始玩她丰满有弹性的乳房。

　　她的双手环抱我的背，双腿曲靠在我的大腿，一直看着我，自然我也看着她，并且持续推动屁股让阴茎前后摩擦在她温热的阴道里。

　　阿呆被我干着阴道又摸玩双乳，一边温柔的问：「艾莉丝和玛莉要怎么办？」

　　「玛莉是确定什么都不记得了，不过艾莉丝嘛……？」

　　「要不要去找找看？」

　　「我还是先问问夏美吧？」

　　「嗯。」

　　「说到莉贝亚，妳不觉得她很奇怪？」

　　「奇怪？」

　　「诡异的冲动军事狂……」

　　「我觉得她只是很诚实啊？」

　　「妳真的这样觉得？」

　　「诚实，正直，没有心机，有话直说，我觉得莉贝亚应该是这样的人。」

　　我怀疑的问：「妳认识她多久啊？」

　　「哎呀，这是女人的直觉嘛～～～」

　　「那我呢？妳的女人直觉是什么？」

　　「大色魔……」

　　我狠狠的用下体撞她好几下，像是要把她狠狠贯穿，右手也使力捏她的奶。

　　阿呆被我猛顶又被用力抓奶，忍不住笑着皱起眉头：「哎哟！」

　　「看我狠狠贯穿妳！」

　　阿呆笑了起来：「别闹了！」

　　我继续猛撞：「反正我是大色魔。」

　　阿呆也不说话了，只是开心笑个不停。

　　「阿呆啊，其实我好兴奋啊。」

　　阿呆好奇问我：「兴奋什么？因为在跟我做爱吗？」

　　我故意邪恶的说：「因为阿嬷就在隔壁啊，感觉好紧张刺激哟～～～」

　　阿呆又笑了：「你变态啊？！」

　　我故意拉大音量：「阿嬷！我正在隔壁房间上妳的孙女啊～～～」

　　阿呆赶紧双手遮着我的嘴，真的紧张起来，笑容完全消失：「不要这样啦！」

　　「怎么，还会怕？」

　　阿呆真的紧张，好像还有点生气：「当然会不好意思！」

　　「没什么好担心啦，阿嬷那种老经验的人已经经历太多，搞不好当年阿公阿嬷打的比我们还火热。」

　　阿呆忍不住又笑了，并且打我肩膀一下：「才不会这样！」

　　「来，屁股用力夹紧。」我故意露出猥亵表情：「快！用力把我的阴茎夹紧，让我更爽！」

　　阿呆又笑了：「你真的变态啊？！」

　　我又故意转头看着隔壁房墙壁：「阿嬷～～～！」

　　阿呆又笑着打我：「够了！」

　　这时房门忽然被敲响。

　　「哥哥啊？」是夏美，她有点尴尬的，「我不介意你和大姊亲热啦，不过连我在二楼房间计算公式都能听到，那种音量不会太夸张吗？」

　　阿呆看着我，立刻红起双脸。

　　我也讶异的看着阿呆。

　　夏美又说：「晚上的山上很安静的，加上房间也没有做防音设施，哥哥一定不知道声音可以传很清楚吧？」

　　狐狸妹妹故意嘻笑着拉大嗓子学我：「看我狠狠贯穿妳！反正我是大色魔。」

　　我忍不住苦笑起来。

　　狐狸妹妹又故意说：「阿嬷就在隔壁啊，感觉好紧张刺激哟～～～阿嬷！我正在隔壁房间上妳的孙女啊～～～」

　　我真的讶异了，我说话的声音真有那么清楚啊？

　　「快！用力把我的（哔哔）夹紧，让我更爽！」

　　阿呆真正是满脸通红的一直看着我。

　　狐狸妹妹又说了：「夏美，妳就不要打扰他们嘛，我还想听听看哥哥还不会说出有趣的话？」

　　夏美终于笑着说：「妳这样要大姊怎么下台啊？」

　　狐狸妹妹嘻笑着说：「下台？都上台了还要下什么台啊？反正耻度都是这样锻炼出来咩～～～这样阿呆很快就能踏入快乐的多Ｐ领域哟。」

　　夏美无奈笑着说：「我要回房间继续忙了。」

　　狐狸妹妹看来还打算消遣我：「阿嬷，年轻人的感情真好呢，是不是啊？」

　　阿呆真正生气了：「狐狸妹妹！」

　　狐狸妹妹竟然快乐的说：「好啦，大家来玩３Ｐ吧！」

　　奔跑的脚步声立刻传来。

　　阿呆惊讶到：「狐狸妹妹？！」

　　房门真的被推开，狐狸妹妹立刻越过门外的夏美冲进来，更往床上跳：「快乐３Ｐ！」

　　因为我们没有盖棉被，阿呆完全没穿，加上虽然我还穿着四角裤但我们却完全是交合姿势……

　　阿呆立刻疯狂的抓一旁的薄棉被过来，明显想盖着我们的身体，并且顺便惨叫起来：「呀～～～～～～！」

　　只是阿呆因为紧张，原本放松曲着的张开双腿自然紧紧靠着我的双腿，屁股和阴道那里也超级用力的收缩，超级紧缩的夹住我的阴茎，像是要夹断那样。

　　被夹成这样，真的忽然一阵强烈的爽，我紧张了：「喂！喂！喂！阿呆！阿呆！阿呆！……」

　　但是我的身体一阵僵硬，阴茎开始爆发，精液不受控制的开始射进她的阴道，还猛烈的一发又一发猛射，好像不打算停了……

　　我已经无法阻止射精行为，自然忍不住露出完蛋的表情，尴尬看着阿呆露出苦笑。

　　正在惨叫的阿呆，看到我的表情，加上一定已经有感觉到我的身体僵硬，加上身体结合的阴茎正在强烈收缩喷射，也不惨叫了，只是脸色开始发白。

　　已经爬到床上我们身边的狐狸妹妹，看我们这样也讶异的停下动作：「哎呀？该不会……」

　　依然持续射精的我，尴尬的转头看着身边的狐狸妹妹，苦笑对她说：「妳这忽然一闹，阿呆一时夹紧，就这样射进去了……」

　　门口二十三岁并且已经生过孩子的夏美，虽然也不是小孩了，但还是完全露出讶异又苦笑的尴尬表情。

　　就这样被众人看着自己被我体内射精，阿呆终于崩溃的哭了……

　　真的崩溃哭了……

　　三分钟后：「狐狸妹妹！我恨妳！」

　　阿呆真正发怒的哭着对她喊，把我推开，然后用薄棉被遮着身体，不顾浓厚的精液开始从阴道倒流出来，直接冲下床进入我房间的小浴室，还把门完全死锁。

　　我赶紧冲到门口转动门把，却完全死锁：「喂！阿呆，开门啊！」

　　里面只有哭泣声，还有莲蓬头的冲水声。

　　我拍门：「阿呆，开门啊！」

　　门依然动都不动。

　　我慢慢转头，狐狸妹妹有点不知所措的苦笑。

　　小奈美也担心的站到门口了。

　　夏美说：「如果是我的话还觉得无所谓啦，就当科学实验那样尝试新事物玩个多Ｐ，不过狐狸妹妹这次妳真的对大姊做太过分了。」

　　「我又不是故意的……」

　　「大姊本来就不是可以开这种玩笑的人，妳和大家生活十几年还会不知道？」

　　「我想说这个阿呆比较年轻，可能比未来的那个还要开放吧？」

　　夏美认真的说：「大姊是越年轻越严肃保守。妳真的有跟大家一起生活十几年吗？」

　　「好啦好啦，只是想逗逗她，不是故意的嘛……」

　　「老实道歉吧。」

　　狐狸妹妹终于敲敲浴室门：「阿呆，我不是故意的，只是想逗逗妳。」

　　阿呆愤怒哭喊：「走开！」

　　「我都道歉了，妳不要像个小孩一样啦。」

　　「我已经跟妳没有什么好说！」

　　我也再次敲门：「阿呆啊，狐狸妹妹不是恶意的……」

　　「你竟然还帮她说话？！被她这样弄，你一点都不会觉得羞耻吗？！」

　　我是很想回答：都是一家人，有什么好羞耻？

　　不过这样回答，会出事吧？

　　我正想着该怎么办，门口传来阿呆嬷的声音：「让我跟她说。」

　　穿着纯白色棉制老人睡衣的阿呆嬷微笑着，走进我的房间。

　　我尴尬说着，毕竟刚才我跟阿呆亲热的那些话她一定也有听到：「阿嬷。」

　　阿呆嬷对我微笑点点头，此外什么都没说，走过主动让开的众人面前，直站到浴室门口。

　　「傻阿呆啊……」

　　阿呆没有回应。

　　「傻孙啊，开门让阿嬷进去啦？」

　　把自己关在浴室内的阿呆终于哭着：「阿嬷……」

　　「傻孙，开门啦。」

　　阿呆只是哭着，感觉很丢脸的样子。

　　「傻孙，阿嬷脚在痛，妳还要让阿嬷站多久啊？」

　　终于，浴室门被拉开。

　　阿呆全身湿透，头发批散，就是身上依然裹着的薄棉被也完全沾湿。

　　阿呆只是一直恸哭着，看着阿嬷一直害羞的恸哭。

　　阿呆嬷微笑说：「傻孙，到底有什么好哭的？」

　　觉得丢脸到极点的阿呆真是哭的像个孩子：「阿嬷……」

　　阿呆嬷直接走进浴室，然后对我们微笑，之后就把浴室门关上。

　　浴室内又传来哭声，然后是阿呆嬷说话的声音。

　　我们几个人互看彼此，然后只能安静的走出我的房间进入客厅。

　　我们这才注意到莉贝亚正在车库内看着走廊的我们，不过她还是默默的把轮椅推回房间，可能是觉得这整件事她不应该多表示什么？

　　狐狸妹妹闷闷的说：「我要回房间了。」然后把零食抓在手中，直走上楼梯回到二楼。

　　奈美也安静的跟在狐狸妹妹背后回到自己房间。

　　夏美同样也走上楼梯。

　　看来她们也知道事情闹大了。

　　这时的客厅只剩下我一人。

　　我躺在沙发，看着电视，想着后宫竟然真的出事了。

　　要是像阿呆这种认真的人永远都不原谅狐狸妹妹，该怎么办啊？

　　我就这样看着电视，吃着其他零食，烦恼这件事，慢慢的睡着……

　　约一点左右，我被轻轻摇醒。

　　我睁开双眼，立刻见到满脸笑容的阿呆嬷正温柔看着我。

　　我赶紧爬起来，并且擦着口水。

　　阿呆也站在阿呆嬷右后方，已经重新穿好连身睡衣，不过头发还是微湿，脸上表情有点尴尬的沉默。

　　我赶紧说：「阿嬷？」

　　阿呆嬷满脸温暖笑容：「在这睡会凉到。」

　　我赶紧从沙发站起来：「喔。」

　　就在这时，车库内和二楼走廊都传来开门声。

　　狐狸妹妹沉默的走下楼梯，进入客厅。

　　不只她，夏美和奈美也陆续走出房门，并且走下楼梯进入客厅，看来她们也很担心这件事。

　　此外，就是消失好几天的胖狸猫，也正从二楼走廊的栏杆探头下望。

　　莉贝亚也推着轮椅，没有发出声音的在走廊看着我们。

　　客厅内，端庄站着的阿呆看着狐狸妹妹，立刻厌恶的把头撇过去。

　　唉，看这样不太好啊……

　　狐狸妹妹直走到阿呆面前，开始扭扭捏捏的说：「阿呆，那个……」

　　阿呆依然别过脸，不愿意看她。

　　「阿呆，是我不好啦，玩笑开过头了，我有反省了。」

　　阿呆依然拉着一张脸，看着别的地方：「…………」

　　狐狸妹妹无奈又有点不耐烦的抓抓头发：「真是的……」

　　我看这样只能心想：真糟糕，阿呆还是怀恨在心啊……

　　狐狸妹妹又说：「我都道歉了，不然还要我怎么样？」

　　阿呆依然紧闭嘴唇，看着其他地方：「…………」

　　狐狸妹妹又开口：「至少也说句话吧？」

　　「…………」

　　阿呆嬷终于小声的，担心的，并且略带斥责的：「阿呆啊……」

　　阿呆终于冷冷的说：「我跟妳没什么好说。」

　　狐狸妹妹妹很诚恳的说：「我跟妳道歉啦，是我恶作剧过头。」

　　「一点都不好玩。」

　　「是啦，我知道了。」

　　阿呆沉默几秒，像是又不打算说话了。

　　我们又开始担心了。

　　阿呆终于把脸转向狐狸妹妹，很愤怒的瞪着她看，像火山爆发般：「妳知道我有觉得多丢脸吗？！」

　　「我知道，对不起嘛……」

　　「别人正在做那么隐私的事，怎么可以随便就闯进来？妳这只狐狸到底有没有常识啊？！」

　　阿呆嬷赶紧：「阿呆！」

　　狐狸妹妹大吃一惊，更好像受伤了：「我只是想说我们是家人……」

　　「就算是家人，也还是有想保有个人隐私的时候，懂不懂啊？！」

　　狐狸妹妹受伤的说：「对不起，谁叫我本来是只没有家的小狐狸……」

　　阿呆沉默了：「…………」

　　「其实我知道大家都不喜欢我，那只胖狸猫也看我像眼中钉的不顺眼，我本来就是这个家忽然多出来的一份子……」

　　「…………」

　　狐狸妹妹看着我：「哥哥，谢谢你的收留和照顾，我想我还是趁这个没有被小奈美绑住的机会离开好了，才不会一直惹人厌。」

　　我忽然讶异了，只是看着狐狸妹妹。

　　狐狸妹妹也看着奈美：「小奈美，谢谢妳一直对我很好，过去一直没有把我当成使魔奴隶那样的对待。」

　　小奈美愣愣的：「狐狸妹妹……」

　　「夏美，谢谢妳，妳真的很聪明喔，今后多保重。」

　　夏美只是露出了解的笑容点点头。

　　「莉贝亚，也谢谢妳一直容忍我这样随便的个性，没有责怪我。」

　　一直沉默的莉贝亚终于开口：「因为妳的本性就是这样，没有什么好责怪的。」

　　「阿嬷，妳真的很好，妳要保重身体，长命百岁喔。」

　　阿呆嬷又看着自己的孙女：「阿呆啊……」

　　「…………」

　　狐狸妹妹移动脚步：「我回房间拿一些自己的东西就离开……」

　　阿呆赶紧伸出手，牵着狐狸妹妹的手。

　　狐狸妹妹面露讶异的回头看着阿呆。

　　阿呆别扭的说：「慢着，谁说要妳离开这个家的？」

　　「可是妳不是不愿意原谅我？」

　　阿呆赶紧说：「不原谅妳和要赶妳离开家是两回事。」

　　狐狸妹妹为难的看着阿呆说：「可是这样妳还是心中对我有芥蒂，不好吧……」

　　阿呆别扭一会，终于说：「当然我会很不高兴，因为妳真的伤害到我了，让我觉得很丢脸。」

　　夏美终于开口：「我这样说，现在的大姊妳听到发生过的一件事之后可能会很讶异吧？至于阿嬷，听到之后请不要笑我们这些年轻人喔。」

　　阿呆问：「发生什么事？」

　　「其实我们大家和哥哥，一起玩过全家大乱斗。所以从那天后做这种夫妻事，就是彼此发现也觉得没什么了，不过还是会避开就是。但也因为这样，大家感觉好像更亲密了，也更无话不说了，就算我们都是女性也一样，可能这是因为所谓的裸裎相见吧？」

　　阿呆讶异了：「什……？」

　　我也讶异了。

　　「那天是哥哥的三十岁生日，大家问他要什么生日礼物，哥哥竟然说他什么都不要，只想尝试全家大乱斗，也就是一男七女共八人的多Ｐ，后来连狐狸妹妹都参一脚就变成九人车轮战。」

　　我立刻问：「真的假的？！」

　　夏美看着小奈美：「是吧？」

　　小奈美不好意思笑着：「那天真丢脸……」

　　夏美再看过去：「莉贝亚？」

　　「是有这回事，大家在房间都脱光光跟哥哥发生性行为，不过一点都不好玩，」莉贝亚面无表情的直瞪着我，好像在警告我别再做蠢事：「因为哥哥不自量力，根本没那个能耐应付九个人，导致大家都应付一遍之后就累的睡熟过去。」

　　干！真丢脸！

　　夏美笑着说：「不过那晚哥哥倒是很开心呢。」

　　莉贝亚直接说：「这倒是。」

　　阿呆讶异的：「不会吧……」

　　夏美很肯定的说：「这是千真万确的事，大姊妳也在场，哥哥那晚第一个抱的人，也就是第一个发生性行为的人，就是大姊妳，所以妳的裸体和你们做爱的时候 我们也都看过了。不过当然啦，当时我们大家都已经当妈妈了，除了狐狸妹妹之外都至少为哥哥生过一个小孩了，可不是都没有经验的纯洁小女孩。」

　　阿呆哑口无言。

　　夏美继续说：「虽然让我们这些身为哥哥老婆的女孩真正亲密无间起来的原因很诡异，不过所谓的家庭和睦就是这么回事吧？所以我觉得就是正在做亲密事被看见，其实也没什么大不了。」

　　依然被阿呆握着手的狐狸妹妹，落寞的说：「没关系啦，阿呆反正不喜欢我，我离开也无所谓，妳们大家能过的好就好了。」

　　阿呆赶紧说：「等一下，我没有不喜欢妳啦！」

　　狐狸妹妹受伤的说：「可是妳刚刚不是说永远恨我啊。」

　　「那是气话啦！」

　　「总之我还是离开好了，没关系啦，反正是我自己恶作剧过头才会闯祸……」

　　阿呆又僵持一会，终于说：「好啦！我原谅妳就是了！」

　　「真的？」

　　阿呆忿忿的说：「谁叫妳是我们的家人？！」

　　狐狸妹妹又问：「妳真的愿意原谅我？」

　　「只要妳不要再这样做，知不知道？」

　　狐狸妹妹很高兴的点头：「我知道！」

　　阿呆像是松了一口气：「那就继续住下来跟大家一起生活吧。」

　　狐狸妹妹感动的：「阿呆……」

　　阿呆嬷高兴的：「对啊，傻孙啊，妳这样做才对。」

　　「阿嬷。」

　　阿呆嬷当大家的面，语重心长的说：「阿呆啊，就像阿嬷刚才说的，妳是大房，本来就要带头给妹妹们做好榜样，不然要依靠妳维持家里的夫婿要怎么办？」

　　阿呆只能乖乖点头：「嗯……」

　　狐狸妹妹感动的主动抱住阿呆：「阿呆～～～」

　　阿呆迟疑几秒，不过还是慢慢举起双手，回抱狐狸妹妹，充满歉意的说：「对不起，狐狸妹妹，我不应该对妳那么凶，妳继续留下来陪伴大家吧……」

　　夏美也主动走上前，拥抱她们。

　　奈美也主动拥抱她们。

　　莉贝亚只是：「啧！」了声，然后默默推着轮椅，转身就要回到房间。

　　胖狸猫也打了个喷嚏，然后转身就又消失在二楼。

　　「对啦，大家和好最重要，」阿呆嬷愉快的说：「家和万事兴啊。」

　　阿呆背对我，紧紧拥抱着狐狸妹妹，感动的说：「嗯……」

　　不过站在阿呆背后的我，看着她们……

　　奈美看起来是真的很感动啦。

　　只是看着狐狸妹妹的脸……

　　再看着夏美的脸……

　　狐狸妹妹虽然因为拥抱阿呆而面对我看着，但是却都露出足以跟月神夜比邪恶的笑脸啊啊啊啊～～～～～～！！

　　夏美更是故意举起右手，对我比出胜利的大拇指，表示一切在她掌控中！

　　阿呆完全掉入她们的陷阱啦啦啦啦啦啦啦啦～～～～～～！！

　　原来莉贝亚就是完全理解，才会『啧』的转身离开，不想同流合污！

　　二楼安静看着的胖狸猫更是看不下去了才会打喷嚏的消失？

　　可怕！

　　我的后宫真可怕！

　　阿呆还把她们当好姊妹啊？

　　此刻阿呆的处境，如羊入狼群，听任宰割啊啊啊啊啊～～～～～～！

　　果然后宫永远是打团体战的……

　　（抖）
被我养育的小萝莉们　７４　2011-JULY-10

　　哭泣的艾莉丝


　　虽然生活才半年，也已经不记得我们了，但是玛莉依然是我的家人，不论什么情况都不会改变，我的心会永远放在她身上。

　　所以我还是会每晚跟大家吃过饭之后，就一个人前往夜店观赏玛莉的表演，给她小费，顺便看看她的情况，然后才回家。

　　玛莉的情况一直很平静，也算在掌握之中，但是说到艾莉丝……

　　我直接去她房间敲门：「夏美，我可以去找艾莉丝，确认她的情况？」

　　大天才微笑回答我：「当然可以啊。」

　　就这样，隔天我就跟那名联络人在咖啡厅约定时间见面。

　　「我想请你在西伯利亚找一名女孩子。」

　　「请问名字？」

　　「名字我不记得了，我记得的只有一些外表特征，还有她的家族情况，这样可以？」

　　「先生请说。」

　　「金发，蓝眼，八岁的女孩子，住在很贫穷落后的村落，居住的地方不是没有电力和自来水就是他们家穷到接不起，所以应该不是城镇之类地方。家里父母都在，有一名老奶奶，还有三名或四名男性兄弟。」

　　「还有任何资料？」

　　「记得名字有什么伊娃还是爱娃的，另外名字好像还有个什么瓦伦提尼？」

　　「请继续说。」

　　我抓抓头发，努力想想：「我只隐约记得这些。」

　　他思考几秒：「如果是居住在落后地区，又是私生子之类没有报户口，可能会很难找。」

　　「不会，她一定有报户口，这件事我很肯定。」

　　他点点头，又开始思考。

　　我主动提出：「没有办法一次就找出人也没关系，或许你可以把可能的女孩照片提出来给我看，让我看照片指认，当然那些照片不必让我保留。」

　　我这样说，他终于愉快微笑，表示同意。

　　「约多久可以给我看照片认人？」

　　「三天左右，可以给先生看一些比较大的村落的女孩照片。」

　　我点点头表示了解，然后说：「另外还有一件事想请你帮忙。」

　　「请说。」

　　「是这样的，我认识的一名女孩她父亲因为赌债之类被黑道缠上，好像债务从几十万变几百万，怎样都还不清。我想请你们出面处理，看要把他们丢进太平洋或挖个洞种进去都随你们高兴，总之不要再让他们来纠缠了。」

　　听我这样说，他微笑认同了：「请放心交给我们吧……」

　　那名联络人就此离开，开始忙碌我交托的这两件事。

　　只是，除这两件事外，夏美也在几天后跟我说她决定做一件事，这件事就是……

　　周五晚上再次来到，因为雅玲隔天可以不必上课，跟爸爸说要去同学家外宿，就这样在放学后跟大家会合。

　　我开着紧急买来的家族九人座房车，把五名女孩和阿呆嬷一起载去市中心的餐馆，进行家族聚餐。

　　用餐席中，阿呆嬷一直开心的帮大家夹菜，要大家多吃一点。

　　大家也开心的跟阿呆嬷边吃边聊，真的已经完全接受阿呆嬷的存在。

　　毕竟阿呆嬷真的很友善，也一直把大家当成孙儿辈照顾，想不喜欢她都很难啊……

　　这时，正在剥虾子壳的夏美若无其事开口：「哥哥，我想跟你拿钱。」

　　我平淡的问：「要多少？」

　　「差不多一亿元吧？」

　　众人愕然，我一口饭也差不多哽住……

　　夏美继续淡定开口：「我决定重新把时光机器制造出来，会用到不少稀有原料和高精密科学仪器，所以这些钱应该差不多。」

　　莉贝亚把筷子往桌上一拍：「妳还不死心啊？！」

　　「我想了好几天，这是解决事情最快的办法。」

　　莉贝亚毫不客气反驳：「是啊！看事情解决到现在成什么模样？！」

　　「未来的哥哥会做出那种事根本没有人预料到，不是时光车的问题。」

　　「但还是时光车的存在，才会让我们变成现在这样的德行！」

　　「因为核弹发展出核能，所以核能万恶？」

　　「我现在说的不是全世界的事，我说的是我们家的事！全世界和我们家是不一样的！」

　　夏美坚定看着她：「对我来说，我们家就是全世界。」

　　莉贝亚正想继续对夏美反驳，我怕她们大吵起来，插嘴打断她们：「夏美，这几天的思考之后，时光机真的就是妳得到的答案吗？」

　　夏美又看着我：「因为有我跟哥哥你说过的那些不合理，另外也真的不知道未来的哥哥到底做了什么，这几天我关在房间完全想不透，觉得或许应该直接做点事，不能只是光想了……」

　　我继续问她：「如果再让妳制造时光机，妳会怎么做？」

　　「我会先用时光机从我们回来的这个时间点两周左右查起，从我们身边去查，看能不能找到未来那个哥哥，从那个关键点阻止他。」

　　「有可能找到他？他不会消失了？」

　　夏美边对我说边转头看着莉贝亚：「正因为有未来的哥哥在某个关键点改变某些事的动作，我们家的历史才会改变。而未来的哥哥会消失，也是在那之后消失 的。因为未来一但改变，他就跟着消失了，所以现在我们无法再跟未来的哥哥见面，因为我们永远都不可能找到他，这样才突显出时光机的重要性。」

　　「万一又出了什么问题，把大家搞的更惨，怎么办？！」

　　「对这个家来说，再惨也不会比现在更惨。」

　　看来夏美因为时光机的事，和莉贝亚非常不对盘啊……

　　我又出言制止：「好了好了，妳们不要再吵了。」

　　阿呆嬷也笑着说：「家和万事兴啊……」

　　夏美和莉贝亚才闭上嘴。

　　我又问：「夏美，真的没有更好的办法？」

　　「只有时光机是唯一能突破我们家目前困境的方法。」

　　我思考犹豫起来：「嗯……」

　　莉贝亚对我说：「太危险。」

　　夏美说：「这是最好的办法。」

　　所有女孩们都看着我，等我做决定。

　　我看看莉贝亚，再看看夏美……

　　怎么办？

　　好像不管决定哪一边，另一边都会不高兴……

　　我终于开口：「夏美？」

　　「是的？」

　　「我有一个条件，妳答应的话我才提供妳资金，让妳造时光机。」

　　莉贝亚皱起眉头。

　　夏美略微讶异：「什么条件？」

　　「时光机只要没有我的允许，妳绝对不准使用，就算是测试也一样。」

　　夏美竟然没有什么犹豫，直接说：「可以，反正时光机也不是造来玩的。」

　　莉贝亚紧张的说：「哥哥？！」

　　我只能对莉贝亚说：「我会尽量不去用。」

　　「时光机的危险性，已经不是怎么使用的问题！」

　　「暂时先这样吧。」

　　莉贝亚只能不悦的撇过头：「…………」

　　真糟糕，让她不高兴了……

　　我只能继续看着夏美：「妳需要多少时间制造时光机？」

　　「如果所有材料都准备齐全，最快约一周可以造出来。真正主要的工作和大部分时间都会花在建造迷你高能反应炉，还有能量精准输出的调整。毕竟我已经完全知道应该怎么制作时光机，不必再进行实验或什么的安全性测试，所以很快就能有成品出现。」

　　「妳需要什么材料？」

　　「有不少是各国政府的管制品，所以需要哥哥认识的那个管道帮忙。」

　　夏美说的是那个组织吧？

　　「他明天应该会跟我见面，然后告诉我艾莉丝的下落消息，妳先把需要的物品都列一张清单给我，我当场拿给他。」

　　夏美点点头。

　　然后大家又开始吃饭。

　　不过可能是因为受到夏美和莉贝亚的影响，所以大家都安安静静的。

　　后来是阿呆嬷又若无其事的笑咪咪劝大家多吃一点，顺便努力夹菜给大家，大家才又高兴的聊起来。

　　这时真的觉得家里有阿嬷在真的好好，真的是完全的包容，完全的温柔……
　　．
　　．
　　．

　　隔天下午，我带着夏美给我的材料清单前往咖啡厅和联络人碰面。

　　「首先，这里有些东西想请你帮忙准备，当然钱不是问题。」

　　我把那张材料清单递上，他立刻接手过去看。

　　他沉默看着，然后跟我说：「许多原料是管制品。」

　　「我知道。」

　　他又继续看着那张清单，沉默不语。

　　我继续说：「有办法吗？」

　　「先生真想把这些物品弄到手一定没问题，管道其实很多，麻烦的地方在于经费方面恐怕不便宜。」

　　我短短一句：「交给你了，请尽快把东西备齐给我，越快越好。」

　　他微笑点头，把那张清单折好放进公文包，表示接受这个委托。

　　接着，他拿出另一份活页夹，摆到我面前：「先生请过目。」

　　我开始翻阅。

　　里面都是彩色照片，金发蓝眼的小萝莉，看这厚度至少几百张，好像都是俄罗斯政府的官方资料照，也就是人口登记的正面照片，这样看来他们组织还真是在俄罗斯政府内有人在啊。

　　我想她们应该先从名字查起，再去过滤居住地吧？

　　我边翻边问他：「关于债务那件事，怎么样了？」

　　他微笑的说：「已照先生的吩咐完成。」

　　我点点头，没有再说什么。

　　沉到太平洋也好，被种进土里也好，这样阿呆她们就不用再担心受怕了……

　　我耐心的继续翻阅。

　　十分钟后，终于整本翻完。

　　我只能说：「没有我要找的女孩。」

　　他沉默的伸手把这个本子拿回去，放回公文包内。

　　我提出意见：「还是你们要去寻找那种可能更贫穷的地方？像是根本不能称为村落的少数聚居处？」

　　他只是再从公文包取出一个黄色牛皮纸袋，然后从里面取出另一张照片。

　　照片中的女孩金发蓝眼，并且正对着镜头露出温暖甜蜜又熟悉的微笑。

　　我的双眼立刻圆睁，并且露出笑容：「就是她……」

　　艾莉丝！这是艾莉丝的照片！

　　咖啡桌对面，他露出微笑：「真意外……」

　　「怎么了？」

　　「这名女孩各方面都符合先生的条件，但因为她的生活发生一点变化，所以我们原本没有把她考虑在内，只是当作一个保险那样携带她的照片出来……」

　　「变化？什么变化？」

　　「不久前她们全家已经搬离西伯利亚，不在先生要求的地区内。」

　　「她们搬家了？为什么？」

　　「因为调查之后这名女孩的情况是特例，所以我记得比较清楚。似乎是因为───」

　　他简短说着发生的事。

　　我大吃一惊。

　　真正大吃一惊。

　　导致我隔天就带着会说俄罗斯话的夏美，和我一起搭飞机前往俄罗斯……
　　．
　　．
　　．

　　因为阿呆要忙请老家邻居的婚宴事，加上还要顾家，所以没有跟来。

　　经过一整天转机，我和夏美终于抵达属于俄罗斯的首都莫斯科。

　　因为材料不到齐夏美也无法制作时光机，加上又正好会说俄罗斯语，就这样决定跟我一起出发充当翻译。

　　至于其他女孩则是让她们留在家里，这样我和夏美行动起来也比较方便。

　　抵达莫斯科之后，把行李放在旅馆，不管已经下午三点，我和夏美立刻搭出租车前往一栋高级公寓拜访。

　　这是一栋外表华丽的公寓，可以想见住在这里的人不是公司主管就是一些有社会地位的人。

　　没多久，房门就被拉开。

　　我穿着正式的西装，夏美也穿着正式的小女孩款式淑女服。

　　艾莉丝站在门后看着我们，并且满脸友善笑容，天真又纯洁。

　　我真是感动的差点就要脱口呼唤她：艾莉丝……

　　夏美微笑的用俄罗斯语开口跟艾莉丝说话。

　　房子内传来另一名老妇人的说话声，艾莉丝回头回答。

　　没多久一名老妇人更拉开门看着我们，是艾莉丝随身相片上面的老人家，也就是艾莉丝的奶奶。

　　艾莉丝满脸笑容的躲在奶奶的裙子背后笑嘻嘻看着我们。

　　夏美开口，跟老奶奶对话起来。

　　她们讲了好几句。

　　老奶奶又回头，对房子里面喊了几声，一个男人应答，然后是脚步声。

　　老奶奶带着艾莉丝退到一旁，一名强壮的中年男人拉开门，是艾莉丝的爸爸。

　　他看见我，明显讶异了。

　　我不知道他为什么讶异，我只知道他看着我非常讶异。

　　身边的夏美对我说：「哥哥，有什么要我翻译的？」

　　我说：「先跟他问问投资钻石矿山的事。」

　　夏美立刻翻译。

　　男人热情又友善的开口，并且看着我。

　　不只这样，他更退到一边，很热情的邀请我们进入。

　　我搞不清楚状况，看着夏美。

　　夏美也困惑看着我。

　　「怎么回事？他认识我吗？」

　　夏美忽然顿悟，并且是惊讶的：「该不会……？！」

　　「什么？」

　　夏美又看着艾莉丝的爸爸开口，并且用手比我。

　　艾莉丝的爸爸虽然困惑了，但还是一直点头应答。

　　夏美终于看着我：「哥哥，我知道这一切是怎么回事了。」

　　「怎么回事？」

　　「未来的哥哥除了没有买别墅，让你继续上学，另一个改变是这里。」

　　「这里？」

　　「未来的哥哥前来告诉艾莉丝姊姊的爸爸，关于他们居住的村落附近一座山的钻石矿情报，让他们去挖去占有，而如果照我们的正常历史发展，可能那个钻石矿 还要十年以上才会被其他人或公司发现。并且因为没有买别墅，有继续上学，加上艾莉丝姊姊不可能来到家里，这样的确可能让整个时间线产生大改变。」

　　我这才讶异的了解：「原来是这样，所以刚才他看到我才会这么讶异。」

　　「哥哥你是他们家的大恩人，所以他刚才说你想投资当然没问题，多少钱都愿意让你投资。不过也因为这样，我相信艾莉丝姊姊他们家不可能会出卖女儿给你，历史从这一点永远改变了。」

　　我认同的点点头。

　　夏美问我：「接着哥哥想怎么做？艾莉丝姊姊好像完全不记得我们……」

　　我又看着躲在奶奶裙子后的艾莉丝，她看见我也露出甜甜的笑容。

　　就像被她的笑容吸引，我立刻踏出脚步，走进她们家：「先进去坐坐吧……」

　　艾莉丝的家庭啊，说真的很温暖。

　　她们全家都把我当成大恩人招待，更赶快让艾莉丝的妈妈和奶奶一起烹煮美食款待我和夏美。

　　艾莉丝也一直跟在奶奶身边，很乖巧的帮她们的忙。

　　不久之后，艾莉丝的三名哥哥都放学回家，在爸爸的命令下跟我打声招呼之后就回到房间。

　　这样感觉起来，艾莉丝的家其实本来就很温暖，只是生活被钱逼到才会把她卖掉，没有我想的那么坏。

　　另外，艾莉丝看起来很幸福，真的很幸福，毕竟是跟自己的家人住在一起，跟她真正的家人生活在一起……

　　回到旅馆之后，我坐到床边，忍不住哭了。

　　夏美赶紧安慰我：「哎呀，哥哥啊……」

　　我只能哭着说：「我失去艾莉丝了……失去艾莉丝了……」

　　「哥哥，不要哭了啦。」

　　「艾莉丝是那么乖，那么听话，我真的失去她了……」

　　「哥哥，不是还有我们在吗？」

　　「我知道啊……只是一直想起过去跟艾莉丝的生活……」

　　「哥哥，妳这样我会吃醋呢。」

　　我赶紧说：「我也一样喜欢妳和奈美，妳们都是我的翅膀，都是我最心爱的家人。」

　　夏美苦笑了：「哥哥，我可不会唱歌啊。」

　　我也忍不住因为自己说的话笑了。

　　不过我耳旁好像还是一直听到艾莉丝甜甜喊着：哥哥主人～～～哥哥主人～～～

　　接着，又无法遗忘的想着艾莉丝被欺负而哭泣的样子，所以我还是又悲从中来的继续哭好一会……

　　哭过之后，我坐在床沿，冷静的问夏美：「妳有什么想法？」

　　坐我身边安慰的夏美回答我：「我想我知道未来那个哥哥在想什么了……」

　　我只能看着阴暗的天花板：「我也猜的到了……」

　　夏美淡淡的说：「未来那个哥哥他啊，自从知道艾莉丝姊姊肝硬化末期活不过一年之后，虽然没有对我们提过，不过我和大姊都知道他偷偷哭过好几次，就像现在的哥哥你一样。」

　　「这样啊……」

　　「所以未来的哥哥是为了对艾莉丝姊姊的爱，真正的爱，愿意牺牲一切拯救家人那样的爱，才会拼上一切的背上黑名从最根本改变历史吧？」

　　我苦笑的说：「至少我不是发疯……」

　　夏美淡淡笑着说：「是啊，否则我也真无法相信长大的哥哥你会疯到作出这种大事。可能未来的哥哥是看我的做法一直没用，加上怕我们阻止他做出这么大的改变，才会干脆装疯吧？」

　　我继续自嘲的说：「我就一直想自己怎么可能日子爽到干出那种蠢事？应该继续醉生梦死的爽下去才对。」

　　夏美也笑了：「是啊。」

　　我问她：「那接着要怎么办？」

　　夏美很肯定的说：「我想明天我们再去拜访艾莉丝的爸爸一次，到时顺便带一位懂商业法律的律师过去，让他当见证人拟定投资的契约书，然后哥哥看有多少钱 都投资下去，我相信一定会大赚才对，因为未来的哥哥一定会希望艾莉丝姊姊能永远都有好日子过，所以那个钻石矿一定资源丰富，不可能轻轻松松的就被开采完， 自然投资越多越好。」

　　我认同的回答：「就这样吧。」

　　「只是……哥哥……」

　　「什么事？」

　　「这样做，我们家还能算是完整吗？」

　　我几乎没有犹豫，肯定的说：「不完整。」

　　「我也有这样的感觉，因为哥哥才跟艾莉丝姊姊生活一年左右，我可是跟她生活十五年以上，感觉一个亲密家人就这样要永远离开了……」

　　但我还是只能说：「这是为她好……」

　　夏美也只能说：「是啊……」

　　说到这里，我又感到心头一阵痛，忍不住哭起来：「艾莉丝啊……哥哥的萌萌艾莉丝啊……」

　　夏美又安慰我：「哥哥啊……」

　　我哭着慢慢转头看她：「夏美……」

　　「哥哥，不要哭了，你这样我也会很难过的……」

　　我点着头，伸手把眼泪擦掉，然后慢慢站起来。

　　夏美也一同离开床沿，站到我身边，抬头看着我：「哥哥，振作起来啊。事情还没绝望，因为这一切还有可能改变，所以我才会制作时光机。」

　　我低头看着她，感动的：「谢谢妳，夏美。」

　　夏美对我回以充满信赖与温暖的微笑。

　　我微笑伸出左手，像要牵小孩走那样。

　　夏美看着我伸出来的左手，忍不住有点尴尬的笑了，但她还是伸出右手，让我牵在手里。

　　我牵着夏美走，温柔的说：「走吧……」

　　夏美开心的被我牵着走：「去饭店的餐厅吃宵夜吗？」

　　我微笑着把夏美往浴室牵着走：「快乐洗澡时间到～～～」

　　夏美有点讶异的笑了：「洗澡？！」

　　我开心的说：「虽然我的一对翅膀现在只有一片在身边，但是有这片翅膀也就够了，够让我飞起来啰～～～」

　　夏美惊讶的笑了：「哥哥Ｈ！」

　　我继续牵着她，并且踏进浴室：「好啦，大天才，又不是八岁小孩，都二十三岁了，还生过小孩，就不要再害羞啰～～～」

　　她赶紧左手握着浴室门框不放，进行最后挣扎：「我的身体还是小孩啦！你这样我要告诉大姊！」

　　不过对她来说，我终究是大人，很轻松就逐渐把她的手拉开：「在妳告诉阿呆之前，还是先担心自己吧～～～」

　　夏美尖笑着：「救命啊！救命啊！救命啊～～～」

　　我鬼畜笑着：「不要再挣扎啦，哇哈哈哈哈～～～」

　　夏美的小孩左手终于握不住门框，笑叫着被我拖进去，然后浴室门紧紧关上，只听的到：「呀～～～～～～！！！！」
　　．
　　．
　　．

　　十分钟后，水龙头流出的温水持续落进浴缸，冒着热气。

　　我光着身体盘腿坐在浴室地板上。

　　夏美身体只围着一条黄色浴巾。

　　她拿着刷巾，正在帮我刷背。

　　我回头看她。

　　她被我看着，也露出微笑看着我。

　　「夏美酱？」

　　「嗨？」

　　「真是对不起妳呢……」

　　她用明亮的双眼微笑看着我：「哥哥怎么忽然说这句话？」

　　「妳这么聪明，绝对值得拥有更好的人生，可是却好像一直被我们所有人绑着？」

　　她继续帮我刷背的动作：「哥哥啊，不要这样想，其实我一点都没有觉得被大家绑着，反而觉得每一天都过的很高兴。」

　　「是这样啊……」

　　「再说从小就来到哥哥身边，来到哥哥所在的这个家，哥哥也一直对我和奈美很好，不知不觉间就这样喜欢上哥哥，又有什么办法？」

　　「是爱吧？」

　　「可能吧，其实我也不是很清楚。不过是爱或是喜欢，对我们来说真的有差吗？」

　　我微笑了：「这倒是……」

　　「就科学的观点，男女之间的爱不过是一种类似疾病的反应，是血液成份和大脑分泌物的不正常，只为了求偶繁殖，所以所谓的男女之爱最长不过三年，这样的 爱有什么意义吗？既然这样，不如干脆就跟了哥哥你吧，跟你一起繁殖下去把遗传基因传承下去，反正也不讨厌哥哥就是，再说这不是哥哥希望的吗，成为哥哥你的 小新娘。」

　　「小新娘啊……」我有点尴尬起来，但还是平静的跟她说，「不过看妳说的理性又干脆，果然很像是妳会说的话。」

　　「当然啰。再说啊……」夏美说着说着，原本站着的她就这样慢慢停下刷洗我背后的动作，把刷巾放到地板上，并且同样坐到我背后，更忽然整个身体贴到我背上，把双手从我的腰部向前环抱过来。

　　忽然被她从背后环抱，我有点困惑的：「夏美？」

　　她的小孩双手，竟然直接握住我股间的阴茎，开始熟练前后搓动，并且笑着说：「再说要是我说爱上其他男人，说要跟了他，哥哥一定也会哭成一团吧？所以现在还因为什么绑不绑的跟我道歉有什么意义？难道我还有其他选择吗？」

　　我被她的小手搓到勃起了：「喔～～～」

　　夏美的双手继续搓弄我的阴茎，并且很肯定的说：「只是不能跟哥哥性交，只能这样帮哥哥你手淫。因为我的身体还是小孩，怕阴道破裂，哥哥知道发生那种事 的严重性吧，一不小心可能会大出血呢。再说未来的哥哥万一知道我们真正怎样的话，也可能真的会吃醋生气。所以哥哥你接受吧？」

　　我快乐的点头。

　　夏美也愉快的说：「那我就用手帮哥哥解决性欲吧～～～」

　　她说完，更有节奏感的搓动我的阴茎，让我感觉非常舒服的快感，并且感觉她的动作就是很熟练。

　　这样看，夏美她一定常常给未来的我手淫增添闺房情趣吧？

　　超级聪明，个性开朗，对我和这个家绝对忠心，还性观念正确开放……有这样一个老婆的确很不赖啊。

　　我自然不客气的享受快感，并且对背后环抱着我进行手淫的夏美开口：「对啦，夏美啊……」

　　「嗯？」

　　「这件事不要跟阿呆说啊……」

　　夏美故意坏坏笑着，并且用力搓动阴茎几下：「我偏要跟大姊说你霸王硬上弓！」

　　我苦笑了：「千万不要啊～～～！」
　　．
　　．
　　．

　　隔天一大早，我和夏美还是找到一名律师帮我们拟定契约书，并且跟我们一同前往艾莉丝的家。

　　可能是因为正逢周日，所以艾莉丝的哥哥们也都在家里客厅的电视前团坐着，玩着新买的电视游乐器赛车游戏，画面切成上下两边正在比赛。

　　艾莉丝的爸爸依然热情欢迎我，并且把我们和律师带进客厅，开始仔细翻阅投资契约书。

　　艾莉丝的妈妈和奶奶则是跟我问候之后就上街，说是要去市场购买食物材料，请我今晚一定也要留下来接受招待。

　　我一直坐在椅子上，看着艾莉丝陪在三名哥哥身边，好像很想玩的样子……

　　「对了，昨天我们看到艾莉丝的哥哥有上学，艾莉丝好像没有？」

　　「我问问看。」

　　夏美开始询问正在看投资契约书的艾莉丝爸爸这个问题。

　　艾莉丝的爸爸抬起头，明显露出轻蔑的笑容回答。

　　夏美虽然不动声色，可是很明显她似乎不高兴了。

　　我好奇的问：「怎么了？」

　　夏美回答我：「他说：艾莉丝没有必要读书，也没有意义。」

　　「为什么？」

　　夏美没有再问艾莉丝的爸爸，直接回答我：「简单说，俄罗斯极地的大男人主义。」

　　「喔……」

　　终究我和夏美没有资格在这件事上说什么，只能不再谈这个话题。

　　就在这时，艾莉丝开口跟哥哥说什么，一定是说我也想玩。

　　那三位哥哥没有理她，继续玩。

　　艾莉丝又跟他们开口。

　　正在玩游乐器的哥哥可能是一时分心操控不好，竟然滑出跑道撞墙输掉比赛，被另一名同样在玩的兄弟嘲笑。

　　这个输掉的哥哥竟然立刻生气的转头，没有犹豫的朝着艾莉丝打一巴掌：『啪！』然后很凶的不知道对她骂什么。

　　艾莉丝当场被哥哥打愣。

　　另两名哥哥则是不当一回事笑着。

　　我大吃一惊，坐我身边的夏美也一样。

　　艾莉丝愣愣的开口，似乎在问：为什么打我？

　　那个哥哥很凶的又骂她一句，就又伸手朝艾莉丝一巴掌打下去。

　　艾莉丝两边脸颊都被打红。

　　接着竟然换艾莉丝的爸爸上场，他看着艾莉丝，很生气的对她叫喊，明显要她回房间去。

　　至此，另两名哥哥都笑出声音。

　　然后艾莉丝哭了，慢慢站起来，完全受伤且无依无靠的就要向房子内部走去，并且如果奶奶或妈妈在的话一定是走去找她们吧，不过她一定觉得在场所有人不可能会有人关心她……

　　看这样，我知道了，完全知道了，艾莉丝在家里恐怕除了妈妈和奶奶，没有人会疼她，照顾她，甚至可能就连妈妈和奶奶对她的保护也很有限，所以她才会被爸爸卖掉。

　　只是……竟然动手打我的艾莉丝？！搞什么？！

　　我几乎想都没想的立刻离开座位冲过去，拉住艾莉丝的小手，然后蹲下来紧紧抱着她保护安慰。

　　艾莉丝忽然被我抱住，吃惊的讶异了，双手推我一会，不过可能是因为我的拥抱把我的心意完全传达给她，所以她还是不再抵抗的在我怀里继续哭着……

　　夏美只是安静的走到我们身边站着。

　　至于其他人，则是都为我的行为讶异到。

　　他们肯定无法理解，为什么我会忽然对不认识的别人家小孩这么好吧？

　　只是对我来说，艾莉丝绝对不是不认识，绝对不是！她是我的家人！我永远的家人！

　　沉默好一会，一直只有艾莉丝的哭声。

　　忽然又传来笑声，是艾莉丝的一名兄弟。

　　他不知道正在对身边的亲兄弟小声说什么，然后他们三人竟然都笑了，明显又在嘲笑艾莉丝。

　　我一把火立刻升起来。

　　「夏美，艾莉丝交给你。」

　　夏美察觉到我的心情，紧张的：「哥哥，你想做什么？」

　　我放开艾莉丝，夏美赶紧抱过去。

　　「哥哥？！」

　　我站起来，立刻朝他们三人扑上去，然后开始吼叫挥拳殴打。

　　「敢打我的艾莉丝？！你们也都他妈的去死吧──────！」

　　我相信对这三个毛小鬼来说，这真是灾难降临的一天啊。

　　因为我当场连电视游乐器都抓起来，直接往他们惊恐的脑袋砸下去，直接就是头破血流的哭爹喊娘……

　　爸爸见状大吃一惊，不过也为了保护儿子而讶异的跟我打成一团，我当然也不客气的抄起他家客厅的东西狠打回去。

　　律师则是吓到脸都白了，赶紧拿起客厅的电话叫警察。

　　很快的警察来到，三个毛小鬼满头血的哭着进医院，我和艾莉丝的爸爸被押进俄罗斯警察局。

　　爸爸一直愤怒又充满困惑的不知道对我喊什么。

　　我则是对他叫喊：「我绝不会把艾莉丝交给你们！绝不会把她交给你们！」

　　就这样，警察只能把我们分开来讯问，并且说我的确犯了伤害罪，要付一笔保释金才能暂时重获自由等待法院判决，否则就要开始吃牢饭。

　　我立刻付保释金，并且电话通知那位联络人立刻安排我们离开俄罗斯回国。

　　联络人再次用偷渡的方式，当天深夜就让我和夏美搭商用机离境。

　　自然也有被打肿脸的我，带着身边的一袋行李跟夏美一起坐在阴暗的商用机内部。

　　我们挤在一堆货物之间坐着，好久好久我才说出：「夏美……」

　　靠在我身边的夏美说：「唉……我知道哥哥想说什么。」

　　我还是继续说完：「不论怎么样，我都要把艾莉丝带回家。」

　　夏美问我：「问题是这种情况，要怎么把艾莉丝姊姊带回我们家啊？」

　　我开口就骂：「未来那个我是个蠢蛋！」

　　「未来的哥哥不知道艾莉丝姊姊的家人会是这样的德行吧？因为我也不知道，就我见过的几次，看起来好像他们一家都很正常……」

　　我只能承认：「我想未来那个我是的确不知道，否则绝不可能做这种事。」

　　夏美只能再次无奈开口：「唉……」

　　我完全黑暗的说：「有必要的话，干脆他们全家都杀了吧。」

　　「哥哥，这样做的话，艾莉丝姊姊的心也不会跟我们在一起。」

　　「那要怎么办才好，妳说啊！」

　　「唉……」夏美又无奈叹气，「不然这样吧。」

　　「怎么样？」

　　「我尽快把时光机造出来，艾莉丝姊姊的事到时再说？因为要是这整个世界会因为我们跟未来哥哥的碰面而改变，那哥哥你想再多也没用，因为还是会一笔勾消。」

　　我只能闷不吭声，没有回答。

　　回国之后，当然阿呆他们看到我满脸瘀伤都很讶异。

　　莉贝亚更是直接就问：「跟谁打架？」

　　我什么都没说，直接把自己关进房间。

　　夏美也没有说出我们在莫斯科发生的事，也是不希望让他们为艾莉丝的事担心。

　　就这样，大家都知道我们一定发生什么事，甚至阿呆嬷也关心的问我是不是发生什么大事，不过她们也在问个几次之后就不再问了，因为我什么都不说，她们只能安静的等我再次主动提出这件事。

　　等夏美作出时光机之后，一定要让前来告知钻石矿位置的那个未来自己知道这件事，到时看他会不会白了一张脸？！


被我养育的小萝莉们 ７５

两名女孩，选择哪一边？


夏美要求的特殊材料逐一抵达。

她另外雇用建筑工人，在别墅后面约二百公尺远的深山里搭起一个铁皮屋，开始整天待在里面制造时光机。

会那麼远，是因为她想先制造出一台单纯的时光机，也就是不像时光车那样具有移动功能的单纯时光机，所以需要一片确定前后二十年内都没有什麼改变的原始空地，而后方二百公尺远的深山正好是最完美的地点。

我就这样等著夏美制作时光机，一直半句话不说，甚至食不下咽。因为我一直在为艾莉丝心痛，为她担心，不知道现在有没有又被爸爸或哥哥欺负虐待？

甚至梦中，艾莉丝都会哭著向我跑来：『哥哥主人～～～哥哥主人～～～』寻求我的安慰和保护。

我真的为此担心的在房间哭泣好几次。

我总算能稍微体会到，未来那个我为即将死亡的艾莉丝哭泣烦恼的心情了。

那是心痛，真正的心痛，发自心底最深处的痛。

现在，恐怕真的只有时光机能解决这件事，让未来那个我知道艾莉丝的家人究竟是怎麼对待她……
．
．
．

原定要七天时间，不过或许是为了我，更可能是为了艾莉丝，夏美几乎日夜不停的持续留在铁皮屋内工作，全依靠阿呆嬷和大家送食物和饮用水过去，所以短短五天她就把时光机重新制作出来，并且走回家里通知我们。

我赶紧带著众人走去看，外型是世界大战悲惨未来的大夏美搭乘过的椭圆形银色时光机，就像一颗放在地上的超巨大橄榄球。

我担心的问：「真的可以用？」

夏美对我说：「一定可以用。」

我只能点点头。

夏美继续说：「哥哥，因为你说过要有你的允许才能使用，所以我想得到你的允许，前往约一个月前未来的哥哥可能会出现的那个时间点，然后搭机前往艾莉丝姊姊的故乡，让未来的哥哥知道这样的改变对艾莉丝姊姊的情况完全没有帮助。」

一直陪著阿呆嬷的阿呆，关心的问：「夏美，你要去俄罗斯？到底艾莉丝发生什麼事？是不是除了矿山，未来的哥哥还做了什麼？否则为什麼哥哥会受伤回来？」

莉贝亚也追问：「这件事到底怎麼回事？」

夏美只是看著我。

我终於转头看著阿呆：「其实那天我和夏美去莫斯科，的确打架了。」

阿呆担心的问：「打架？为什麼？」

莉贝亚严肃看我，完全是早知如此的表情，所以她想知道的只有原因。

「其实是我看到艾莉丝的情况，忍不住就跟她的兄弟和爸爸动手了。」

阿呆吃惊了：「和艾莉丝的家人打架？」

夏美接下去说：「其实是艾莉丝姊姊在家里完全不受照顾，她的哥哥会打她，她的爸爸更完全觉得艾莉丝姊姊身为女孩子没有什麼用，俄罗斯的大男人主义，所以我猜艾莉丝姊姊应该常常都在家里哭泣，是个标准的受虐儿，所以才会真的把姊姊当多余的东西卖掉。而哥哥就是因为亲眼目睹艾莉丝姊姊被欺负，哭的无依无靠的模样，才会为了保护姊姊动手打起来。」

阿呆更加吃惊了：「怎麼这样……」

我气愤的说：「所以艾莉丝绝对不能交回去给她的家人！未来想改变艾莉丝的那个我，绝对需要知道情况的严重！」

夏美继续说：「这就是为什麼我现在要搭时光机出发莫斯科的原因，为了让哥哥知道这样的改变对艾莉丝姊姊没有帮助。」

阿呆难过又不安的沉默了，她一定想像不到那麼乖巧可爱的萌萌艾莉丝在家里会受到这样的对待吧？

我转头看著夏美：「所以夏美，我也要去。」

夏美很肯定的回答我：「我不能带哥哥去。」

「为什麼？」

夏美很坚定看著我：「因为哥哥现在的状况，一定会为了艾莉丝姊姊跟未来的哥哥吵起来，甚至动手打他，而未来的哥哥再怎麼样也一定会对你打回去，所以最后大家都不愉快。」

这瞬间，我真是无言以对。

因为夏美的确没有说错，想到艾莉丝在家里的遭遇，都是因为未来的我造成的……

夏美对我微笑：「哥哥不必担心，我一定会把事情办妥。」

我只能露出宽心的微笑：「是吗？」

夏美只是回以充满自信的温暖微笑。

「钱呢？要去俄罗斯，没有问题吧？」

「没有问题，上次陪哥哥去的时候，还有不少俄罗斯钱没用。」

我再次点头，认真的说：「那就出发吧，然后回来跟我说情况。」

夏美点头回应我，走向时光机，按表面一个地方，时光机中央的银表皮立刻主动掀起，能看见里面的座位和仪表版，并且时光机的边缘主动伸出类似小踏板的东西。

夏美踩著小阶梯坐进时光机，绑好安全带，在面前的仪表版按个按钮，掀开的银表皮就自动慢慢向下关回。

我们就这样站在安全范围外沉默看著。

坐在轮椅上的莉贝亚忽然沉重的开口：「回来跟我说情况啊？哼哼……」

我们都转头看著莉贝亚，不懂她为什麼忽然说出这句，并且轻蔑对我的关心发出冷笑。

莉贝亚依然看著眼前的时光机，继续严肃的说：「夏美真能回来吗？」

我看著她问：「你指什麼？」

莉贝亚终於转头看著我：「哥哥，如果夏美成功说服未来的哥哥，让他乖乖回到自己的时代，不对艾莉丝和你的生活做任何改变，这样我们还能继续站在这里吗？夏美还真能回来吗？」

听莉贝亚这样说，我忽然被震撼到。

是啊，照理说，截至目前为止的一切都会跟著改变……

莉贝亚继续看著我说：「我绝对没有夏美对时间的运作情况那麼了解，不过就我猜想，我们应该下一秒就会回到夏美的地下工作室，等著未来的哥哥把时光车开回来地下室停吧？当然是指如果她真的成功说服未来哥哥，没有给艾莉丝的家人矿山位置。」

我再次深受震撼。

有道理！真的有道理！我之前竟然一直因为担心艾莉丝的事而没想到这些事……

这时，陪著阿呆嬷站我身边的阿呆讶异的开口：「回到地下室？」

「没错，我们应该回到距今十五年后约半夜四点的那个地下室，至於大姊你应该还会在房间陪孩子吧？」

阿呆的脸开始发白：「那麼，阿嬷会……？」

莉贝亚严肃的说：「我这样说没有恶意，不过就我们的历史来说阿嬷本来就已经死了。」

众人慢慢转头看著阿呆嬷，阿呆嬷却只是以老人家的温暖微笑看著莉贝亚。

阿呆看著阿嬷却如遭雷击，完完全全僵住。

莉贝亚继续说：「如果阿嬷不死，大姊你就不可能来到哥哥家生活，这也是不能否认的事实。」

阿呆又慢慢转头，看著莉贝亚，以颤抖的声音：「这麼说……」

「我们所有人，应该都会在夏美离开之后回到原本的时代，恢复原本的模样，只要她离开之后成功阻止了未来的哥哥。」

「为……为什麼……」

莉贝亚摸透阿呆的心思，没有怀疑的说：「夏美是故意不说，希望没有人会想到这件事的让它发生吧，因为知道你一定会阻止。」

阿呆震撼几秒，然后著急看向已经启动、并且持续发出能源炉运转翁鸣声的时光机，果断奔跑过去：「夏美———！」

我看阿呆直向正要启动的时光机，知道时光机会喷射出电光，担心她会受伤，因此也赶紧跑过去：「阿呆？！」

阿呆伸出双手，开始猛拍时光机的外壳盖：「夏美！不可以！绝对不可以！」

时光机依然运转中。

我赶紧伸出双手，从背后搂著阿呆，并把她从时光机旁拖开：「阿呆！冷静点！」

阿呆在我怀里开始挣扎哭喊：「我不要！我不要阿嬷死掉！我绝对不要阿嬷死掉！」

阿呆真是出力挣扎，我差点抓她不住：「阿呆！你冷静点！」

阿呆对著时光机哭喊：「夏美！不要！求求你！不要！」

「阿呆！」

阿呆发出最沉痛的哭喊：「夏美！不要———！」

时光机的运转声嗡声，竟然真的慢慢减弱。

我紧抓著怀里的阿呆，大家一起看著时光机。

没多久，舱盖重新开启。

坐在座位上的夏美，转头看著时光机旁的阿呆，充满不舍难过和自责的复杂表情。

阿呆看著夏美，真正露出充满感动和感激的微笑：「夏美……」

夏美看著阿呆的眼泪，难过的说：「大姊……」

阿呆充满期望的微笑说，也是在向她请求不要做出会让阿呆嬷再次死掉的事：「夏美，阿嬷不会怎麼样，对不对？对不对？」

夏美只是沉默的看著阿呆好一会，然后才从时光机内的座位站起来，直瞪著莉贝亚。

「莉贝亚，你就是千方百计想阻止？」

「我没有阻止你，我只是诉说会发生的事实，然后你自愿停下时光机。」

「你对大姊说这件事，自然知道大姊会阻止！」

「你已经在时光机内，任何人都无能阻止你，我和大姊都一样。只要你一进行时间跳跃，一切都会重新洗过，包括大家的记忆在内，到时还怕大姊怎麼想？」

夏美对莉贝亚喊：「你以为我那麼冷血啊！」

「不，你不冷血，你只是太感情用事。反正你既然决定停下时光机，就接受自己的决定吧。」

一直乐观开朗的夏美似乎真的动气了：「那你就能接受这样大家忽然回朔十五年的生活？」

莉贝亚说的很肯定：「我不觉得这样的生活有什麼不好。」

「就算艾莉丝姊姊在家遇到那麼不好的事，被骂被打被虐待？」

「那又怎样？每个人的生命不一样，出生在那样的家庭拥有那样的家人是艾莉丝必须面对的事。而她一定知道自己的家庭过去对待她有多麼不好的来到哥哥身边，却还是一心想念那样的家人，更把自己变成酒鬼，不愿意好好在这个家待下来，这只能说艾莉丝也是自找苦吃，有被虐的心态。」

夏美冷冷的问她：「所谓的家人，对你一点意义都没有吗？你懂的什麼叫做家人吗？你跟哥哥亲生的孩子是不是你的家人？如果她们被虐待欺负而哭泣，你会不会为她们心痛？」

「如果是我的孩子，我会教她们要更坚强的生活下去，勇敢的面对所有困难，才是最好的方法。」

「那艾莉丝姊姊的情况要怎麼办？勇敢的一直被虐待？」

「艾莉丝在家里就算被虐待，那样的生活你真的觉得不好吗？至少她有的吃，有的住，有的睡，并且得以跟她心中真正的家人生活在一起，而不是跟我们在一起却对他们牵肠挂肚的，所以我并不觉得有什麼不好。结论是，来跟我们一起生活却还那麼怀念家人，终究是艾莉丝自找的。」

夏美跳下时光机的驾驶座，正生气的想回句什麼，阿呆嬷满脸慈祥笑容的走上前，温柔的说：「好了，你们不要再吵了。」

脸颊依然流有泪痕的阿呆立刻亲密搂著她：「阿嬷……」

阿呆嬷亲密的拍拍阿呆的背：「好啦，好啦，傻呆孙啊……」

这时大家都看著阿呆嬷搂著阿呆安慰，没有人说的出一句什麼。

阿呆慢慢转头，恳求的：「夏美……」

「大姊，这件事我无能为力，我不可能协助了艾莉丝姊姊之后又拯救阿嬷。」

「可是我绝对不要阿嬷再离开！」

夏美很沉重的说：「大姊，那麼我们大家就要困在这个时代，艾莉丝姊姊也要困在那个家里了。」

阿呆再次露出恳求的微笑：「夏美，你那麼聪明，一定会有办法，对不对？」

夏美只是沉重严肃的摇摇头。

「夏美……」

夏美认真询问：「大姊，如果阿嬷没有死，你会愿意去到哥哥身边生活吗？就算你愿意，又要怎麼跟哥哥在一起？」
「…………」一直搂著阿嬷的阿呆哑口无言，因此不由得急起来，更像是随时都会哭出来，「我就是不要阿嬷离开啦！我绝对不要！」

「傻呆孙，阿嬷没有关系啦……」

「可是我有关系啊！我就是要阿嬷你继续平安的跟我们一起生活，一起过好日子！」

「阿嬷能亲眼见到你过的幸福，就已经没有遗憾了……」

「阿嬷！」

「阿嬷本来就是已经死去的人，现在能亲眼看见你过的这麼好，生活在这麼大的家庭，阿嬷真的非常的感谢天公伯的厚爱，已经没有再多的要求了。」

阿呆急了：「阿嬷！」

阿呆嬷温柔的看著阿呆说：「好了啦，不要再为难大家了，不然你要怎麼做人家大姊？」

阿呆急的转头看著我：「你说句话啊？！」

我只能看著夏美：「这件事真的没办法？」

「这件事对我们家同样是根本的改变，关於大姊会不会到家里，还有今后大家如何相处，毕竟大家都是被大姊拉拔长大的孩子，不是像艾莉丝姊姊的喝酒问题那样的层级，哥哥应该可以理解才对。」

阿呆转而对我恳求笑著：「拜托你，大家都听你的，只要你告诉夏美你希望让阿嬷继续跟我生活下去，这样就够了。」

「阿呆……」

阿呆放开阿呆嬷，站到我面前，双手握著我的手臂，真切的恳求：「拜托你！只要你愿意让阿嬷继续跟我们生活在一起，你要怎样我都答应你，不论是狐狸妹妹说的三Ｐ也好，或是什麼样都好，我都愿意答应你！」

我充满为难的看著眼前的阿呆，然后再看著同样站我身边的夏美。

夏美对我说：「哥哥，如果你选择阿嬷，恐怕就得放弃艾莉丝姊姊，还有我们的未来，让大家留在这里重新开始新生活。」

「真的没有其他选择？」

夏美再次沉重摇头。

阿呆再赶紧笑著向她恳求：「夏美，你这麼聪明，一定会有办法的，对不对？」

夏美肯定的说：「不是大家留在这个时代和阿嬷一起开始新生活，就是放弃。」

阿呆急了：「夏美！你认真想想办法啊！」

阿呆嬷轻轻斥责她：「阿呆！」

阿呆忽然想到，立刻充满希望的笑容满面：「那如果劝阻未来的哥哥之后，大家回到那个时代，你再搭时光车回去拯救阿嬷呢？这样就没有问题了对吧？」

夏美沉重的说：「大姊，就算这样做情况还是没有改变。因为你怎麼去到哥哥身边，本身就会是个很大的问题。」

阿呆完全的绝望又难以相信：「怎麼这样……」

「傻孙啊，就跟你说阿嬷没关系了。」

「阿嬷！」

夏美看著我：「哥哥，你觉得怎麼样？」

我愣愣的：「什麼？」

「要放弃艾莉丝姊姊，对未来的哥哥放手，大家一起在这里重新开始新生活，或是你依然要阻止未来的哥哥，至少先让一切恢复原状再说？」

夏美这样说，所有女孩都看著我。

一直保持沉默的奈美看著我，莉贝亚严肃盯著我，狐狸妹妹完全不当一回事看著我，就是阿呆也急切看著我……

不只这样，阿呆更对著我喊：「如果你要我跟阿嬷分开，我绝不会原谅你，绝对不会原谅你！我绝对不会放弃阿嬷！」

阿嬷再次斥责：「阿呆！」

做出决定的责任忽然被交到我肩上，我真的只能不知所措的逐一看著女孩们……
．
．
．

后来，时光机所在的铁皮屋暂时锁上，夏美没有我的允许不会动用，也没有人真正会用。

只是从这时起夏美不和莉贝亚说话了，更会有意的避开或无视对方的存在。

她们之间的关系明显紧张起来，任何人都看的出来。

不过真要说的话，应该是夏美不跟莉贝亚说话，莉贝亚则是没有任何故意无视夏美的感觉。

但是不论如何，她们之间的气氛有点紧绷也是不争的事实，这真正是所谓的后宫不和，让人头痛。

另外，时光机到底该不该启动，该不该阻止未来那个我，真正已经变成两难了。

阻止未来的我，阿呆一定会哭的死去活来的怪罪我，再说就算不顾阿呆强硬执行，万一历史回复之后大家又保有这段时间的记忆该怎麼办？

不阻止未来的我，大家决定就这样开始新生活，就算玛莉的事好解决，很容易把她重新拐回家里并且知道蓝老师的事该怎麼解决，艾莉丝的处境又该怎麼办？

两难。

这真的是两难……

这晚吃饭，大家都没有说话，只有阿呆嬷一直慈祥的劝大家多吃点。

安静吃完晚饭，除了依然无忧无虑看电视的狐狸妹妹，几乎大家都立刻回到自己的房间，并且肯定都在思考同样的问题，今后到底该怎麼办（选择）才好？要就此把十五年来的一切和艾莉丝放弃的生活在这个时代，或是要放弃阿呆和阿呆嬷的回到原本的时代？

隔天又是周五晚上，雅玲再次跟大家会合到餐馆包厢吃晚餐，并且这时才知道发生的所有事，当然是我主动提出。

雅玲面对这样的问题，同样沉默了，并且认真思考起来。

这时恐怕除了正在开心大吃豆腐和鸡蛋的狐狸妹妹，所有人都沉默了。

我也在包厢把这件事告诉雅玲之后，就看著分散坐在圆桌周围的女孩们：「各位听我说。」

她们都坐在各自的位置上，认真沉默的看著我。

我认真但平静的说：「这件事不能一直保持沉默，一定要大家一起谈谈。」

坐我身边的阿呆立刻说：「我绝不要放弃阿嬷！」

坐她身边的阿呆嬷为难的说：「阿呆啊……」

阿呆边说边愤怒且坚定的环视大家：「我绝不放弃阿嬷！谁敢要我放弃阿嬷，我绝不会原谅她！绝对不会！」

阿嬷终於责备的：「阿呆！」

我再次开口：「这不是什麼民主投票，我只是希望大家都能诚实的说出内心话。我想大家都已经知道阿呆的意见了，雅玲是刚刚才知道，所以……」我转头看著夏美，「小奈美，你的真正想法是什麼？老实说出来，没关系。」

大家都看著小奈美。

可能是怕夏美和莉贝亚不高兴，所以小奈美畏缩的说：「我不知道……」

我对她微笑：「小奈美，说出内心的想法没关系。」

「我真的没有意见。」

夏美终於说：「诚实说没关系，不管怎样我都不会生气。」

莉贝亚也说：「也没什麼好生气，因为谈话是为了彼此了解，意义就是这样，否则就没有必要谈话。」

小奈美畏缩的看著大家，然后才说：「我只是一直在想孩子的事……」

夏美冷静告诉她：「在未来改变的现在，我们所生的那些孩子等於不存在过。」

小奈美怯怯又担心的问：「死掉了吗？」

夏美告诉她：「不是死，只是随著时间的改变消失了。」

「消失不就等於死掉了？」

夏美说：「我只能说，就我的定义，时间改变的消失和死掉完全不一样。」

「嗯……」

换我开口：「所以小奈美，你还是希望可以一切恢复正常吧？」

小奈美偷偷看了阿呆一眼，然后赶紧转开双眼：「我只是担心孩子们……」

这样看来，小奈美还是偏向希望可以恢复原状？

我接著看向狐狸妹妹：「狐狸妹妹？」

她津津有味吃著鸡蛋料理，并且含著筷子：「嗯？」

「你的看法是什麼？」

「看法？什麼看法啊？这道冷冻鸡蛋很好吃啊。」

「我是说时光机的事。」

「我没意见啊，怎样都好。」

狐狸妹妹说完，就又开心的继续吃，好像真的天塌下来也随便罗～～～

我只能看著莉贝亚：「所以你的想法，是大家继续生活在这里吧？」

莉贝亚一点都不迟疑：「没错。孩子可以再生，房子可以再盖。时光机使用不慎，就会发生像这样的事，从最根本翻盘变局。」

夏美不高兴的开口：「我只能说，我从来没有故意要让事情往糟糕的方向发展。」

莉贝亚冰冷的顶回去：「我从来没有针对你，我顾虑的是历史改变会随之而来的不确定性。」

「医师手术也是这样，总是可能会有无法预期的危险状况发生，但不能因此否认手术存在的必要性，难道你要否定手术？」

莉贝亚直接回答：「医师的手术，最多只跟一人性命相关。改变历史，大家都可能出问题，这就是我最担心的地方。」

「好了……」我劝阻她们，以免继续争吵。

女孩们又都看著我。

我看著夏美：「夏美，所以你是站在一定要恢复回状这边吧？」

夏美看著我，认真的说：「也不是一定要恢复回状，只是就我们来说恢复原状才是正确的情况。毕竟我们本来就不属於这个时代，也不应该拥有十五年份的记忆，所以恢复原状对我们来说才是最正确的决定。再说，对於艾莉丝姊姊的事，就这样下去可能也无法解决。」

阿呆赶紧说：「可是这样做，阿嬷就要死掉消失啊！」

「大姊，有可能一切恢复原状之后你会什麼都不记得。像我们这样竟然会记得，可能真的会是特例中的特例，时空改变无可预料的混乱，因为太靠近时空改变的那个发生奇点才会如此。不过当然这只是我的猜测，否则我无法理解为什麼当时在家里的我们会记得这一切，毕竟我很肯定反应炉根本来不及引爆。」

阿呆急著说：「反正我就是不要阿嬷消失啦！」

阿呆嬷慈祥的说：「你们年轻人不必在意我这老人家了。你们有自己的生活，有自己的孩子，我可以体会把自己孩子抛在一边的感觉，所以你们放心回到你们该去的地方吧。」

「阿嬷，你不要这样说啦！」

「阿呆啊，你是做大姊的，不能给大家多为难，否则怎麼做人大姊，知不知道？」

「阿嬷！」

阿呆嬷慈祥看著我：「你放心的把大家带回去生活吧。」

阿呆哭了：「阿嬷！」

阿呆嬷慈祥对我说：「你是做尪（丈夫）的，大家都看你做事，要有担当，事情都要勇敢扛在肩上，这样阿嬷才会对阿呆交给你的这件事放心，知不知道？」

我只能看著阿呆嬷说：「阿嬷……」

阿呆嬷微笑的说：「我家阿呆一定很能生，所以未来不管跟她生几个，都要好好照顾妻小，因为她们都要依靠你，知不知道？」

我只能点头。

阿呆嬷微笑的说：「这样你应该知道要怎麼做了？」

阿呆真的急哭了：「阿嬷！」

「不能给尪跟小妹们为难，知不知道？」

阿呆的身体靠到阿嬷身上，搂著她开始哭泣：「阿嬷，绝对不行，不行啦……」

看阿呆这样，我只能叹气，烦恼的把头转开，大家也恢复沉默，只有阿呆嬷安慰阿呆的声音和她的哭声。

这时，雅玲忽然开口：「其实我也想说说自己的看法，可以不必多想了。」

大家都看著雅玲。

「对我来说爸爸妈妈都在，不论是现在或是十五年后，差别只在於和哥哥的关系还有孩子的存在，所以不论怎样我都没有意见。只是当然还是会挂心那些留在十五年后的孩子就是，毕竟都是我们亲生的……」

我只能环视所有女孩：「还有人想补充什麼吗？」

夏美开口：「哥哥，你想做出决定了吗？」

「算是吧……其实我一直想找个两全齐美的方法，只是又一直找不到，真的只能面对二选一……」我说著说著，还充满为难的看著身边的阿呆。

阿呆被我这样看，听我这样说，难以置信的脸色大变，并且对我大叫：「你要是敢让阿嬷消失，我会恨你！永远恨你！」

我只能沉重的：「…………」

看我这样，阿呆几乎惊恐了：「我只有这个阿嬷，你敢就试试看！」

阿嬷责备她：「阿呆！」

莉贝亚也看著我开口：「所以哥哥还是想用时光机来解决问题吧？」

我只能沉默不语：「…………」

莉贝亚叹气了：「唉……果然是哥哥的一贯作风，一直允许夏美使用时光机，好像什麼都不怕……」

阿呆对我哭泣嘶喊：「你要是敢，我一定恨你！永远恨你！不信你试试看！」

我只能为难看著她：「阿呆……」

阿呆真是哭到面露怒容：「我绝对不准你答应！」

我试著说服她：「可是阿呆，女孩们真正的家是在那个未来，让她们挂心的孩子也都在那里，她们认识的哥哥和姊姊其实并不真正是我们啊……」

阿呆逼问我：「那阿嬷就不让你挂心吗？！」

阿嬷真正生气的说：「阿呆啊！好了！不要再说了！」

坐我身边的阿呆拍打桌子，然后猛的站起来：「不管什麼理由，只要你真的这样做，我会永远恨你！一定永远恨你！」她一说完，立刻捂著嘴，转身就冲出包厢。

阿呆嬷见阿呆这样，也只得赶紧站起来，并且追上去：「阿呆啊！这件事你冷静听阿嬷说！阿呆啊……」

我看著阿呆离开，真是觉得一整个无力又茫然。

除依然吃不停的狐狸妹妹外，女孩们也都沉默了。

我想著阿呆的事，另外又想到莉贝亚，她也一定会不高兴吧？

我转头看著她，莉贝亚也面无表情看著我。

我为难的：「莉贝亚，关於这件事……」

「既然哥哥已经决定，我会服从。」莉贝亚说完，立刻转头看著碗筷拿起，然后开始夹菜吃。

我继续对她说：「我只是想，至少要先让大家回到十五年后的世界，至於艾莉丝想念家人并且喝酒的事你们再跟未来那个我好好谈吧。」

开始吃晚餐的莉贝亚没有回答我，只是开口：「夏美？」

「什麼事？」

「只是劝阻哥哥，让大家可以回到十五年后，没错吧？」

夏美淡淡露出微笑：「我答应你，目前我只会做这件事。至於艾莉丝的事，我们再像这位过去的哥哥说的，我们另外再跟未来的哥哥谈要怎麼办。再说，就算我们在这里生活的记忆又因为一切恢复而被洗掉，哥哥的行为还是会逼的我们非要把他关起来好好审问才是。」

「那你就千万不要再节外生枝，又意外惹出什麼麻烦了。」

「我知道。」

莉贝亚点点头，然后明显什麼都不想再说的只是开始吃晚餐。

看她们这样，又开始对话，应该也算和好了吧？

这样看来，她们应该是那种吵的快，好的也快的类型啊，我放心了……

夏美转而看著我：「哥哥啊，你真是辛苦了。」

「我？有什麼好辛苦？」

「不怕永远失去艾莉丝姊姊的这样改变她们家的历史。另外现在虽然担心大家不高兴，也明知大姊一定会恨你，却还是努力想把大家送回原来的时代，真的要很有勇气才做的出这些决定。」

我只能苦笑：「去跟未来那个我说吧。」

夏美温暖笑了：「这真的就是所谓的：写成勇气，读成爱吧？」

「你别糗我了……」


被我养育的小萝莉们　７６　再次回到哥哥身边的女孩们
 
　　这个周五夜晚，当大家从餐馆开车回到山上别墅之后，因为阿嬷的事，所以阿呆一直缠著我和夏美恳求，又是鼻涕又是眼泪的要我们千万不要这样，因为他只有这个阿嬷，绝对不想失去。　　只是虽说阿呆是为了阿嬷，我们完全可以理解，但是阿呆的要求也可以说是要我们所有人安份的在这个时间回朔的新时代生活下去，把过去的一切都抛弃。　　因此夏美在不久之后的周六凌晨一点偷偷前来找我，敲我房门…… 　　躺在床上烦恼的我：「谁啊？」　　房门被拉开，是夏美。　　她走进我的房间，然后安静的把房门关上。　　「哥哥，睡不著？」　　我从床上坐起：「是啊，因为阿呆的事。」　　夏美坐到我的床沿，微笑看著我：「大姊的感受，我也不是不能懂。」　　我也只能苦笑：「毕竟好不容易再次回到身边的心爱阿嬷……」　　夏美平静的说：「其实哥哥可以不顾大姊的想法直接让我出发改变历史。这样一切再次改变之后，大姊不可能会知道我们在这里曾经发生的事，哥哥也应该不会记得，所有人也应该都不会记得。」　　我烦恼的抓抓头发：「我知道，只是觉得这终究还是对阿呆的伤害……」　　「哥哥，这件事想完美解决不太可能，真的不是大家都回去就是永远生活在这，总有一天必须作出真正的决定。奈美和雅玲那天也已经表示了她们想要回去，因为她们都很清楚自己不属於这里，另外也是因为挂心孩子。」　　我烦恼的开始双手抓头发：「啊～～～！我知道，我知道，我知道……」　　「哥哥，因为这件事才刚被提出来讨论，大姊应该没想到我们真的第一晚就会不顾她的进行这件事，所以如果真要作出任何改变现在就是最好时候，否则随著一天天过去只会越来越难，不管是面对大姊或是面对这整件事，毕竟大家也在这个时代一天生活过一天……」　　「你确定要是说服那个未来的我，大家一定都不记得吧？」　　「我相信一定是这样，大家对这个时代发生的事不可能会有记忆，甚至包括我在内，我们应该只会瞬间回到那个地下室内，只要未来的哥哥你改变主意。」　　「那我们到底是怎麼回事？」　　「关於这件事……」夏美皱起眉头，「为什麼当时待在别墅的我们会全都拥有过去的记忆，的确也很让我困扰。」　　「你真的也觉得这件事这麼不合理吗？」　　「这件事本来就很不合理，也不合逻辑……但我也不是觉得完全没有解释，也或许就是唯一的解释。」　　「什麼解释？」　　「我觉得我们经历的一切，或许真正解释了也证实了平行世界的存在。」　　「平行世界？」　　「哥哥思考上卡住的，应该是时间改变的注定**，也就是单一时间的命运论。如果未来的我会开时光机从未来来到过去改变历史，那麼这件事应该就会是时间历史不可改变的命运才对。也就像我开著时光机回到过去，亲手杀掉小时后的自己，那麼我还可能作出时光机杀害自己吗？」　　「嗯，这的确是一个问题。」　　「但是如果所谓的时光机跳跃之后，跳跃的地方不是自己原本所属的时空，而是透过时光机的跳跃立即创造出另一个平行世界，这样有可能吗？」　　我已经开始困惑了：「等一下，你指的是……」　　夏美走到我的桌旁，拿起桌子上的记事本和笔，然后走回我身边的床上坐著，开始画给我看。　　「就像一条Ａ线，从头到尾，但要是我回到过去杀害自己，中间那段矛盾要怎麼办？我既然把自己杀害，那中间不就矛盾了？」 
　　　　杀害自己　　　　　　　　　　　　时间跳跃
Ａ线　———＼——接不起来的矛盾时间线——／——＞
　　　　　　　＼＜———＜———＜———／ 
　　我看著图表：「对，是这样没错。」　　夏美看著我说：「哥哥，要是时间跳跃之后的我，是跳跃到另一个平行世界，改变的是那个世界，这样还会不合理吗？」 
　　　自己出生　　　　　　　　　　　　　时间跳跃
Ａ线　—｜————————————————／———＞
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／
　　　　　　／————————————／
　　　　　／
Ｂ线　—｜—————没有自己存在的世界——————＞
　　　杀害自己 
　　我慢慢睁大双眼：「这样看起来……的确是……」　　「哥哥，以前我对时空怎麼运作的确有疑虑。不过经历这样的事情之后，我发现时间或许真的就是这样运作的，时空的跳跃并不是跳跃到一个原本就存在的平行世界，而是瞬间开创出一个过去发展完全一样的平行世界。所以当我用时光机进行时间跳跃杀害自己，去到的其实是另一条平行的时间线Ｂ，而不是原本的Ａ线。」　　我讶异的问：「这麼说我们的情况也一样吗？我们是来到一个平行的世界？」　　「我会说，比较可能的情况是长大的哥哥本人搭著时光车创造出我们所在的这个时间线，但是我们本人没有来到这个时代，只有我们的记忆来到。不过就算只是这样，也跟我们亲自来到差不多。」　　「等一下！照你这样说，不就每次的时间跳跃，都可能去到一个平行世界？」　　「有可能。不过只是有可能，因为对於时间的运作模式我还不是真正很清楚。但是如果这样的说法是对的，那就有可能解释为什麼在这个世界改变之后，长大的哥哥还能出现在这告诉艾莉丝姊姊的爸爸矿山位置。因为长大的哥哥是从另一条原本就存在的时间线过来这里，十五年后的未来还存在於另外一个时空，所以长大的哥哥才会也存在这里。」　　「照你这样说，不就只要我们使用时光机去到另一条时间线的十五年后就可以了？！」　　「我以前从来没有试过回到原本的时间线，因为觉得没有那个必要，不过就这样看来有可能只有长大的哥哥使用的那辆时光车才可以来往於两条时间线，毕竟这条时间线可能就是因此产生，所以我做出的时光机只能在这条时间线移动，或是移到到另外再创造出的时间线。」　　「那未来那个我，在改变这一切之后有没有因为时间的改变而消失？」　　夏美微笑看著我：「哥哥你看改变我们家历史那麼多次的我有消失吗？如果多重时空的说法是对的，那麼我只是一再离开原本的时间线，并且因为迫不及待的想看改变的未来究竟如何而再次进行时间跳跃，然后或许又因此融入新诞生的时间线，甚至是我们这个时间线的十五年后。」　　「融入新的时间线？那旧的时间线怎麼办？」　　「最大的可能是原本的时间线会因为失去存在意义而封闭消失，不再运行下去。另外也有可能会继续运行下去，但是撘时光车离开的我本人会像永远消失那样的不再出现於那个原本的时间线。而不论究竟是怎麼样，都不会改变另一条时间线已经诞生的事实。」　　「那麼未来那个我……」　　夏美微笑的说：「长大的哥哥一定是给艾莉丝姊姊的爸爸矿山位置后，搭著时光车去到我们这个世界的未来，并且接受还记得这一切记忆的我们所有人的臭骂，或是去到另一个因此改变而诞生的平行世界，我相信只有这两种可能。」　　「那麼夏美你去到一个月前的西伯利亚，让未来那个我不改变艾莉丝的未来，有意义吗？」　　「如果其他世界的时间线已经封闭的话，那麼这样做对我们来说就有意义了，因为就目前这样看来，我们和长大的哥哥会是两条主要发展出来的时间线，甚至有可能会因此我们这条时间线随之封闭，一切又回到独一的时间线。」　　「可是，你不是说有可能是多重时空？」　　夏美又继续在白纸上画一张图给我看。　　「如果那些因为我过去改变历史持续创造出来的多重时空、因为改变时间的人离开而逐一封闭消失，那谈论过去的那些时空就没有意义了。所以目前就我猜想，只会有两条时间线还存在。」 
Ａ线　———＼（封闭）
Ｂ线　————＼（封闭）
Ｃ线　—————＼（封闭）
Ｄ线　——————＼（封闭）
Ｅ线　———————＼（持续延伸下去，封闭）
Ｆ线　———十五年后的哥哥改变历史———＼（可能还没完全封闭）
Ｇ线　———拥有记忆的我们，所在的时空线—————＞ 
　　我看著夏美画的图：「这倒是……」然后又想到一件事而看著她，「这样说来，你搭时光机回去Ｆ线的那个半夜阻止未来的我，不是比较快？」　　「我可能办不到。」　　「为什麼？」　　「因为开出来的时光线，对我们所处的这条时间线来说可能只会是单行道，无法开回去。再说就算真有可能倒退回去上一条时间线，可能还是需要长大的哥哥使用的那台时光车，因为就是那台时光车开出我们目前所再的这条时间线，创造出两条时空平行线。」　　「这样啊……」　　「所以我们能做的，就是去到约一个月前，劝来到Ｇ线的哥哥回去Ｆ线，这样应该都会导致Ｇ线的封闭并且跟Ｆ线重新并合。」　　「但是就逻辑来说，未来的我不是因为擅用时光车并且做了那几件事正式创造出Ｇ线，我们才会出现在这个Ｇ线？这样说，我们真的有可能消失？这个Ｇ线也有可能跟著消失？」　　「哥哥，其实我在猜测一件事……」　　「什麼事？」
　
　　「关於为什麼当时在别墅的我们都会记得发生的事？我明明没有引爆反应炉，但为什麼哥哥你，大姊，我，奈美，雅玲，莉贝亚，狐狸妹妹，在家里的我们共七人会记得所有事？」　　「是啊，真的很奇怪……」　　「有没有可能是长大的哥哥被我们说服之后，搭从Ｆ线来的时光车越过两条不同的时空线回到Ｇ线，在大家都没注意到的情况下先设定好一直没使用的备用反应炉引爆时间，然后让那个备用的迷你反应炉在时空要从Ｇ线转变到Ｆ线的同一秒引爆，以此把我们所有人的记忆都保住，并且因此让整个时间线接的起来？甚至是让Ｇ线和Ｆ线合并为一条全新的时间线，继续下去？」　　「这……」原本讶异的我忽然发现，转而沉稳看著她，「这是你想进行的计画吧？」　　夏美笑了：「没有错。」　　「你确定这计画行的通？」　　夏美很肯定的说，并且又拿笔画了起来：「这是我所能想到最合逻辑的方法，也是唯一的解释关於为什麼我们能记得这些事。」 
　　　　　哥哥搭乘时光车跳跃到时空改变后———————————→｜
　　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
时空线Ｆ　设定备用反应炉引爆　　　哥哥启动时光车　＞　时空改变　｜
　　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　←—————————————　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　｜
时空线Ｇ　夏美说服哥哥　　　回到十五年前　＞　时光机　＞　大家　｜
　　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　｜　　｜
　　　　　　｜←—————————————————　　　　｜　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　↓
　　　　　　｜←—————————————————————————　　
　　　　　　｜
　　　　　　↓
时空线Ｈ　一条全新并且主要的时空线 
　　我看著图，开始双手交抱胸前思考：「嗯……」　　「哥哥不用担心，不会有问题。」　　我犹豫的再看著夏美：「真的不会有问题？」　　「只是告诉长大的哥哥关於艾莉丝姊姊的事，还有跟他说要提早几个小时回到十五年后的家里设定反应炉的引爆，然后让他再驾著时光车回到自己刚前来，这样应该就没有问题了，一切可以顺利接上才对。」　　我又犹豫几秒，然后看著夏美：「所以你打算出发了？」　　「只要哥哥允许，我现在就出发，才不会拖太久让大姊太难过。」　　我有点消沉的：「这样啊……」　　夏美也明显难过的说：「大姊不会记得的，我们所有人也都不会记得这段时间发生的事，虽然的确感觉好像会失去些什麼……」　　「阿嬷说起来也真的很好，可以的话是真的很想帮她，让她可以继续生活在我们家，不要因为意外而过世……这件是真的没办法吗？」　　「就像我说过的，阿嬷的存在牵涉到大姊会不会来到家里，更牵涉到大姊来到家里之后和大家相处的经过，是比艾莉丝姊姊的喝酒问题还要艰难的情况。」　　「这样说是没错啦……」　　「哥哥，下定决心吧，否则对大姊来说只会越来越痛苦难过。」　　我又沉默几秒，终於说：「好吧，你就进行吧。」　　「那我这就回房间拿前往西伯利亚会需要的行李和一切物品，然后去铁皮屋搭乘时光机离开。」　　「我跟你去。」　　我就这样跟夏美一起下床，向房门走去。　　只是，就在我们拉开房门后，不由得为眼前所见充满讶异。　　穿著睡衣的阿呆，正站在门口。　　满脸的愤怒，不谅解，与不甘心。　　「大姊……」　　「阿呆……」　　阿呆只是看著我，对我嘶声哭喊：「为什麼？！到底为什麼？！我几乎把我的一切给了你，但是你为什麼就是不愿意把阿嬷留给我？！」　　我赶紧说：「阿呆，我们绝对不是故意的。」　　阿呆依然对我哭喊：「我对你几乎真的是尽心尽力了，也从来没有对不起你过，为什麼你就是不愿意答应我这件事，就算只有这件事也好？！」　　我也急了，忽然真是不知道该怎麼回答才好：「阿呆，我们真的不是要故意无视你的要求，真的是没办法啊～～～」　　「不过是大家在这里重新和阿嬷一起开始新生活，有那麼困难吗？！」　　「这样做是不困难，但是女孩们的心永远不会在这里啊，再说一直遭受虐待的艾莉丝又该怎麼办？」　　「所以你这大色魔想的永远只有你的女孩该怎麼办，不在乎阿嬷就是了！」　　我正想开口，忽然有人早我一步。　　是隔壁房内休息的阿嬷，她真正生气的：「阿呆！」　　然后房门拉开。　　阿嬷真正生气的走出来，对著阿呆就是一巴掌下去。　　阿呆忽然被阿嬷打愣。　　就在这时，穿著睡衣的其他女孩也都从各自房间出来，聚集过来。　　阿呆嬷对阿呆责骂：「你说话真正很过份，阿嬷有教过你这种态度吗？！再说你尪为了顾住连你在内的所有人，让你们回去自己真正的家跟孩子团聚，这样做有什麼错误？！阿嬷知道你可以过这麼好的生活，已经很满足了，知不知道？！」　　阿呆愣愣的：「阿嬷……」　　阿呆嬷真正生气的说：「你如果要继续这样，就不要再叫我阿嬷，我也没你这个孙女！」　　阿呆只是看著阿嬷，然后慢慢又流出眼泪，放声哭起来。　　阿呆的哭声，是真正的悲哀哭声。　　无助的哭声。　　绝望的哭声。　　甚至是知道自己就要跟阿嬷生离死别的哭声…… 　　阿呆只是哭著，哭著，一声又一声的哭著…… 　　阿呆嬷看著我和夏美，慈祥的说：「别担心，这里有阿嬷在，你们放心去做自己应该做的事。」　　一直痛苦哭著的阿呆，却慢慢举起双手，紧紧握住我的手臂。　　她是在向我做著最后的无声恳求，请我不要把她最心爱的阿嬷夺走…… 　　我只能举起我自己的双手，把阿呆紧紧抱在怀里，什麼话都说不出来。　　阿呆被我搂著，哭的更凄厉了。　　甚至，她的双手虽然也环抱在我背后，但是却开始捶打我，真正的捶打，向我表示她的痛苦和一切愤怒…… 　　我承受阿呆的痛苦拍打，对身边的夏美说：「去吧。」　　夏美立刻没有迟疑的越过已经聚集身边的女孩们，向二楼她自己的房间走去。　　阿呆哭著对她发出沉痛的呼喊：「夏美……」　　夏美停顿了一步，然后明显咬著牙痛苦回答：「大姊，有话请跟哥哥说。」就此头也不回的爬上楼梯…… 　　我怀里的阿呆又哭了，加倍的凄厉…… 　　一定是因为早已准备好，夏美不过进入房间一分钟就带著一大包的行李走下楼梯，并且越过我们，直往通向后院铁门的厨房快步冲去，不看任何人，肯定要直往二百公尺外的铁皮屋跑去。　　夏美肯定是希望能让如此痛苦尽快结束吧？　　就算只有一秒也好，终究夏美不是一个能看见阿呆如此痛苦哭泣，又无动於衷的人…… 　　就在这时，阿呆忽然推开我，真正推开我，然后握起阿嬷的手，哭著牵住阿嬷一起走，追著夏美过去。　　阿嬷不知所措的：「阿呆啊？」　　阿呆只是哭著，并且一直牵著阿嬷，追在夏美后面。　　夏美头也不回的继续迈步向前走，咬著牙。　　我也赶紧讶异的追在阿呆和阿嬷后面。　　奈美和雅玲一起推著莉贝亚的轮椅，和狐狸妹妹一起追在我背后。　　我们一群人就这样从厨房后门离开，踏入深山林地，往二百公尺外的铁皮屋前去。　　二百公尺其实是个很短的距离，所以不到两分钟我们就进入铁皮屋内。　　夏美直接按时光机表面的隐藏按键，让舱门开启，小阶梯伸出。　　阿呆一直紧紧握著阿嬷的手，哭著说：「夏美……」　　阿嬷又发出斥责：「阿呆！」　　夏美拿著行李踏入驾驶座，绑上安全带，就转头看著我：「哥哥，我要出发了。我会跟长大的哥哥说艾莉丝姊姊的事，还有我们刚才谈论的事，让长大的哥哥可以把我们所有人再带回十五年后的地下室。」　　我只是沉默点头。　　然后夏美听著阿呆一直痛苦哭泣的声音，认真的开始按仪表面板上的按钮，舱门也缓缓关下，并且开始发出嗡鸣声。　　阿呆完全心死心碎的哭著，一声声哭著，并且紧紧把阿嬷抱在怀里。　　阿嬷也只是抱著阿呆，然后伸出双手轻拍她的后背安抚。　　阿呆只是沉痛哭喊著：「阿嬷！阿嬷！阿嬷！」　　「傻孙啊……」　　「阿嬷！我爱你！我真正爱你！真正爱你！」　　「我知道啦，傻阿呆啊……」　　然后阿呆嬷看著我，对我伸出一只手，并且慈祥的对我招动，要我过去。　　我立刻踏步过去，然后阿嬷就这样把我和阿呆搂在一起。　　「你们要好好相处，好好维持一个幸福的大家庭，这样阿嬷才会真正放心，知不知道？」　　阿呆只是哭著。　　我也只能回答：「我知道。」　　阿嬷再对女孩们慈祥的说：「你们也过来。」　　女孩们遂三三两两的靠过来，跟我们相拥在一起。　　「虽然阿嬷跟你们才认识一阵子而已，但是阿嬷知道你们都是好女孩，所以今后更要好好的一起合作，知不知道？」　　女孩们纷纷回应阿嬷。　　「你们的大姊阿呆，就拜托你们替阿嬷多照顾了。」　　女孩们纷纷难过的呼喊：「阿嬷……」　　阿嬷就这样让我们所有人搂著，一直只是温柔笑著，慈祥和蔼笑著…… 　　终於，时光机的翁鸣声来到一个最高顶，彷佛铁皮屋都跟著震动了。

然后，『碰！』的在强烈闪光中消失。　　夏美就此前往一个月前的西伯利亚，艾莉丝的故乡。　　夏美肯定等到未来的我把矿山的位置告诉艾莉丝的爸爸之后，再出面把艾莉丝在家里会遇到所有事告诉未来的我，并且想办法让他回到十五年后的时空，提早设定备用反应炉的引爆事项，好把我们所有人都送到这个平行时空，解决这次的事件…… 　　就这样，下一秒，就在夏美的时光机消失之后的下一秒，强烈的地鸣开始发出，并且世界开始扭曲变形。　　夏美果然成功完成任务，在西伯利亚把一切事情带给未来的我，让他知道这样做的错误。　　大家都要回去了，回到十五年后的地下室，回到真正属於我们的时代。　　阿呆也更凄厉哭喊著：「阿嬷！阿嬷！阿嬷！……」　　阿嬷也只能说：「唉，傻孙啊，要过的幸福喔……」　　就在这时，地鸣的声音和空间的扭曲来到一个最高点。　　一切随时都会分解。　　忽然又一声『碰！』　　时光机冒著热烟，忽然出现在我们眼前，并且开启舱门，只见夏美看著我们，并且对我们露出万事顺利的微笑，什麼都不必再担心的微笑。　　我对她微笑点头。　　夏美也对我微笑点头。　　然后在阿呆永不停息的哭泣声中，万事万物开始分解了。　　最后，是强烈白光映来。　　我们生活过短短数周的这条时间线，就此封闭消失……
　　．
　　．
　　．　　下一秒，我发现自己再次回到发著红光和蒸气的反应炉室内。　　真的！　　真的！　　夏美的推测没错，两条时间线再次合并，回归成一条主要的时间线！　　就算备用的反应炉曾经炸过，但看来时间的重整还是把一切都回复原状了！　　另外，我真的又回到这里了！　　我真的又回来了！　　我真的…… 　　咦？　　我怎麼会记得发生的事？　　就在这时，厚重的铅门被缓缓推开。　　都是大人的女孩们，再次站在门前，都讶异有又惊喜的看著我。　　当然，夏美、奈美、莉贝亚、雅玲还有狐狸妹妹…… 　　我看著大天才：「夏美，怎麼回事？我怎麼还记得发生的事？」　　所有女孩也都看著夏美，并且同样充满困惑。　　夏美满脸微笑的说：「哥哥忘了，那台时光机本身就有反应炉在啊。我是带它回去铁皮屋引爆，这样大家的记忆就不会丧失了，今后要就这件是跟长大的哥哥谈话比较方便。」　　「原来如此……」　　夏美很肯定的笑著点头：「对。」　　我这又想到：「等一下！那麼阿呆她……」　　夏美的笑容黯淡下来：「她还记得阿嬷的事……」　　我极度吃惊：「什麼……？！」　　就在这时，忽然升降梯的马达又运作起来。　　夏美开心的说：「是哥哥开时光车回来了。」　　莉贝亚立刻接手：「很好，我要准备战犯审讯。」　　夏美赶紧说：「莉贝亚，不要太凶啊，哥哥是感觉很难过才会为艾莉丝姊姊做这些事，不是要故意整我们。」　　莉贝亚说著说著，双眼又开始盯著我：「我知道，我会有分寸的，只希望他今后不要再忽然不跟大家商量一声就做出这种惊人大事。」　　我只能赶紧声辩：「我知道啦，不过这些话你还是应该跟长大的那个我说吧，因为人真的不是我杀的啊。」　　然后女孩们都看著我笑了。　　就在这时，忽然这个地下室的电梯一声『当』，电梯门开启。　　两名阿呆踏出电梯向我们走来。　　一名是年长的阿呆，满脸温柔笑容。　　另一名是跟我同一时代的阿呆，满脸的愤怒，不甘心，和怨恨。　　看她这样，大家都沉默了。　　一句话不说的阿呆走到我面前，狠狠就是给我一巴掌，并且哭喊起来：「为什麼？！到底为什麼？！」　　我只能抚著脸颊：「阿呆……」　　阿呆的双手紧紧抓住我的衣领：「为什麼？！到底是为什麼？！为什麼？为什麼……」　　哭喊到最后，阿呆直接把头靠在我胸膛，只是一直哭著。　　包括长大的阿呆在内的女孩们，也只是围在我们身边看著。　　我完全无言以对…… 　　然后升降电梯的铁门拉起，时光车出现，并且缓缓开入室内停下。　　车门开启，长大的我站起来，满脸的不好意思：「我回来了。」　　原本围著我的女孩们都赶紧围上去。　　未来的我，对女孩们说：「真是不好意思。一时任性，给你们惹来这麼多麻烦。」　　雅玲甜甜笑著：「一时任性？哥哥还真敢说。」　　「哈哈哈，抱歉、抱歉……」　　「长官，等一会请来我的房间，就这件事我有许多话想跟你谈谈。」　　「莉贝亚，饶了我吧，不要再握著鞭子用高跟鞋踩我，要我叫你女王啦～～～」　　莉贝亚涨红脸：「我才不会这样做！」　　「哈哈，我知道啦，只是希望你能温柔点对待我，轻松点，又不是在作战。」　　被长大的哥哥这样作弄，莉贝亚又涨红脸几秒，才不由得露出笑容，也是我从没见过的温柔笑容：「真是的……」　　然后女孩们又都笑了。　　看未来的我这样，知道对这些女孩们来说他才是真正的老公，唯一的依靠，而不是我。　　所以能把女孩们带回来，太好了，真的太好了…… 　　不过我怀里的阿呆却…… 　　夏美转头看著我们，终於收起笑容，向我和阿呆走过来。　　未来的我和女孩们，也都转头看过来，并且同样收起笑容。　　夏美对我说：「哥哥，大姊，我想我还是先送你们回去吧？」　　我怀里的阿呆没有回答，只是慢慢止住哭声，擦乾眼泪，然后完全心死的表情向时光车走去。

　所有人看她这样，都无法说句什麼，包括我也是。　　阿呆一定受到很大的伤害，一定感觉好不容易复活的阿嬷又死掉了那样…… 　　我看阿呆这样，真的也心如刀割，只能跟在她后面走。　　所有人都默不作声的只是看著我们。　　夏美也安静的坐进时光车内，重新在键盘上输入资料。　　我跟著坐进副驾驶座内，并且阿呆也沉默的坐到我的大腿上。　　时光车的车门，缓缓闭上。　　就在这时，未来的大阿呆忽然跑到我们的车门旁，拍打车窗，满脸微笑的对坐在我大腿上的阿呆说：「坚强下去，不会有事的，绝对不会有事的，因为我是过来人，知道你现在经历了什麼，能体会你忽然失去阿嬷的痛苦，但是只管坚强的相信哥哥和大家，一切一定不会有事的。」　　阿呆只是面无表情的默默点头：「嗯。」　　驾驶座上的夏美说：「大姊，那我把她们送回去就回来了。」　　车旁的大阿呆温柔的说：「路上小心。」　　「我会的。」　　时光车再次开动，主动开进升降梯内，然后往上载去。　　很快的，时光车重回地面，并且开始行驶，很快就喷射的飞行起来并且开始加速，把我们往十五年前的家带去。　　外面同样是黑夜，时光车迅速滑行降落到家门口。　　狐狸妹妹还在门口等著我们，如我们离开前往未来那样，一点都没有改变。　　「嘻嘻，你们回来的真快啊，还真是不到一分钟～～～」　　阿呆只是闷闷的，面无表情，直越过狐狸妹妹向房子内部走去。　　狐狸妹妹看阿呆这样，疑惑了几秒，只能转头看著正离开时光车重新踏在地面的我：「阿呆怎麼啦？」　　我终究只能：「唉……说来话长……」　　时光车驾驶座上的夏美叫我：「哥哥？」　　我弯腰看向车内：「什麼事？」　　夏美笑著说：「我要回去了，哥哥你也去陪大姊聊聊吧，一定会有帮助的。」　　「希望是……」　　夏美肯定的微笑：「一定会有的。」　　「比起我，你还是先担心艾莉丝的事吧。」　　夏美什麼回答都没有，只是微笑，然后就关上时光车的门驾驶离开。　　我看著时光车又飞上天空，闪光中『碰！』的消失不见，才赶紧转身追上阿呆。　　狐狸妹妹也一付等著看好戏的表情，紧紧追在我背后。　　我爬上二楼，冲入二楼房间，见到阿呆正在收拾衣服。　　上层床的艾莉丝和玛莉，下层床的夏美和奈美，都好奇看著阿呆收衣服。　　我开口：「阿呆？」　　她边收衣服边开口：「我要带女孩们暂时离开，回到我和阿嬷住的那个家，过阵子再说。」　　「是吗……」　　总之，就是心情恶劣，吵著回娘家几天吧？　　我安静下来，不知道应该说什麼才好，也知道自己不应该在这时继续说什麼。　　就在这时，小聪明忽然开口：「要带我们去找阿嬷玩吗？」　　阿呆冷冷的：「对———」　　这时，阿呆僵住，我也僵住，然后都赶紧转头看她。　　阿呆惊讶的：「夏美，你说什麼？」　　小聪明眨眨双眼：「不是要带我们去阿嬷家找阿嬷玩？」　　「阿嬷？你说找阿嬷玩？」　　夏美小聪明点点头：「对啊，阿嬷。」　　阿呆完全不懂，也难以置信，跟我一样，然后她哭了，感动的哭了，立刻抛下所有衣服冲过房间，直往客厅去。　　我讶异的赶紧追上，女孩们也好奇的跟著狐狸妹妹追上我们。　　阿呆按下客厅电话的扩音键，立刻拨号，喇叭也发出待话声。　　阿呆哭笑著喊：「有通！真的电话有通！」　　约一分钟后，电话终於被接起，是熟悉又慈祥和蔼的声音：「喂？」　　阿呆高兴的哭喊出来：「阿嬷！」　　「傻呆孙啊，你忽然哭什麼啦？」　　「阿嬷！你平安无事！你真正平安无事！你没有死！」　　阿呆嬷终於温柔的说：「喔，你知道发生什麼事了？」　　阿呆恍惚了：「阿嬷？」　　我也一样恍惚了…… 　　这时我忽然想到：啊，该不会是时光机的反应炉爆炸？！　　阿嬷有点不好意思的说：「就不知道为什麼，一年多以前我忽然记得那阵子大家在山上别墅发生的事，还有你跟我说的事情，就在那天闪开会把我撞死的车，不过你好像都没印象，一直到今天才想到……」　　所以说，我和阿呆从那个时空的记忆，取代了这条时间线今天之前的我们？　　阿呆只是一直喜悦哭喊：「阿嬷……阿嬷……阿嬷……」　　「傻呆孙啊，阿嬷没事啦……别再哭啦……」　　「阿嬷，我现在就去看你！现在就过去看你！」　　阿嬷说：「现在这麼晚了———」　　阿呆对我笑著说：「开车带我去！」　　我愣愣的说：「喔，是可以啦……」　　我就这样赶紧带著女孩们和什麼都不知道的狐狸妹妹，开车紧急载她们下山，果然在老家看见阿嬷，阿呆立刻抱著阿嬷哭哭啼啼，并且这才从阿嬷口中知道发生的事。　　原来是阿嬷因为有警觉，所以虽然被撞重伤，但是最后还是没有死。　　阿呆因为担心阿嬷的状况，就开始四处打工，最后就来到我家，并且让我处理阿嬷的一切医药费还有流氓的债务，更私下千万叮咛要阿呆乾脆就跟著我了，当作舍身报恩那样…… 　　所以，阿嬷的历史改变了，但是对於我收小萝莉们的事没有太大的影响。　　至於艾莉丝的事？　　隔天，我忽然收到一封信，是从莫斯科寄来的信。　　里面竟然有写给艾莉丝的信，由艾莉丝的妈妈和奶奶所写，还有钻石矿场的收支和公司管理的详细报告，当然都已经翻译成中文。　　我看著这些信，才推敲出发生的事…… 　　冰天雪地的西伯利亚，未来的我和夏美一起坐在暖气开到最强的时光车内。
「哥哥，这几天我在这里等你时，忽然想到一个可能？」　　「你想到什麼？」　　「我有没有可能拯救阿嬷，又用另一种方式帮助艾莉丝姊姊？」　　「说说看。」　　「我可以在时间开始改变的那一瞬间，用时光机跳跃回到铁皮屋，引爆时光机的反应炉，这样阿嬷应该也会回到约这个时候的时间点并且记得大姊告诉她的事情，看阿嬷会不会避开车祸意外，继续生活下去？」　　「这样阿呆还会来到我们家？」　　「就我对阿嬷的观察，阿嬷已经知道大姊和哥哥在一起的未来了，一定会愿意主动凑合哥哥和大姊，加上大姊本来就暗恋哥哥，所以我想应该不用太担心阿嬷和大姊。」　　「有道理。不过艾莉丝的事要怎麼办才好？」　　「哥哥虽然在这条时间线已经告诉艾莉丝姊姊的爸爸关於矿山的事，所以我们再开创出另一个时空线，也就是哥哥还没跟艾莉丝姊姊的爸爸说这些事的时间线。而在那个时空线哥哥要先下手为强，说你要出资成立一间公司，想找个管理钻石矿场的负责人，也就是总经理，想让他担任这个重要职务，但是必须让他答应把艾莉丝姊姊交给哥哥你养育，这样就能保住一同回硕的我们目前所处的这条时空线稳定，也能为艾莉丝姊姊更好的未来开出一条全新的时间线。」 
　　　　　哥哥搭乘时光车跳跃到时空改变后———————————→｜
　　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
时空线Ｆ　设定备用反应炉引爆　　　哥哥启动时光车　＞　时空改变　｜
　　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　｜
时空线Ｉ　开矿场，请艾莉丝的爸爸把艾莉丝交给哥哥养育——｜——→｜
　　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　←—————————————　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　｜　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　｜
时空线Ｇ　夏美说服哥哥　　　回到十五年前　＞　时光机　＞　大家　｜
　　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　｜　　｜
　　　　　　｜←—————————————————　　　　｜　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　↓
　　　　　　｜←—————————————————————————　　
　　　　　　｜
　　　　　　↓
时空线Ｈ　一条全新并且主要的时空线 
　　「可是这会是两条分歧的线，一条是艾莉丝永远离开我们，一条是艾莉丝会来到我们家，这样时间线合并之后的艾莉丝真的会有办法继续跟我们在一起？」　　「我不确定，这真的是个赌局，因为我们只是做出两个可能，做出最后决定的还是时间线本身。不过就原本的时间线来说，艾莉丝姊姊一直是跟在我们家，所以我想合并之后的时间线也会做出同样选择的可能性比较大？哥哥觉得怎样？」　　「嗯……你觉得有多危险？」　　「一半一半？不过就算失败了，至少我们还会带著曾经跟艾莉丝姊姊一同生活过的所有记忆，只要再次从全新的时空线修正下去就好。」　　「好吧，你就这样进行。」　　而看来，时间线真的已经做出选择。　　艾莉丝的爸爸答应把她交给我，并且让艾莉丝继续和家里通信联络……
　　．
　　．
　　．　　十五年后的未来，夏美开著时光车回到家，进入一楼客厅。　　女孩们和哥哥都各自坐在沙发上，看著大阿呆。　　大阿呆正讲完电话，并且把话筒挂上。　　夏美问：「半夜四点，谁的电话？」　　阿呆也走回沙发：「是艾莉丝和玛莉，打电话问刚才家里大地震有没有怎样？」　　夏美坐到自己的蓝色沙发，拿起桌上的一片饼乾：「喔。今晚奇妙的无伤亡大地震，明天一定会成为全世界的大新闻吧？」　　阿呆继续说：「还有，医师今晚跟她们说阿嬷的肺炎已经好了，这几天就能让艾莉丝接她出院回家。」　　夏美咬著饼乾：「是这样改变啊？不是肝硬化，是变成去医院负责照顾阿嬷，更可以让艾莉丝和玛莉接阿嬷出院了？」　　至於其他女孩，则都讶异了：「阿嬷？！」　　阿呆感动的说：「是啊，阿嬷又可以回家了……」　　夏美也微笑的吃著饼乾：「听起来是呢……」　　莉贝亚讶异的问：「这是怎麼回事？！」　　夏美回答她：「我在最后一刻搭时光机回到铁皮屋内并且让反应炉引爆，让大家的记忆都保住，自然阿嬷的记忆也是，所以阿嬷会知道未来她可能会被车子意外撞死，到时一定会躲开，就是这样啦。」　　奈美讶异的问：「那麼阿嬷一直跟我们生活在一起吗？」　　「是啊，十五年来都是，只是因为你们的记忆覆盖了原本这个时间线的自己，所以你们记不起来曾经和阿嬷生活十五年的事，恐怕只有阿嬷、大姊、艾莉丝和玛莉可以完全记得大家一起相处生活的回忆……因为就是哥哥的记忆，也被整个取代了。」　　夏美说完，看著坐在黑色沙发上的哥哥。　　哥哥微笑回答她：「我不在意啦，反正我就是我。」　　雅玲有点落寞的笑了：「已经记不得了啊……」　　夏美开心的说：「当然家族历史这样的改变，大家失了十五年的记忆，被对这个时空来说完全不同的另一段记忆取代掉，不可否认这是历史改变带来的伤害，不过可以用这十五年的记忆换取阿嬷继续和我们一起生活，也算很划算了。」　　雅玲温柔微笑：「是呢。」　　阿呆充满感激的微笑看著夏美：「夏美，谢谢你……」　　「这就是我一直在努力的，把这个家带往一个更好的方向嘛。」　　雅玲开口：「真的好奇妙，一切都在不知不觉间改变，这就是历史的改变……」　　「还是太危险了……」莉贝亚认真开口，然后露出微笑，「不过这次做的好。」　　夏美苦笑著：「说实话，惊险呢，这一次……真是意外能一次顺利把两件事解决起来。」　　「那就不要再动用时光车了。」　　「这可不行，因为你们还有不安定的因素存在。」　　莉贝亚立即问：「谁？」　　女孩们也都瞪著夏美看。　　夏美故意笑著说：「这个嘛……到底是谁呢？」　　发现夏美故意吊人胃口，女孩们都笑了。　　阿呆站起来：「好啦，都快五点了，我乾脆去厨房准备早餐让孩子们起床吃吧。」　　奈美和雅玲都站起来：「我也来帮忙。」　　夏美伸懒腰：「那我去房间补眠了。」　　哥哥也说：「那我也回房间———」　　莉贝亚立刻瞪著他：「长官，我们的谈话还没开始。」　　「你饶了我吧～～～」

被我养育的小萝莉们 ７７ 2011-JULY-17

强者的大宇宙射线对决


诸君，这是一篇很热血感人的故事，请先准备好卫生纸擦眼泪，如果愿意的话更可以按个赞鼓励一下！（请开始找赞的按钮）

总之，这篇故事就从这里开始。

这是一个幸福美满又很神奇的小家庭，房子在山上的别墅区。

这个家里现在住了四只奇妙的小萝莉，分别叫做『艾莉丝』、『夏美』、『奈美』和『萝丝玛莉』，全都不到九岁，未来还会增加十一岁的『雅玲』和『莉贝亚』。

艾莉丝拥有读心能力，可以读出他人内心情感。

夏美是个大天才，长大之后会发明出时间机器，可以自由的进行时间跳跃，改变世界的历史和状况。

奈美是个天生的超级女巫，可以看见很多怪东西，并且沟通交谈，拥有一只叫做小咪的圣伯纳犬作为使魔。

玛莉喜欢唱歌跳舞，具有强烈的心控能力。

雅玲具有传统中国女性美。

莉贝亚则是个天生的德国军武控，据说拥有驾战车打过欧洲二战东西战线的前世记忆。

此外，这个家也有开放活泼的狐狸妹妹、和总是臭屁抬著头并且偶尔整人高兴的家神胖狸猫这两只动物精出没。

至於这个别墅的主人，自然就是这篇故事的主角，刚满十九岁，拥有数亿元存款。

他身边有个同年龄的女性叫做阿呆，是他目前唯一的***，也是这个家的女仆，整天忙进忙出打理家务，更是照顾这几名女孩们的好姊姊。

这个家的背景就是这麼奇妙，自然怪事也特别多……

今天，女仆阿呆带女孩们和小咪下山找阿嬷玩。

狐狸妹妹上街去闲逛，臭屁的胖狸猫消失无踪。

正在沙发躺著看电视的我，忽然听到客厅外的道路传来一声『碰！』

我心想：八成又是夏美开时光车从未来回来玩？

几秒后，果然门铃被按响。

我懒懒的爬起来，走过去：「来啦、来啦……到底跑回来又什麼事啊？」

我才这样抱怨，无奈的拉开门，却立刻为眼前的景象发惊发愣：「！！」

夏美正可怜的哭泣著，并且用她的……嗯……『海星手腕』擦著眼泪。

是的，没有错，夏美已经变成一只深绿色的五腕大海星，双手双脚都是海星的手腕，身体正中央有张脸，并且正无奈哭泣著。

我真是惊魂不已：「夏美？你是夏美没错吧？」

夏美继续用手腕擦眼泪：「哥哥……」

「你怎麼变成这样？！」

大天才夏美啜泣的说：「我穿著封闭的太空衣跑去五亿年前的寒武纪想研究著名的生物大爆发，但是当时地球的宇宙辐射比所有科学家预计的还要强，太空衣完全挡不住……」

「你就突变成为大海星了？！」

大天才哭著点头：「嗯……」

我忍不住惊悚开口：「靠悲啊！这根本就悲剧了嘛？！」

夏美继续用海星手腕擦著眼泪：「哥哥，还有更悲剧的……」

我真是心慌慌意乱乱：「啥？！又怎麼了？！」

「其实不只我悲剧了……」

我忽然会意：「你还另外带谁一起跟你去？！」

夏美哭著：「是莉贝亚……」

「莉贝亚？！」我真是再次意外到一个极点，「她不是最反对使用时光车？怎麼会跟你去？！」

「她是怕我乱来，从最根本影响地球生命的演化，跟来监视我的……」

「莉贝亚悲剧成什麼了？！」

夏美哭著沉默：「…………」

我慌了：「你不要只是哭啊！快说啊！」

「很难启齿……」

「说吧！」

夏美吸吸鼻子：「莉贝亚一定觉得很羞耻，因为回来这里的途中都不跟我说话了……」

看夏美这样说不出口，我直接看著她背后的时光车，果然看到时光车内的副驾驶座明显还有生物存在。

白色的。

一大团。

黏滑滑的。

还在持续蠕动……

蠕动？！

蠕动？！

为什麼她妈的会蠕动？！

夏美含著眼泪对我说：「哥哥，请你不要笑莉贝亚，她一定觉得很羞耻……」

「笑她？！我都快被你们吓死了，还笑的出来？！」

夏美大海星终於全身软软的前后摇晃，移动海星脚腕，还发出充满弹性的咚咚声，转身看著时光车：「莉贝亚，出来吧，哥哥不会笑你。」

车内的『那一团』莉贝亚只是沉默：「…………」

我也开口：「莉贝亚，出来吧，我吓都吓死了，哪还有心情笑你？再说你要是都不出来，我怎麼知道到底悲剧成什麼样？」

终於，副驾驶座的车门开启。

那团又白又黏的莉贝亚，立刻滚落到时光车另一侧的马路上，还发出很恶心的黏糊落地声『啪达！』

光是听这声音，我就快昏倒。

听声音，莉贝亚好像顺著车边的马路从车身旁边蠕动爬行，往车尾爬去，并且终於出现在我和夏美的视线中……

莉贝亚一脸惨白，并且头底下长出近十根章鱼那般的触手，持续黏滑滑的向我们爬行过来，更在马路上留下一道道爬行的黏液痕迹。

我不知道这应该叫做什麼生物，看起来很像是章鱼类生物的祖先，不过我可能会考虑直接叫这生物为白色触手怪，所以我真是立刻晕眩差点昏倒了。

莉贝亚努力保持冷静与镇静的主动开口：「长官。」

我赶紧问：「夏美，接著要怎麼办？」

夏美大海星擦乾眼泪：「哥哥，请先把二楼角落的空房间借给我们，把浴室的浴缸装满水，并且请帮我去化学品专卖店买一些我指定的化学原料回来。」

「你想做什麼？」

「我想做出寒武纪的原始大海，我和莉贝亚必须尽快浸进去，否则怕会乾死。」

我赶紧点头，并且赶紧让到门边。

夏美大海星立刻移动充满弹性的脚腕，左摇右晃的前后摆动，从我面前踏入客厅，并且直接爬上楼梯，完全因为羞耻而不敢看我一眼。

莉贝亚章鱼祖先也蠕动著触手从我面前爬进客厅，留下一道明显的黏液，完全不敢看我，用最后的尊严和意志力在支撑。

我跟在她们背后关上门，然后越过她们爬上楼梯，直往厨房上方的角落房间进去，并且开始放冷水进去。

夏美大海星先踏进去，然后坐躺在浴缸边，露出身体上半部。

莉贝亚也跟著蠕动爬进去，所有触手都浸泡在水里，只在水面露出一个头，但却只是面无表情的完全不敢看我。

只是夏美大海星竟然感叹的开口：「唉～～～这样的身体浸在水里果然舒服多了。是不是，莉贝亚？」

喂！喂！你是已经开始习惯海星的生活模式，真想同化成海星吗？！

莉贝亚自然也完全把头撇头，不予回应。

夏美又看著我：「哥哥，你去拿纸和笔，我跟你说要买哪些化学原料，还有哪些大型量杯。」

我赶紧往自己房间冲，然后跑回去把夏美说的东西写下来，就这样把大海星和章鱼祖先留在二楼浴缸内，自己开著车往山下的化学用品店冲。

约一个半小时后，心急如焚的我高速飙回家。

只是当我拿著一大袋东西从车库进到客厅后，竟然在客厅碰到正要进入厨房的阿呆。

我大吃一惊：「你……？！」

她也吓一跳：「什麼事？」

「你怎麼回来了？！」

「阿嬷晚上还要去老人会，我就把女孩们带回家了。」

我忽然大感不妙：「女孩们咧？！」

「说到这……」阿呆不高兴的双手叉腰，开始兴师问罪，「你到底又买什麼怪东西回家啊？！」

我恍惚了：「啥？！」

「今天你是不是一个人跑去什麼海洋博物馆，买什麼怪东西回家了？」

我大吃一惊：「！！」

「一回家就发现客厅和楼梯地上都沾著奇怪的痕迹，跟著进到二楼房间的浴室就发现你竟然带怪东西回家，这样现在我又要整个房子重新拖一次地了。再说你想养宠物的话，像小咪那样的狗或小猫不是都很好吗，何必再养什麼奇怪的大海星大章鱼？你也为女孩们的健康想想好不好，万一有什麼细菌或传染病要她们怎麼办。」

听到这样，大事不妙了，我立刻抛下愣愣的阿呆往二楼冲去。

阿呆也没有追上我，只是没好气的走去通往后院的厨房准备拿拖把和水桶擦地。

我爬上二楼，果然没错，在那个房间浴室我听到女孩们的说话声传出来。

冲进浴室，只见夏美酱在中间，艾莉丝她们分散左右站著，好奇的小咪也一直在她们脚边走来走去，持续用鼻子嗅闻。

萝莉们都好奇看著浴缸水中『趴著』的大海星，和『藏著头』的章鱼祖先。

不只如此，玛莉这只粉红萝更用不知道哪来的树枝，小心的戳戳绿色海星的背。

大海星也因为被戳背而持续动个几下。

小聪明夏美酱的双眼发亮：「喔～～～这就是生物课学到的神经反应吧？」

玛莉开心的说：「好好玩。」

艾莉丝好像正在发挥读心能力，高兴的说：「海星在难过，章鱼在生气。」

玛莉高兴的说：「我用手摸摸看！」

小奈美立刻说：「可是姊姊说不能用手摸，会生传染病……」

大海星和章鱼祖先身体都震动一下，因为传染病这句话受伤了。

艾莉丝又发现到她们的心情，高兴的说：「啊，海星更难过，章鱼更生气。」

玛莉把树枝丢给小奈美：「会生什麼传染病啊？我说不会就不会啦！」

小奈美犹豫又担心的：「可是……」

玛莉直接伸手重重拍了一下大海星的背，完全不懂的强气说：「她们又没有大脑，怎麼可能会有可怕的传染病啊？！」

艾莉丝讶异发现，并且忍不住害怕的退后一步：「啊……章鱼真的生气了……」

我赶紧说：「喂！喂！喂！」

女孩们这才发现我的都转身看著我。

萌萌艾莉丝立刻向我的大腿扑抱来。

不过我以嘘小动物离开的态度：「嘘、嘘、嘘～～～」

玛莉双手叉腰：「又把我们当小狗小猫！」

我急著对她们说：「大章鱼都生气了，这里危险，快回房间去玩。」

「呣！」

小聪明问我：「哥哥，这是什麼？」

「这是……这是……」

我看著浴缸中装死的这两只两栖类，真是忽然不知道该说什麼？

小聪明完全圆睁双眼问我：「怎麼会有这麼大的海星和章鱼？」

玛莉双手叉腰：「这是新品种啦！」

「喔……」

玛莉很笃定的微笑说：「一定是养来吃生鱼片用的！」

小聪明双眼又亮了：「吃沙西米啊……」

玛莉双手抱胸，十足肯定的：「没错！姊姊一定在厨房磨菜刀了！」

大海星和章鱼祖先都颤动了一下。

夏美酱好奇的发现：「咦？是不是动了？」

「因为知道就要被我们吃掉了！」

小聪明困惑的：「好奇怪，听的懂我们说话啊？」

「呣！不可能啦，它们又没有大脑！」

章鱼祖先又动了一下。

「你看，真的在动。」小聪明弯腰，好奇的直盯著瞧。

玛莉也注意到，好奇看去：「真的……」

萌萌艾莉丝赶紧抱著我的大腿摇晃：「哥哥主人！生气了！章鱼很生气！真的很生气！」

我也紧张起来，赶紧对小动物们：「嘘！嘘！嘘！快回房间去，不要再让章鱼生气了！」

玛莉却不信邪的弯腰对浴缸内的章鱼祖先：「没大脑，传染病。」

水泡开始冒出，然后『哗啦！』

莉贝亚的章鱼触手把脑袋从水里撑起，任凭水从头发滴落，阴森喊著：「玛莉啊～～～」

萝莉们都是一愣，真的都如触电般愣住。

莉贝亚的脸有如贞子般可怕，尤其是她更举起两只章鱼触手向玛莉伸去：「你就算这麼小，那张嘴还是这麼毒啊～～～」

没预料到这件事的玛莉，脸色立刻发白，还露出惊恐的表情，真的被吓到。

不只玛莉，其他三名女孩也都被吓到脸色惨白，连脚边的小咪也发愣。

这时，我正想对莉贝亚开口……

身体中间有张脸的大海星夏美也『雄壮的奋起』：「莉贝亚，对大家做什麼啊啊啊～～～」

莉贝亚愤怒的把所有触手向海星伸过去缠绕：「还不都是你喜欢乱玩时光车，我才会被说没有大脑又有传染病啊～～～」

大海星夏美也用海星触手紧抱回去：「意外啊～～～你脑袋有意外这两个字存在吗～～～」

大海星，章鱼祖先，就此在装满水的浴缸内开始缠斗。

玛莉原地不动，腿软的开始惊恐颤抖。

夏美酱不住倒退，直到撞上墙壁。

萌萌艾莉丝和小奈美赶紧躲在我背后。

小咪生气的开始狂吠。

先是恐怖片。

接著是浴缸里的怪兽大决战。

然后这四只小萝莉都惊恐的惨叫哭喊起来：「呀啊啊啊——————！」

噗～～～ ╮(╯▽╰|||)╭

我把所有从化学商店买来的东西丢在浴室地板留给大海星怪人。

听闻女孩惨叫哭喊而匆忙跑来的阿呆，兵荒马乱中似乎没有看见夏美和莉贝亚的脸，只是看见大海星和大章鱼在浴缸内战了起来，登时傻住。

我赶紧对她大喊：「快把女孩们带出去！」

阿呆这才回过神，赶紧和我一起把惊恐尖叫不停的四只小动物拉出浴室。

我们赶紧关上门，封闭战场，去到一楼客厅。

小咪在我们脚边一直走来走去的摇尾巴。

萌萌艾莉丝和小奈美胆量不够，看到本来装死不动的可爱大海星和章鱼祖先忽然变成恐怖的怪物开始大对决都抱著我哭个不停。

我坐的沙发对面，夏美酱坐在阿呆左边，勉强保持镇静的脸色发白，但还是一直拍著胸口，明显惊吓不小。

至於玛莉，平时看来强气，但是对这种意外状态的承受度一点都不高啊。因为正坐在阿呆右边的她一直无助哭著，还哭到已经有气无力的难以自止，好像真的惊吓太大：「啊呜……啊呜……啊呜……」

阿呆主动伸出双手搂著玛莉和夏美。

平时强气的玛莉也不抗拒，只是傻傻的哭著，并且乖乖让阿呆搂著。

阿呆慌张的问我：「看女孩都被吓成这样，你到底买了什麼回来啊，竟然还会在浴缸里打架？！」

同样搂著艾莉丝和小奈美的我只能非常无奈的：「我是无辜的啊……」

阿呆真的生气的对我喊：「反正以后不要把那种会打架的怪东西买回家啦！」

「喔……」

可是那是夏美和莉贝亚啊……

阿呆担心的看著抱著我哭不停的艾莉丝和小奈美，再看看她自己怀里的玛莉和夏美，著急又心痛的说：「看女孩已经被你吓成这样，要怎麼办啦？！」

「都带去阿嬷那边，让阿嬷再带去给认识的法师收收惊吧。」

阿呆又骂了过来：「你这样一定会被阿嬷骂啦！」

我更加无辜的：「我就说我是无辜———」

阿呆立刻凶狠瞪我。

我赶紧低头，默不坐声。

阿呆很温柔的对她们哄：「好了啦，乖，不要哭了，姊姊在这里，没有什麼好怕的。」

女孩们这才终於慢慢收起眼泪和哭声，只是看著温柔的阿呆。

阿呆温柔的对女孩们说：「姊姊再带你们去找阿嬷玩，好不好？」

小动物们都乖乖点头。

阿呆看著我温柔的说，但是语气中却充满杀气：「这段时间，哥哥会把吓人的讨厌大海星和大章鱼抓去丢掉，对不对啊？」

我讶异的抬头，要把夏美和莉贝亚丢掉喔……？

阿呆狠狠瞪我一眼。

我只能赶紧乖乖点头。

阿呆搂著深受震撼的玛莉和夏美站起来：「走吧，跟姊姊一起去叫计程车，再回去找阿嬷，等晚上回家就没事了。」

我怀里的艾莉丝和小奈美也跟著跳下沙发，跟阿呆一起走开。

这栋房子就这样又剩下我一个人。

我烦恼的抓抓头发，站起来。

真的非得把夏美和莉贝亚丢掉喔？

怎麼办？

还是先劝她们回到自己的那个时代再说吧？

烦恼的我就这样慢慢爬上二楼，想著这些事拉开浴室门踏入怪兽战场……

可能是怕战况波及浴室，所以浴室已经成为结界，也就是另一个空间。

充满孤独感的黄昏海边，海浪不断拍打沙滩。

海星怪人夏美身上都是章鱼触手的勒痕，孤寂站立，她的强敌正摊躺在脚边的沙滩上。

一直低头看著脚边软趴趴章鱼怪遗体的海星人夏美，用触手擦额头：「呼～～～经过几百回合对战，终於把最大宿敌章鱼触手怪打倒，地球历史可以永远恢复和平了。」

我惊讶看著摊躺在沙滩上的莉贝亚：「夏美？！你……」

大海星夏美低下头，看著伸到胸前（？）的两只触腕，感叹的说：「这就是宇宙射线进化的力量？」

「夏美，你到底作了什麼？！」

大海星夏美没有理我，只是慢慢移动海星触脚，前后摇晃充满弹性的身体转身，看著远方的夕阳，眼中冒出泪光：「多麼漫长的战役啊？虽然牺牲了这麼多同伴，不过现在他们在天之灵应该都能瞑目了？」

我赶紧心急的从结界沙滩跑过去，蹲在莉贝亚脚边，把她抱进怀里：「莉贝亚！莉贝亚！」

满身是海星触腕拍击痕迹的莉贝亚，虚弱的转过头，看著我：「长……长官……」

「振作一点！」

章鱼触手怪莉贝亚对我说：「对不起……我已经尽力阻止大海星的胡作非为了……」

「你已经很努力了！已经做的很好了！」

章鱼触手怪莉贝亚看著我露出微笑，然后慢慢的闭上双眼，头一偏，美丽的沉眠了。

我紧紧搂著她，流出悲愤的眼泪：「莉贝亚……！莉贝亚……！」

忽然我的肩膀被海星触腕温暖搭著：「莉贝亚大章鱼是个可敬的强敌，我会永远记得她。」

我抬起头，瞪著夏美海星人：「是你杀死莉贝亚！」

「这是我们身为强者的命运。」

「是你决定杀掉莉贝亚的！」

夏美海星人再次凝重看著夕阳：「哥哥，现在的你无法了解我们经历的事，我能懂。因为我也是直到现在，才真正明了这就是大宇宙射线赐予我们这群强者无法改变的命运，要从我们之中选出真正最接近大宇宙的究极强者。」

我哭喊著：「你等著！我会为莉贝亚报仇的！」

夏美海星人的触腕放开我，充满敬意的闭上双眼，抬起头，感受风的吹抚：「喔喔～～～我感觉到一股热风，是强者哥哥即将诞生的瞬间……」

我心情沉重的慢慢把微笑安眠的莉贝亚放回沙滩上，咬牙切齿的：「你等著，莉贝亚，你等著，我一定立刻为你报仇———！」

夏美海星人只是看著我。

我双眼火热瞪著她，奋的站起，就要挥击出双手：「准备受死吧！」

夏美海星人深吸一口气，然后触腕纷纷对我迅速击出：「呀打打打打～～～大宇宙射线！」

尖锐的海星触腕前端，立刻发出恐怖的光芒刺入我的胸膛和腹部。

我胸口和腹部一阵剧痛，立刻倒在地上：「哇啊啊啊啊———！」

夏美海星人低头严肃看著我：「新生的强者哥哥啊，我已在你身上用大宇宙射线刻上强者才有资格拥有的北抖七星，帮你开启第一条路。」

「北抖……七星……？」

「正是，现在你已拥有北抖一脉单传的唯一传人才拥有的七星……」她深吸一口气，然后对我大喊，「哥哥！就此觉醒吧———！」

「打倒你……我一定会打倒你……！」

「如果真想打倒人称海星拳王夏美．拉欧的我，就先打倒其他强者吧。」

「其他强者……？」

「北抖兔子拳，奈美．托基。
南抖水鸟拳，雅玲．雷伊。
南抖帝星小狗拳，玛莉．沙乌刹。
与最后的南抖仁星金丝猫拳，艾莉丝．修武！」

「她们四人……？」

「没错。当你打倒同样是强者的她们四人，越过她们炙热的鲜血，并且学会无用转生，再来找我对决吧。」

夏美海星人对我说完，慢慢弯下身体，伸出海星触腕慢慢抱起莉贝亚。

「等等！你想做什麼？！」

忽然沙滩震动起来，是一只超级巨大的圣伯纳吐著舌头慢慢走近。

夏美海星人抱著莉贝亚，跳到圣伯纳背上坐著。

「等等！你要把莉背亚带去哪里？！」

「等你打倒我，再亲手把她带回去。」

「什麼？！」

「驾！」

巨大圣伯纳吐著舌头，载著海星拳王夏美和莉贝亚离开了。

「莉贝亚！莉贝亚！莉贝亚亚亚亚——————！」
．
．
．

穿著女仆服的阿呆和狐狸妹妹一起坐在对面沙发上，一直很认真的阅读我列印出的Ａ４稿纸。

阿呆先读完。

坐她对面的我，按耐不住的期待询问：「怎麼样？这篇小说好看吗？」

阿呆推推眼镜，用微微扭曲的表情，苦笑的：「怎麼说……这篇小说就剧情上的走向，感觉很微妙啊。」

「果然你注意到了！哈哈，真不好意思。」

阿呆把稿纸整齐合起：「写成这样，当然会注意到。」

「虽然现在还没写完，只有开头，不过你觉得我把这篇小说放在网路上怎麼样？」

「没有什麼不可以啊，」阿呆放下稿纸，站起来，向厨房重新走去，「我先去洗米，以免女孩们想吃宵夜，尤其是玛莉。你也别顾著写小说，要记得等一下还要开车去学校接女孩们回家喔。」

「知道啦。」

阿呆就这样消失在走廊，去厨房忙。

我再看著对面的狐狸妹妹：「你看过之后觉得怎麼样？」

「嘻嘻，哥哥好坏～～～」

「我怎麼会好坏？」

「哥哥偏心，没有写我罗。」

「当然有。」

狐狸妹妹开始翻阅稿纸：「有吗？」

「是很重要的秘密角色，只是还没写到。」

「真的？」

狐狸妹妹高兴的跳过桌子，坐到我身边，亲密挽著我。

「接著小说里的主角会被关进监狱里，会遇到很讨人厌的胖狸猫和可爱的狐狸妹妹作为搭档，然后一起前往打倒强敌，所以是很重要的角色……」

「真的？好高兴～～～………………」
．
．
．

无聊的哥哥，在家有时会这样写著无聊的小说打发无聊的时间……

这就是无聊哥哥的无聊休闲活动之一。


被我养育的小萝莉们 ７８ 2011-July-27

玛莉的思念


很快的，六月中旬了。

洁典私立女子小学正式迎来六年级的毕业日，同样也是学级长正式交接的礼仪日，另外也是结业式，今天学校就开始放暑假了。

说到毕业典礼，虽然不是艾莉丝她们要毕业，不过再怎麼说都是夏美的大日子，自然我和阿呆也一起出席。

我只是一直安静坐在位置上，阿呆则是一直高兴拿著家用摄影机拍摄那四只。

可以充当球场的学校大礼堂内部坐满学生们，校长、老师们和学级长都坐在台上，家长们则是全坐在两旁二楼的观礼席上，自然大多是六年级毕业生家长。

现场到处是人，尤其是穿同款式制服的学生，说实在话根本很难让家长认出谁是谁，幸好我和阿呆有个优势，那就是夏美酱和学生会成员一起端坐在台上，艾莉丝的金发、玛莉的粉色发、和小奈美的超长黑发都非常显眼，让我们和快就找出她们四只。

阿呆一直高兴的拿著家庭摄影机猛拍她们，为她们的校园生活留下宝贵纪念，不过人群中的这四只却明显没有发现我们，就算对她们挥手也一样，一定是因为二楼的家长人数也太多了。

毕业典礼之初是校长致词，然后是老师代表致词，接著是张雅玲代表毕业生致词。

现在再次亲眼看见她清秀斯文的模样，跟她妈妈一样很有中国风格的古典女性美，双乳也明显开始发育隆起，说实话是真的还蛮让我印象深刻，这就是我另一位小老婆啊……

张雅玲一直以大方优雅的态度站在台上看著稿纸演讲，跟校长老师一样的制式演讲，讲述这六年来的学习，快乐点滴，并且鼓励学妹们继续努力求学，未来成为对社会有用的人……肯定讲稿背后有许多大人操刀。

接著，就是下一届学生会长林玲带领所有学级长上台，当然俊秀的夏美也在其中。

在全场众人眼中，夏美和另三名学级长站在林玲背后，然后张雅玲与林玲微笑的互相握手，张雅玲就此把代表学生会大权的一本学生名簿和装订华美的规章手册交给林玲，让林玲亲手接著，两人各握一边，表示职责的交付，并且一起转头看著台下十多名等著拍照的人，保持微笑看著他们。

当然我看见张冠容也在其中，一直高兴的让手中相机的闪光灯闪起，把宝贝女儿的这一刻纪录下来，最后才高兴的转身走到一旁。

约一分钟后，台下众人满意的拍照完毕，张雅玲终於放开手，把那两本书完全交给林玲，然后退到一边，让正式接任的学生会长林玲演讲。

林玲的演讲同样制式，照样有大人操刀，讲述学生会长的沉重职责，但她还是会努力不懈的继续和学妹们一起向前走，创造更光辉的未来，诸如此类，才满足的在众人的掌声中转身离开。

学生会的事处理完毕，接著就是在学学生代表上台演讲，也是阿呆最期待的一刻。

担任司仪的老师正式宣布：「接著是在学学生代表，也是下年度的四年级学级长，夏美同学对毕业生致词。」

阿呆高兴的立刻从座位站起来，跑到栏杆前方猛给夏美摄影，我依然只是平静看著。

只见夏美酱从容的调整麦克风高度，轻拍两下确定有声音发出，就从口袋拿出一张明显的白色讲稿，同样有让老师们捉刀操弄过的演讲稿，开始演讲。

夏美酱的演讲非常从容，四平八稳，和张雅玲与林玲比较起来，感觉少了点孩子的活泼朝气，但是多了点严肃稳重。

阿呆就这样高兴的继续摄影，我也一直微笑看著她，期待夏美酱的更成长，就这样约讲到一半，喇叭忽然什麼声音都没有发出。

约十秒后，我和阿呆周围的家长们开始疑惑，以为是喇叭、麦克风或线路系统哪里出问题了，其实不是，因为我看的很清楚，讲台上的小聪明是讲到一半忽然闭上嘴，什麼都不再说的只是安静看著双手握著的演讲稿。

又十秒钟的沉默过去，一名老师从讲台边的教师座位席站起来，正想走过去关心夏美，这时夏美终於又有反应。

沉默半分钟的她，慢慢放下演讲稿，看著台下所有人，直接对著麦克风说：「这种根本不是我自己写的演讲，我真的不知道讲这个有什麼意义？」

老师们明显都吃惊了。

夏美酱潇洒的把老师代写的演讲稿折起来，放进裙子口袋，看著台下所有学生洒脱大方的说：「如果我真的是学生代表，我说的话可以代表学生，我只想说———」

这时底下某处忽然有学生兴奋高喊：「罗马和平！」

夏美酱立刻高举右手，如准备带领众人征服世界的大独裁者般，向前上方四十五度伸去：「没有错！罗马和平就是我想说的话！」

底下大半学生也不管什麼场合，都高兴的站起来，同样举出右手开始起哄。

「凯撒大帝！」

「夏美凯撒大帝！」

「罗马和平！」

「夏美大帝的罗马和平！」

学生们激动喊著，一声声喊著，几乎轰动大礼堂的屋顶。

如果是平时的我，亲眼看到夏美酱这麼威风，一定会苦笑吧？

但我只是平静坐在位上。

因为对我来说，罗马和平没有什麼意义，只是一句口号而已。

不过对这群学生来说，一定充满意义。

因为原本庄严的毕业典礼，瞬间充满火热活力。

不过短短一分钟，夏美酱就把全场注意力抓在手中。

恐怕夏美酱不只创造罗马和平的传说，更创下把学校毕业典礼摧毁的传说了。

再说，毕业典礼？夏美酱已经把毕业典礼变成大独裁者的个人秀，前面只是无关轻重的可怜小官员暖场秀。甚至夏美酱真的依然只是安静站在麦克风前，保持右手向前伸去四十五度的姿势，一点都不退缩的接受台下众人的欢呼，接受几乎要响彻云霄的欢呼。

老师们都惊呆了。

二楼栏杆边摄影的阿呆真是第一次看见夏美这麼威风，也都讶异呆了。

周围那所有家长，还有对面二楼观众席那几百名家长，也都整个讶异。

终於有好几名老师回过神，冲上去围著夏美酱，当众把这名大独裁者拉下去，让她垮台。

我默默离开座位，走到阿呆背后，伸手搭在她的肩膀上：「走吧。」

讶异夏美这麼威风的阿呆还搞不懂的回头问：「去哪？」

我只是略带无奈的平静说：「还问去哪？乖乖主动去校长室报到啊。」

阿呆再次苦笑了……
．
．
．

在校长室内接受完非常客气的训话之后，约十一点，我和阿呆就把女孩们带离学校。

因为顾忌凤凰夫妇的感受而一直隐身留在车内看守的狐狸妹妹，终於在离开学校之后正式在车内现身。

当然，两只红色小鸡也一直在小奈美手中的竹篮叫个不停。

另外，我们也顺便开车去接阿呆嬷一起用餐。

我就这样开著九人座家族房车，把所有人都载往市中心寻找吃午饭的餐馆。

只是因为平时大家都是去中国料理餐馆吃饭，所以今天我决定吃点不一样的把大家带去牛排馆。

阴暗的牛排馆内，一定是因为午餐时间已到，所以到处都坐满人，跟晚餐时间有的拼，甚至差点就没有位置可坐，尤其我们一家大小又总共八个人，不过服务人员还是想办法在靠近厨房的空间帮我们把几张双人桌拼成一个大长桌的让我们坐在一起。

大家分别点好牛排或猪排，红茶、玉米浓汤和生菜莎拉之类开胃餐立刻端上桌。

阿呆嬷一直笑的很开心，不时跟女孩们聊天，听她们在学校发生的事。

阿呆也一直照顾女孩们，并且不时要坐在桌尾的玛莉不要故意挑食避开小蕃茄。

我安静吃著，看著，感觉大家这麼开心，我忽然有一种感觉，真的有一种感觉，发自内心深处的感觉，那就是：『这就是我独一无二的家庭啊……』

「呣！我就是不喜欢吃蕃茄啦！」

阿呆跟她说：「小蕃茄很营养喔。」

「那给你吃。」

「姊姊已经有了。」

「那多吃一颗。」

阿呆口气稍微强硬起来：「玛莉，乖乖吃掉。」

「呣！我才不要！又酸又难吃，我才不吃！」

阿呆正想继续劝粉红萝把小蕃茄吃掉，我开口打断：「好了，玛莉不想吃就不要勉强她吃。」

我身边的阿呆有点讶异的看著我，因为以往我从不会对她教育女孩的任何话题插嘴。

玛莉也讶异的看著我眨双眼，忽然说不出话来。

我微笑看著粉红萝说：「玛莉，今天你不想吃小蕃茄就不要吃，因为明天是你的大日子，所以这两天可以破例让你挑食，知道吗。」

「我的大日子？」

我继续微笑的看著玛莉：「看来你已经忘记了吧？明天就是你的九岁生日。」

玛莉明显讶异了：「明天是我的生日……」

阿呆讶异的：「啊，我都忘了这件事，因为我们家从来没有在庆祝生日……」

阿呆嬷尴尬的笑了笑。

我看著身边的阿呆说：「其实我们家也没有过生日，不过我想今后还是开始庆祝吧。」

阿呆几乎没有迟疑的微笑点头。

我看著长桌旁的女孩们：「我留意一下，这几个月女孩们都会过生日。接著是夏美和奈美的生日，然后是艾莉丝的生日。」

阿呆笑著说：「那玛莉的蛋糕你订了吗？」

当然我已经把蛋糕处理起来，自然点点头，然后继续看著粉红萝：「玛莉，明天你生日，有没有什麼想要的礼物，哥哥可以买给你当作生日礼物。」

大家都安静看著忽然成为瞩目焦点的玛莉。

玛莉有点不知所措的眨眨双眼，看著大家。

我再开口询问：「玛莉？」

玛莉可能是不好意思起来，立刻嘟起嘴：「我才没有什麼想要。」

「都没有吗？」

「没有啦！」

虽然玛莉说的很强气，好像一点都不需要礼物，不过我们知道这只是因为她感觉害羞难为情才会这样……

「玛莉，忽然想不到没关系，可以等你想到有什麼想要的东西再告诉哥哥。」

玛莉脸一撇的：「呣！」

看玛莉这样，可能一时半刻也说不出自己想要什麼，我微笑著继续吃自己的猪排，大家也同样没有再看她的开始边吃边聊了起来。

不过经我这麼一说，玛莉的态度还是不同了，那就是她完全安静下来。

我们相信她一定是在认真思考礼物的事吧？

玛莉就这样若有所思一整天。

直到晚上九点睡觉前的晚安时间，阿呆带著已经穿著睡衣的女孩们进到我的房间，玛莉终於开口了。

先是艾莉丝对我进行萌萌扑攻击，然后是有礼貌的夏美，害羞的小奈美，最后是……

玛莉平静的喊我：「哥哥？」

我抱著艾莉丝，平静的应声：「嗯？」

「我有话想跟你说。」

「什麼事？」

玛莉坚定看著我：「我只想跟哥哥一个人说。」

我只能转头看著玛莉身边的阿呆，对她沉默点点头。

阿呆一定知道玛莉是想跟我开口要礼物，就安静的走过来从我怀里抱起艾莉丝：「艾莉丝，我们回房间去睡觉。」

艾莉丝在阿呆的怀里，高兴的喊：「睡觉！」

阿呆抱著艾莉丝走向门口：「女孩们，回房间睡觉了。」

夏美再次跟我说：「晚安。」

小奈美也有点害羞的笑著：「哥哥晚安。」

就连阿呆怀里的艾莉丝也把头从阿呆的肩膀探出来，看著阿呆背后的我，对我满脸信赖笑容的挥手。

阿呆就这样把女孩们带著踏上楼梯。

很快的，房间里只剩下我和玛莉……不对，狐狸妹妹忽然无声无息的在我和玛莉中间的位置幻化出现，用手遮著嘴开始不住窃笑。

狐狸妹妹一定是自以为甩开阿呆，可以跟我一起睡觉了吧？

门外楼梯立刻传来阿呆大喊：「狐狸妹妹，离开哥哥的房间！」

被打断的狐狸妹妹立刻喊回去：「知道啦！烦耶！」

阿呆紧迫盯人：「现在！」

「那麼哥哥，晚安罗～～～」

狐狸妹妹妖媚说著，对我抛个媚眼，啾个飞吻，才动作例落的转身离开。

当然，狐狸妹妹离开的时候还不忘故意伸手拍拍粉红萝的头，好像鼓励又好像要她乖乖的，让讨厌被当成小孩的玛莉生气伸手去拨：「呣？！」

被拨开手的狐狸妹妹又窃笑著离开。

现在，房间真的只剩我和玛莉了。

「你想跟哥哥说什麼？」

「哥哥，有件事你能不能帮我？」

「什麼事？」

玛莉强气的双手叉腰，把脸别开：「不过我先说，不是我在跟你要生日礼物喔！」

自然我只能说：「我知道。」

玛莉的表情又软化下来，欲言又止：「哥哥……其实是……」

我安静等待。

玛莉故意把脸转开，好像若无其事的：「我只是说说啦，不行也没关系。」

我继续微笑看著玛莉，等待她正式说出口。

被我这样凝望，粉红萝好像不好意思起来，真的稍微红起脸颊：「呣！我直接跟哥哥说好了啦！想要你帮我把爸爸妈妈找出来啦！」

听到这要求，虽然我尽量不动声色，不过我还是忍不住讶异了，真的讶异了。

难道玛莉还没察觉自己的父母已经空难过世吗？

玛莉为难的问：「哥哥，有没有办法？」

我思考起来：「嗯……」

「很难吗？」

我试探的问：「玛莉，你不知道你的父母在哪里？」

没想到玛莉竟然直接回答我：「他们在天堂吧？」

我忍不住脸现讶异的看著这只粉红萝：「…………」

看到我的表情，玛莉双手叉腰的撇过头，又嘟起嘴：「呣！有什麼好讶异的？我早就想到了啦，他们会丢下我这麼久，一定是因为已经死掉了啦！」

「玛莉，如果你已经知道他们过世，又要怎麼找他们？」

玛莉嘟起嘴：「小奈美不是很厉害吗，可以跟幽灵妖怪说话？」

我才恍然大悟，她是指通灵吧？

所以玛莉是想跟自己的爸爸妈妈说话？

「可是玛莉啊，如果不知道你的爸爸妈妈在哪里，要怎麼跟他们说话？」

「所以才要哥哥帮忙找啊！」

要我找鬼魂喔？

我真的只能苦笑……

玛莉红著脸直问：「呣！哥哥到底行不行啊？」

「这个……先让哥哥到处问问看有没有什麼办法，好不好？」

她张开双腿，左手叉腰，右手指著我：「那就这样说定了喔！」

「哥哥只是先问问看啦……」

她开始往房门后退：「就这样说定了！」

「只是问问看……」

她走出房门：「就交给你了！」

「玛莉……」

她没有回头，立刻一溜烟的转身就跑，擅自把约定丢给我。

我还是只能抓抓头发：「哈哈……」

烦恼几分钟之后，我只能走进阴暗的客厅，拿起无线电话坐到沙发上拨号。

对方依然绅士：「先生晚安。」

「是这样啦，有一件事不知道你们有没有办法帮忙？」

「先生请说。」

「你们有什麼通灵者吗？」

「通灵者？」

「就是能找出特定的幽灵，跟鬼魂说话之类。」

他笑了笑：「先生真幽默。」

「哈哈～～～」

他稍微认真的说：「恐怕我们只处理活人之间的事。」

「我还以为你们组织是小叮当，拥有任何烦恼都能解决的百宝袋。」

他笑著说：「可以的话，我也这样希望。」

「所以你们没办法了？」

「恐怕神鬼之事，我们的确无力插手。」

「是吗，那的确没办法了。」

「先生怎麼了吗？为什麼忽然有这烦恼？」

「唉……就是我家一名女孩明天生日，我问她想要什麼生日礼物，她竟然说想要跟死去的爸爸妈妈说话。」

「难怪先生如此烦恼。」

「你们真的没有办法解决？」

「真的很遗憾……」

「好吧，不好意思这麼晚还打扰你了。」

「先生晚安。」

我就此挂断电话，躺到沙发上。

我开口：「狐狸妹妹？」

沙发背后立刻传来狐狸妹妹的亲密声音，并且伸手环抱我的脖子：「狐狸妹妹来啦～～～」

我直接问：「有办法吗？」

「找出死人灵魂喔？很难耶～～～」

「很难？所以还是有办法？」

「主要得看灵魂是不是已经进到另一个世界啦？不过拖越久的灵魂越不容易留下来。说起来玛莉的父母已经离开多久啦？」

「五年左右吧？」

「五年喔？说长不长，说短不短啦。」

「那麼有办法吗？」

狐狸妹妹忽然开口：「肥猫，有办法吗？」

一团毛球，立刻从二楼跳到我面前的桌上。

胖狸猫一屁股坐下：「嘎啊！」

狐狸妹妹故意消遣她：「唉，果然整天吃的肥肥，装的锤锤～～～」

「嘎啊———！」

胖狸猫立刻生气的向我扑来，踩在我肩膀上向后方的狐狸妹妹扑去。

忽然被冲上来踩肩膀，我皱起眉头：「搞什麼啊？！」

不过她们完全不理我，开始在客厅追逐起来。

生气的胖狸猫就这样追在黄色小狐狸后面跑。

我正想劝阻这两只动物精，这时忽然想到：「对了！」

她们都好奇的停下脚步看著我。

我充满期待的开口：「问问看凤凰夫妇怎麼样？！」

说起来，胖狸猫虽然臭屁又有点讨厌，总是目中无人的模样，把一个狸猫嘴抬的差点比天高，不过看起来还是很疼女孩们。

因为当我说出这件事，胖狸猫立刻离开房子往学校出发，亲自去找凤凰询问这件事，由此就可知她对女孩的疼爱了。

只是当清晨胖狸猫跑回来之后，她要开始洁净房子的小奈美转达：『凤凰在这件事上也无能为力……』

早上九点，在客厅喝著清醒奶茶的我听闻沙发对面的阿呆转达这件事：唉，看来这个任务是注定要失败了，玛莉一定会失望吧？

「对了，玛莉咧？」

在缝制COSPLAY衣服的阿呆，平静回答我：「不到八点就下山了，说有跟一个演唱团体约好，好像要一起去一个婚礼会场唱歌祝福新人，要下午才会回来。」

我把煎蛋一口咬进嘴里，开始咀嚼：「她事业还作真大啊。」

阿呆愉快的说：「长大之后是大歌星啊～～～」

我开始吞吃黑馒头：「算啦，不要跑去卖军火当政客就好……」

「那麼等玛莉回来，你要怎麼跟她说？」

「只好说他的爸爸妈妈跟蓝老师一样上天堂了，不然还能怎麼办？」

「嗯……」

就在这时，楼上传来女孩们的大笑声。

听起来，就是小咪也高兴的叫了几声。

「楼上还真热闹啊？」

「女孩们和狐狸妹妹一起玩大富翁。」

我一口气把馒头啃下，把奶茶喝光，就躺到沙发上转开电视开始看洋片。

阿呆放下针线，把空的碗盘拿去厨房再回来坐著重新缝纫，然后开始跟我闲聊家常：「你蛋糕什麼时候要去拿？」

「中午吧，顺便买午餐回来，也可以接阿嬷一起来吃蛋糕。」

「你到底什麼时候订的蛋糕，我怎麼都没印象？」

「几天前用网路订的。」

「原来是网路……」

「网路上还有蛋糕实体照片看，那样订蛋糕比电话准，也不用亲自多跑一趟。」

「你订什麼口味？」

「我订八吋两个，一个奶油巧克力和布丁，一个是水果百汇。」

「知道去哪里拿蛋糕吧？」

「我有抄地址———」慵懒看著电视说到这，我忽然如遭雷击的愣住。

阿呆注意到，抬头盯著我看。

我慢慢从沙发爬起来，并且认真看著她：「阿呆……」

被我这样凝望，不明所以然的阿呆紧张起来：「你怎麼了？」

「我刚刚想到，只要一切顺利，我可以送玛莉一个大生日礼物了。」

阿呆直瞪著我看。

我立刻站起来，往我自己的房间冲。

阿呆紧张的放下针线跟上：「你到底想到什麼？」

我开始脱下睡衣，换穿外出的正式衣服。

「喂，你到底想到什麼啦？！」

我立刻对阿呆开口：「就是——————」
．
．
．

下午二点，表演完毕的玛莉一个人搭计程车回家。

她一走进客厅，坐在沙发继续缝制衣服的阿呆立刻转头看去：「玛莉。」

穿著色彩鲜艳表演服的玛莉，满头大汗的吐著舌头走向沙发，像要溶化了：「我回来啦，外面好热，我想喝冰水～～～」

阿呆像妈妈一样的站起来，向厨房走去：「我马上去倒。」

玛莉就这样虚弱的趴在沙发上，吹著冷气。

正在二楼房间睡午觉的艾莉丝她们，听到玛莉回家的声音也高兴的跑到一楼团聚。

满身毛的小咪更是热情的对玛莉扑上去，开始舔她的脸。

被小咪这麼亲密靠近，玛莉被弄的更热了，赶紧爬起来把她推开：「哇～～～！离开，不要舔我啦！更热了！」

女孩们才帮忙把热情的小咪拉开。

阿呆拿著一杯冰水回来，交给玛莉，粉红萝立刻喝起来。

阿呆跟她说：「玛莉，你稍微休息一会，等哥哥回来就要载我们下山。」

玛莉苦起一张脸：「咦～～～我才刚回来耶？！」

阿呆微笑著：「要不要先去楼上睡一会？」

「呣，真烦耶，我不出去可不可以？」

「可是哥哥是想送你生日礼物啊。」

听到这，虽然什麼都没说，不过玛莉还是明显讶异起来。

阿呆温柔的说：「玛莉，你是希望可以再跟自己的爸爸妈妈说话吧？」

玛莉撇开脸：「呣！才没有！只是想知道他们到底还在不在而已，还有他们过的怎麼样，就是不说话也没关系啦！」

「玛莉，这件事你冷静听姐姐说。」

听到阿呆这样认真的说，玛莉不由得重新转过头。

「昨晚哥哥为了你问过很多人，包括狐狸妹妹、狸猫神还有凤凰，不过他们都没有办法让你跟爸爸妈妈再说话。所以不是哥哥不愿意帮你找出爸爸妈妈，不要怪哥哥，知道吗？」

玛莉又强气的把脸撇开：「呣！我当然知道！我也只是顺便问问而已啦！」

这时，狐狸妹妹忽然幻化出来，一屁股坐到玛莉身边，直接拿起桌上的饼乾零食吃起来：「已经死了五年，不太可能还在这个世界，大概就是这样啦～～～」

阿呆继续接下去：「所以你的爸爸妈妈已经跟蓝老师一样到天堂去了，不必再为她们担心了，好吗？」

「我才没有担心他们啦！」

阿呆只是温柔微笑看著玛莉。

粉红萝把冰水一口气喝光，把空杯丢到桌上，就强气的跳下沙发，有点粗鲁的推开姊妹们，向楼梯走去。

夏美酱担心的问：「玛莉？」

玛莉头也不回的直往楼梯上去：「我要去睡觉啦！如果你们已经睡饱了就不要上来吵我！」

女孩们只能都留在客厅，看著玛莉孤独的上楼……

再半小时后，我终於开车回家。

夏美酱拿著一包洋芋片，坐在电视机前面的地毯上看动物星球频道，一只小象在跟人类小孩玩耍。

狐狸妹妹抱著一桶冰淇淋和一根银汤匙，高兴的盘腿坐在夏美身边，和她一起边看电视边吃。

艾莉丝和小奈美一起玩小咪，也就是把小咪的毛用发夹东夹西夹，好像在给小咪进行美容。

坐在客厅纳凉的我，喝著冰水，听对面沙发的阿呆说这些事。

阿呆难过的说：「看她这样，还是很想念爸爸妈妈吧？」

我只能说：「一定的。」

「你那件事办的怎样了？」

「是很顺利啦。不过听你这样说之后，反而让我开始后悔早上是不是太冲动了，会不会反而给她带来不好的影响？」

「咦？那麼顺利啊？」

「因为———」

我正要开口，楼梯忽然声音传来：「哥哥。」

是粉红萝，已经换上洁白的家居服和运动短裤，一步步走下楼梯。

所有人也都转头看她。

玛莉再问我：「哥哥，你刚才在外面作什麼？」

「玛莉，关於这件事……」

「是跟我的爸爸妈妈有关，对不对？」

我抓抓头发：「你很想念爸爸妈妈，对不对？」

「才没有。」

「那麼你为什麼想跟他们说话？」

「只是想知道他们过的怎样啦！是不是上天堂了啦！」

含著一汤匙冰淇淋的狐狸妹妹，继续看著电视：「想念爸爸妈妈就坦率的说，又不是什麼丢脸的事。」

「呣！你继续吃冰淇淋啦！」

「玛莉，哥哥真的没有办法把你的爸爸妈妈找出来。不是不愿意，是真的没有办法，你知道吗？」

粉红萝走到小咪身边坐下，和艾莉丝和小奈美坐在一起，开始用手在小咪身上搓来揉去：「我知道啦。不行就算了，又不是什麼大事。」

我确认的问：「真的没关系吗？」

「呣！我说没关系就没关系啦！不要一直把我当小孩！我都已经在赚钱，早就不是小孩了！」

我和阿呆只能苦笑。

「好啦，不是说要带我出去吗？接著要去哪里？」

「如果真的没关系的话，那麼哥哥载你去———」

玛莉听我说完，脸色还是不由得慢慢改变了……
．
．
．

一路上，玛莉在车内都安静无声。

没有人打扰她，因为知道她的心情一定很复杂。

我们先去接阿嬷，再去拿蛋糕，就朝真正的目的地出发。

目的地不是别的地方，正是位於市中心的一栋高级住宅大楼。

其中位於八楼的一栋房子，正在挂牌出售的房子，不是别的地方，正是玛莉真正的家。

刚出生之后直到两岁，玛莉都和父母住在美国。

不过自从二岁到四岁的这短短两年左右，她和父母一起生活於此。

四岁到约五岁，则是在叔叔家过著被忽视的生活。

五岁到六岁，是在孤儿院。

六岁到七岁，先是在街上到处生活，然后是在蓝老师家度过。

七岁之后直到现在，先是和蓝老师一起生活在旅馆，然后才搬到山上跟大家一起生活。

这个房子，就是她二岁到四岁半生长的地方……

这样的生活，这麼小的年纪，玛莉很辛苦，真的很辛苦，所以她的个性比起另三只小动物才会这麼坚强。

今天早上我就是想到这个地方，立刻照著那个组织提供的住址资料冲过来，确认这个房子还在出售中，然后照著出售看板拨电话把负责的房地产公司业务员找来，并且立刻签名购买。

这就是我载所有女孩前来的地方……

把车停到大楼的地下停车场，我和阿呆各提著一个蛋糕，把女孩们交给阿嬷带领，就这样搭电梯上八楼。

玛莉一直保持安静，没有说任何话。

但是就在八楼的电梯门打开之后，她和大家一起踏出电梯……

才刚踏没几步的我，忽然裤子被拉而停下脚步的回头看去。

是萌萌艾莉丝，拉著我的裤子，并且向后看：「哥哥主人……」

我再抬头看去，一直走我身边的阿呆也转头看去。

站在最后面的玛莉呆呆站著，看著眼前的走廊，还有走廊尽头的房子大门，泪水慢慢顺著脸颊滚落。

看她这样，大家都懂了她的感受。

阿嬷蹲下来，疼惜的抱著她说：「玛莉啊……」

玛莉愣愣的说：「本来以为已经忘了……我记得……我记得这里……我竟然对这个地方还有一点点印象……」

女孩们都围过去，关心看著自己的姊妹。

「以前我好像常常在这个走廊一个人玩，爸爸和妈妈也会在这个走廊一人牵著我一只手牵我出门，又牵我回家……」

阿呆也心疼的呼唤：「玛莉……」

玛莉挣脱阿嬷的拥抱，双眼直盯著眼前的房门，迈步走去：「那扇门……那扇门……对了！」

然后玛莉快步跑了起来，更直接从我和阿呆中间跑过去，直跑到铁门前蹲下，开始看著铁门旁的白墙壁。

「有……真的有！真的有！找到了！真的找到了！哈哈哈，真的有！没有被涂掉！真的有！」

玛莉喜悦的哭泣起来。

我们大家都赶紧围上去看。

墙壁上很明显是小孩子的小小笔迹，用蓝色原子笔写著一些不成句子的单独汉字。

「那一天，好像是在等爸爸回家，我就在门口偷写这些字，结果被妈妈骂，哈哈……哈哈……哈……」玛莉笑著笑著，终於无法忍受心中思念妈妈的悲伤，哭了起来，「爸爸……！妈妈……！爸爸……！妈妈……！」

阿呆赶紧放下蛋糕，非常心疼的蹲下来搂著她：「玛莉啊……」

女孩们也再次关心的围过去。

玛莉就这样蹲在大门墙壁边，被阿呆搂著，放声哭著，哭著，哭了好一会都没有停。

甚至另一边走廊的房子大门都被拉开，一名老先生好奇看向我们一群人，确认没什麼大事才又把大门关上。

玛莉看到他之后，又哭著笑起来：「他……他……我也有印象，他好像是很凶的老公公，不知道为什麼好像在这个走廊骂过我好几次，妈妈好像也跟他吵过好几次架……」

我只能微笑的回答：「是吗？」

玛莉满脸泪水的笑著：「对！」

「要不要进去房子里？」

玛莉立刻擦乾泪水：「要！」

我有点担心的提醒：「里面什麼都没有，空空的。」

玛莉坚强微笑著：「没关系。」然后和阿呆一起站起来。

右手拿著蛋糕的我，左手从口袋拿出钥匙，开始转动大门，把大门拉开，剩下全黑的内门。

接著，我故意让到一边，只是看著玛莉微笑。

玛莉看著我几秒，终於会意的重新看著眼前的全黑内门。

她慢慢的伸出双手，握住门把，向下拉，然后把门向内推……

空无一物的客厅，左右完全敞开的透明落地窗，下午三点半的明亮阳台，还有阳台外传来的马路汽车声。

玛莉看著怀念的客厅，又忍不住流下泪水。

她立即抬起右脚，正想踏入——————

一直隐身的狐狸妹妹忽然现身，抓著玛莉的肩膀，强硬把她拉回走廊。

玛莉大吃一惊，我们所有人也是。

拉回玛莉之后，狐狸妹妹一个脚步从玛莉身边越过，站到她面前，也是我们所有人最前面，警戒的直盯著室内。

玛莉愣了几秒，立刻喊：「狐狸妹妹？！」

我也正想问怎麼回事，双手拿著竹篮的小奈美赶紧走到玛莉背后：「玛莉，先不要进去。」

阿呆讶异的问：「小奈美？」

小奈美有点退缩的向我们说：「有可怕的东西……」

狐狸妹妹舔了舌头：「难怪哥哥你刚才回家身上发出淡淡的臭味，原来是因为这个啊？」

我讶异的问：「因为哪个？」

「还用问吗？你们看不见的，客厅内一大团鬼魂正在高兴鬼叫咧。」

「鬼魂？！」

挡在最前面的狐狸妹妹微微转头看我：「我说哥哥啊，你买这个房子之前，有没有问过这个房子有没有住过其他人啊？」

「听房仲说好像前后两户人家买不到一年居住就都搬———啊？！」

狐狸妹妹又舔了舌头：「是啊，这样的鬼屋谁有能耐住的久啊？就是不被整死，早晚也得夹著尾巴逃命啊。」

玛莉立刻讶异的白起脸：「鬼屋……」

「玛莉你在这住两年吧？搞不好把你父母害死的凶手就是这团黑烟咧。你能逃的掉真是说的上走运了。」

玛莉完全白起脸。

「忽然的意外空难？我看一点都不意外啊。看这团烟肥成这样，肯定是几百条人命的份量吧。」

玛莉讶异好一会，终於震撼的开口：「什……什麼……」

「小奈美，叫小咪过来吃吧。像这种的口味对我来说太重了，不如让小咪趁机补一补。」

小奈美立刻呼叫：「小咪！」

几秒后，立刻一股强风从阳台和客厅吹进这个走廊，应该是我们看不见的小咪成为使魔飞进来。

小奈美继续说：「小咪，吃———」

玛莉立刻伸手，坚强的握住小奈美的手，直直瞪著她。

小奈美有点讶异的看著玛莉，我们也都讶异看著玛莉。

玛莉强悍喊著：「不可以！」

小奈美眨眨双眼。

玛莉看著狐狸妹妹：「我的爸爸妈妈也在里面吧？」

「可能吧？」

玛莉强悍的说：「那就不可以！绝对不可以！狐狸妹妹，还有小奈美也是！绝对不可以！如果你们真的怎麼样，我会永远恨你们，绝对会！」

狐狸妹妹转头再看向空荡的客厅：「可是都已经变成这样……」

玛莉凶悍喊著：「绝对不可以！」

「…………」

「绝．对．不．可．以！」

狐狸妹妹只好像是完全放弃的站定，拨动头发：「真是的……」

玛莉再转头看去：「小奈美？」

小奈美不知所措起来：「…………」

「小奈美？！」

小奈美有点慌张的看著我。

玛莉也立刻瞪著我看。

我终究只能对玛莉点头。

看我点头了，玛莉终於稍微松了一口气。

我问狐狸妹妹：「有没有什麼办法？」

狐狸妹妹俐落的把胸前头发拨到背后：「要把特定的鬼魂抽离根本不可能，就像要把吃下肚子的猪肉再完整吐出来一样不可能。再说看这样都已经几百人的鬼魂量，根本就完全纠结成一大团，完全分不出谁是谁。」

玛莉强气的喊：「不要管了！就这样不要管他了！」

「就算这样放著不管，也难保哪天它不会决定跟著我们的气息到山上……」

玛莉声嘶力竭喊著：「反正先不要管就是了啦！」

狐狸妹妹正想说句什麼，忽然吃惊的向走廊退，更赶紧张开双手把大家向后推：「哟？！哟？！哟？！」

小奈美更是赶紧抱著竹篮，害怕的向后倒退好几步：「呀……！」

不明所以然的我问：「怎麼？」

狐狸妹妹稍微兴奋的嘴角撇出充满期待的微笑：「这不长眼的王八蛋，竟然真的把我们当成补品想主动咬过来？」

小奈美也明显余悸犹存：「刚才好可怕……」

我赶紧问：「现在怎麼了？」

「小咪已经在客厅跟这不长眼的战起来，把他重新缠在客厅里。」

玛莉急了，就要冲进去看起来什麼都没有的客厅，却被狐狸妹妹一把拦住：「小咪！不可以！绝对不可以！」

狐狸妹妹紧紧抓著挣扎不停的玛莉：「玛莉，你别闹了！看这样已经不能善解，现在不解决他，一定会一路跟著我们回到山上，到时大家都有事！」

玛莉吃力挣扎，更哭了起来：「小咪！不可以！绝对不可以！快回家睡觉！你快回去继续睡觉！」

狐狸妹妹骂了一声：「真是笨丫头！」然后看著我，「哥哥，玛莉交给你。我不上场摆平不行了。因为要是真把这家伙引回山上，那只肥狸猫一定会对我碎碎念个不停。」

我赶紧把手中的蛋糕放下，然后蹲下来抱住哭喊不停的粉红萝：「玛莉！」

阿呆也心痛的放下蛋糕，跟我一起抱住她。

玛莉发自内心哭喊著：「哥哥！叫狐狸妹妹住手！不要这样！我的爸爸妈妈在那里！我的爸爸妈妈在那里！爸爸妈妈在那里啊———！」

狐狸妹妹再不管玛莉的哭喊，立刻原地转身变回黄色小狐狸原形，兴致昂然的直接往我们看来空荡的客厅跑进去：「你想玩，大家来玩吧～～～」

然后，黑色内门迅速的主动关上。

看著紧闭的漆黑内门，玛莉终究只能挣扎哭喊著：「狐狸妹妹，不要啊！不要啊！」

我更紧的抓著玛莉，阿呆更是一直伸手摸她的头：「玛莉，乖！要乖！」

「爸爸！妈妈！是我啊！玛莉啊！我是玛莉啊！快离开啊！快离开啊———！」

玛莉就这样一直在我和阿呆怀里哭喊。

放声哭喊。

肝肠寸断般的哭喊。

甚至哭到最后玛莉没有再哭出声音，只是张著嘴吸气又吐气，一直吸气又吐气，吸气又吐气，真正要再次失去爸爸妈妈的无声哭喊。

从小就失去心爱的父母，失去所有亲情关怀，连好不容易寻找到的蓝老师都离她而去，现在又必须再次跟自己的父母分别一次……目前在我身边的这所有女孩，玛莉肯定是最可怜的女孩，也绝对是最坚强的女孩。

不过虽然她是这麼坚强，究竟才只有九岁，真的有必要这麼年幼就经历这麼多事吗，真的有必要吗，苍天啊，高高在上的你如果真有眼，请对玛莉仁慈吧……

约十分钟之后，黑色内门再次慢慢的拉开。

玛莉不再挣扎，只是愣愣看著门内，我们所有人都是。

重新恢复人型的狐狸妹妹向我们走来，并且忍不住打了好几个大喷嚏，然后苦哈哈的吐出舌头：「唉～～～有够臭又苦。」

玛莉愣愣开口：「狐狸妹妹……」

「本来是想餵小咪啦，不过他都挑嚣成这样，我还是乾脆亲自把他吃了。」

玛莉愣愣的：「…………」

狐狸妹妹站到玛莉面前，再次把胸前头发拨到背后：「这样就不必担心他会纠缠我们回家啦～～～」

「那……我的爸爸妈妈……」

狐狸妹妹轻描淡写的说：「被我一起吃掉了吧？」

玛莉呆傻几秒，然后立刻露出怒容，真正充满愤怒的怒容，伸出双手捶打狐狸妹妹的身体：「为什麼！为什麼要杀死我的爸爸妈妈！为什麼！到底为什麼！」

狐狸妹妹只是看著玛莉：「我没有杀他们，因为他们本来就已经死了。」

玛莉再次哭喊起来：「还给我！把我的爸爸妈妈还给我！还给我！」

「要怎麼还给你啊？早就已经死掉又被并吞消化的灵魂，谁都还不了啊。」

玛莉只是继续哭喊的捶打她：「还给我！还给我！把我的爸爸妈妈还给我！」

狐狸妹妹乾脆看著我：「我先进去房子里面巡逻一圈，确认安全大家再进来吧。」

我只能微笑点头：「嗯。」

狐狸妹妹转身就要走，但是玛莉伸出双手紧紧抓著她的黄色布服：「还给我！还给我！还给我！还给我！……」

狐狸妹妹一甩，就把玛莉的双手甩开，转身就走进房子内。

玛莉就这样又在我和阿呆怀里哭喊起来，完全的肝肠寸断。

短短几分钟之后，狐狸妹妹肯定是想避开玛莉的没有再出现给我们看，而是好像隐身自己的出现在小奈美面前，由小奈美对我们说：「哥哥，可以进去房子里面了……」
．
．
．

大家都进入安全的房子之后，关上两层铁门，阿呆立刻沉重的在客厅铺上大片坐布，然后开始拆开蛋糕盒，半句话都没有说。

一直哭不停的玛莉，则是在阿嬷的照顾中，还有姊妹们的陪伴下，一直像个游魂般在空荡的房子里走来走去，寻找任何和父母一起生活的点点滴滴回忆。

我听著玛莉的哭声，站在阳台，看著外面天色开始昏黄，看著底下巷子来往的行人和车辆，心烦想著本来是要给玛莉庆祝生日的，怎麼会变成这样咧？与其这样，不如乾脆不要管这个房子是不是比较好？

另外，我相信狐狸妹妹一定也隐身在场，没有跑远，不过这件事我想也真够她受了，毕竟她是自愿出面当黑脸，把未来玛莉可能的怨恨和愤怒独自吸收起来，而不是丢给小咪、胖狸猫甚至小奈美去收这个烂摊子……

这时阿呆忽然开口，故意充满欢乐的：「好了，大家来吃蛋糕吧。」

坐布中央摆著两个蛋糕。

我从阳台重新走进客厅，在坐布上坐下。

阿呆关心的对其中一个房间叫：「玛莉，来吃蛋糕吧。」

不过有阿嬷和姊妹们陪伴的玛莉只是哭著，无助哭著，没有反应。

阿呆再开朗喊著：「玛莉，来吃蛋糕喔。」

终於，哭声慢慢靠近，玛莉被温柔的阿嬷哄著、牵著，满脸哭到通红的走回客厅，站在坐布上。

阿嬷继续哄好一会，才终於让玛莉哭著坐在坐布上。

阿呆开始带领大家唱生日快乐歌，明显想塑造出一个快乐的气氛，不过玛莉还是一直哭，一直哭，一直哭……

最后，阿呆终於也满脸的心痛：「玛莉，好了，不要再哭了。」

「爸爸……妈妈……我要她们……我要她们啦……」

阿呆伸出手，把玛莉搂过去，紧紧抱在怀里：「今天开始我和哥哥当你的爸爸妈妈，不好吗？」

玛莉依然哭喊著：「爸爸妈妈……我只要她们……我只要她们啦……」

众人只能同样心情难过的看著玛莉，然后由我切蛋糕分给大家当作晚餐……

勉强吃下一块蛋糕的玛莉就这样从头到尾哭了好几个小时，才终於哭累的躺在阿呆怀里睡过去。

不过虽然玛莉已经睡了，但她还是边睡边留著眼泪：「爸爸……妈妈……」

这时的天色已经完全暗下来，月亮也已经爬起。

客厅墙壁边，女孩们在阿嬷的照顾下，安静的逗竹篮内的红色小鸡玩。

各剩一大半的两盘蛋糕则是无形中一块又一块的少掉，肯定是隐形的狐狸妹妹不客气的大口咬下去，消解嘴巴和鼻子的苦涩感。

阿呆轻轻抚著怀里玛莉的头发，小声的说：「唉……玛莉啊……」

我直接用手拿起一块切好的蛋糕，大口吃起来：「我真是后悔了，不应该带玛莉过来这里。」

阿呆无奈的说：「谁又知道会变这样呢？」

我终究只能说：「是啊……」

「今后要怎麼办？」

我乾脆的说：「不知道。」

这时正在陪女孩们的阿嬷笑咪咪的看著我们说：「这几天，多带玛莉来我家玩吧。」

阿呆说：「阿嬷，你搬来跟我们一起住啦。」

「不方便啦，我还有许多邻居都在那里，不想离开。」

「阿嬷，你就是跟我们一起住，想到时还是可以回去找邻居啊。」

阿嬷笑著说：「不用啦，我这样就已经很好了……你还是先烦恼玛莉吧。」

阿呆也暂时不再坚持，重新看著我：「玛莉要怎麼办？」

「还是这几天你和艾莉丝她们多带玛莉去找阿嬷，你们再一起到处玩，让玛莉散散心？」

阿呆很认真的思考起来：「嗯……」
．
．
．

就这样，因为一大早就去婚礼上唱唱跳跳的表演，下午又哭的差点崩溃，玛莉真的一直睡著，所以大家也只能在这个空屋内待下。

最后都十点了，只能大家在这个客厅一起打地铺，等明天玛莉醒来再看著办。

我们就这样睡到十二点，忽然我的身体被摇动。

我张开双眼，是狐狸妹妹，昏暗的灯光下正轻轻摇著我。

阿呆轻轻搂著玛莉，女孩们也都在阿嬷的陪伴下睡著。

我爬起来，正想说话，狐狸妹妹就伸手盖住我的嘴巴。

我讶异看著狐狸妹妹。

忽然间，天花板的夜灯闪灭一下。

我自然抬头看去。

电灯没有再变化。

我又低下头看著狐狸妹妹。

电灯又忽然闪灭一下。

我正在想：老电灯……

这时狐狸妹妹的手慢慢离开我的嘴，不再盖住，但却伸手向大厅门比去。

我好奇的转头看去……不由得睁大双眼。

关上的黑色内门前方，有一团微微发著亮光的云雾存在，持续轻微晃动。

忽然间，狐狸妹妹动了一下，做势像是要向那团云雾扑去，於是那团云雾也像是受到惊吓的立刻迅速从黑门缝退出去，消失无踪。

蹲在我前方的狐狸妹妹一直警戒看著。

我也一直睁大双眼看著：那到底是什麼啊？！

约一分钟，那团云雾又慢慢从门缝跑出来，聚集在黑门前。

我就这样惊讶愣了好一会，决定把阿呆叫醒的伸出手轻轻摇她，然后用手盖住她的嘴，再伸手比去。

阿呆转头看去，发现到，也讶异的定住。

这时电灯又闪灭了一下。

然后可能是因为老人家的浅眠，阿嬷很快就察觉什麼的醒来，自然也看到那团白雾，吃惊的赶紧看著我们，再看著那团白雾，然后伸手向身边的女孩们想保护她们，也因此让她们逐一醒来。

我小声的：「狐狸妹妹？」

「还不确定是什麼，至少看来会怕我。」

这时，玛莉也呻吟著醒来。

她慢慢爬起来，阿呆只能乾脆紧紧的搂著她。

玛莉不知所措了一会，想要挣扎离开，但也在发现黑门前的奇妙存在之后傻傻的愣住。

不对，玛莉没有就这样愣住，而是看著那团白雾，慢慢流出眼泪，更开口呼喊：「爸爸……妈妈……」

在我们眼中是团白雾，但在玛莉眼中，却是明显的两个熟悉人形。

幽幽的，那团白雾发出女性的发出呼唤：「玛莉……是玛莉吗……」

玛莉喜悦的哭喊出声：「妈妈！」

「玛莉啊……妈妈终於找到你了……」

喜悦的玛莉几乎泣不成声：「妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！……」

然后是男性的声音：「你长大了，玛莉啊……」

「嗯！我长大了！爸爸！」

「太好了……这样爸爸跟妈妈……就能放心了……」

玛莉开始吃力挣扎，明显想跑过去，但是阿呆依然用力抱著她，完全不敢放手。

玛莉喊叫著：「放开我！放开我！让我过去！」

阿呆只能看著我，我也只能看著狐狸妹妹。

终於由狐狸妹妹开口：「你们到底是什麼？」

「我们是玛莉的父母……」

狐狸妹妹撇起嘴角，锐利瞪著：「有那个胆量主动靠过来证明？当然，如果你们如果是脏东西想搞什麼下流花样……」狐狸妹妹说到这，立刻舔了舌头。

玛莉又对她们伸去双手，哭喊起来：「爸爸！妈妈！」

不过那团白雾沉默了。

狐狸妹妹开口：「小奈美，叫小咪来。」

「小咪！」

一阵强风立刻吹进这个阴暗的客厅。

狐狸妹妹再次舔著舌头发出挑战：「既然敢自称是玛莉的父母，有胆量就过来证明吧。」

那团白雾沉默一会，最后竟然真的向玛莉移动过来。

阿呆怀里的玛莉露出笑容，喜悦的看著。

忽然间，狐狸妹妹像动物那样的四脚著地，接著凶狠大叫的向那团白雾扑上去：「看我吃掉你———！」

我们都大吃一惊。

玛莉也惊讶的：「狐狸妹妹，不要———！」

狐狸妹妹直穿过白雾，把白雾冲散。

玛莉惊恐大喊：「狐狸妹妹！」

下一秒，白雾迅速原地重新组成。

站在黑门前，已经背对我们的狐狸妹妹慢慢用双脚站起来，把胸前头发拨到背后：「哼，看来不是会心虚逃跑的假货，不过我还是会盯著你们瞧，别想趁机乱来啊。」

话说完，狐狸妹妹就不当一回事的转身向我们走来，然后盘腿坐到蛋糕前，拿起保丽龙的圆形蛋糕盖子，不客气的又用手拿起一块蛋糕吃。

看这样，阿呆虽然迟疑，不过还是慢慢放开手，不再紧抱玛莉。

玛莉立刻喜悦哭著跑过去，直站到白雾前。

「爸爸！妈妈！」

「玛莉啊……」

玛莉哭著说：「我找到你们了！我终於找到你们了！」

「是啊……我的乖女儿啊……」

「妈妈，我一直很乖，都有乖乖听话喔，一直努力的等你和爸爸回来！」

「妈妈就知道你最勇敢了……」

受到妈妈的称赞，玛莉笑了，但是也哭了……

狐狸妹妹咬著蛋糕问：「你们之前去哪啦？」

玛莉的爸爸回答：「我们不知道……只记得在一个很大的恐怖漩涡中……我们一起到处走……寻找玛莉……」

妈妈接著说：「我只想回到玛莉的身边……但是我们走了好久好久过去……好像忽然间才来到这里……看到玛莉就在眼前睡著……」

阿呆感动的说：「一定是玛莉的哭喊，把心爱的爸爸妈妈叫回来了……」

大吃蛋糕的狐狸妹妹立刻说：「不可能啦。她们被困到刚刚才解放，现在能解脱出来只可能是奇迹，否则应该在我体内被我同化了。再说要是真有办法哭喊个几小时就让死人解脱，世界上早就到处是被亲人哭回家的死人了。」

众人都讶异看她。

狐狸妹妹又拿起一块蛋糕：「说到这，说真的，自从和你们生活在一起之后我真的一直有一种很强烈的感觉，我想那只胖猫也会认同吧，那就是天主也好，上帝也好，耶稣也好，佛陀也好，玉皇大帝也好，这个家啊，肯定被神眷顾著哪，否则实在是说不穿为什麼哥哥会这麼幸运，这个家好像总是越变越好。」

我呢喃著：「被神眷顾啊……」

阿嬷也虔诚的双手合十的开始：「阿弥陀佛～～～阿弥陀佛～～～」

爸爸温柔的问：「玛莉，爸爸妈妈已经离开多久了……」

玛莉哭著回答：「五年了！」

妈妈心疼的问：「那天之后，竟然已经五年了……」

「我今天九岁生日喔，妈妈！」

「都九岁了……这五年来，你过的好吗……」

玛莉微笑又坚强的说：「嗯！我过的好！一直过的很好！很多人都很帮助我，还有一位照顾我的蓝老师也很关心我！」

「果然是妈妈最勇敢的乖女孩……」

玛莉灿烂的笑了。

爸爸的声音对我们问：「你们是……」

我立刻回答：「我们是现在跟玛莉生活在一起的家人，这些女孩是玛莉的姊妹们。」

「感谢你们对小女的照顾……」

「应该的。」

玛莉喜悦又充满期待的说：「爸爸，妈妈，今后我们就重新生活在这个房子吧！」

狐狸妹妹立刻说：「那是不可能的。人鬼有别，不能长久混在一起生活。再说灵魂要是不快点去那个不管是叫做天堂、西方或黄泉阴间的世界报到，留在这里早晚会堕落腐败。」

玛莉嘶喊：「我不要！」

狐狸妹妹继续坚定的说：「这是老天特别给你的机会和厚爱，要你没有牵挂的跟爸爸妈妈道别，今后好好的跟哥哥还有大家生活在一起，也是为了让你的爸爸妈妈可以放心的去到另一个世界报到，这样听懂没？」

玛莉看著他们再次哭喊：「爸爸，妈妈，留下来，不要再留下我一个人了！」

妈妈心痛的喊著：「玛莉啊……」

「妈妈！」

爸爸接著开口：「看来……我们的时间到了……」

妈妈也感叹的说：「好美丽的光芒……」

有过蓝老师的经验，玛莉惊慌了：「爸爸！妈妈！不要过去！留下来陪著我！留在这里陪著我！」

狐狸妹妹却平静的说：「不论那个神到底叫什麼，像这种摆明是神的特地开恩，你们要过去就趁早，以免真正想过去了却去不了，只能留下来腐败。」

玛莉哭喊著：「你们答应只要我乖乖的，很快就会回来！不要说谎！不要骗我！」

「玛莉……」

「妈妈，不要骗我啊———！」

他们沉默了。

他们肯定知道自己应该就此走进光中，但是又放心不下玛莉……

「神啊！如果你真的在天上，请不要带走我的爸爸妈妈，拜托你，不要再把他们带走，我一定会乖乖的，所以拜托你啦！」

沉默……

玛莉看著天花板，哭喊叫著：「神啊！拜托你！拜托你啦——————！」

好一会只有玛莉哭声的沉默之后，爸爸终於再次开口：「玛莉，爸爸和妈妈的时间好像真的到了，真的必须走了……」

玛莉又急又气又心痛：「不要！我绝对不要！绝对不要！」

「玛莉啊，自从那天离开你之后，妈妈没有一天不担心你。妈妈总是一直祈求上帝，就算要让我下地狱也没关系，只要能再一次亲眼看见你平安健康就好。现在妈妈能看见你真的这麼健康，已经很满足了……真的已经很满足了……」

「妈妈……」

玛莉哭的满脸都是鼻涕和眼泪，无法再说什麼，只是看著眼前父母的白雾，一直啜泣哭著。

看她这样，我知道，不论是否放手，玛莉的心都被伤的很重，非常的深重……

我终於慢慢站起来，抬起头，看著天花板：「我一直是个无神论者，可是神啊，如果你真的在的话，我可以跟你说句话、问些事吗？」

这时所有人都有点讶异的看著我。

「其他人活的怎样，我管不到啦。不过玛莉才几岁，你就让她经历这麼多事，一再让她心碎，让她经历生离死别……」我直接问出口：「你这样对待玛莉，公平吗？」

我的裤子忽然被扯了一下，低头看去，是阿呆，她担心又有点紧张的看著我。

我不理她，继续抬头看著天花板：「像你这样不公平的神，是不是乾脆废掉了，对所有人才比较好？」

阿呆真正紧张了：「喂！」

就是盘腿坐著的狐狸妹妹也讶异的睁大双眼抬头直看著我，不敢相信我会说这种话。

我继续不吐不快的说：「我是没有信仰，也的确不懂神到底是什麼，不过要是像你这样的神只会一直让玛莉这样的小女孩心碎难过，说的过去吗？」

众人沉默讶异看著我。

我也沉默一会，才又继续说下去。

「说起来，人们总说好死总比赖活好，但真的吗，死了就真的比较爽？如果是真的，人们又干嘛活的那麼辛苦，又为什麼要经历那麼多生离死别，甚至又为什麼会有那麼多已经死掉的亡魂继续留在这个世界晃荡，因为继续留下来不是自找苦吃？说穿了，还不是因为大家都希望能继续活著，或是觉得这个世界比较好，才会不想去到另一个死人国吗？既然大家还在这个世界，还没准备好要去另一个世界，就让他们继续留下来陪著玛莉，听懂没？」

依然像是我在自言自语。

我更大胆的对著天花板说：「你不回答，我就当你心虚。」

接著，小奈美和狐狸妹妹都讶异了。

她们都完全不敢置信的看著天花板，明显听到什麼，或者甚至是看到什麼。

狐狸妹妹先反应过来，充满讶异的看著我。

小奈美则是讶异一会，才对我开口：「哥哥，有个声音在问：你想说什麼？」

不只其他女孩们吃惊，就是我也大吃一惊，因为没想到真的会得到回答。

我讶异的，看著阴暗的天花板开口询问：「神吗？真的是神？」

小奈美转达给我：「我是什麼并不重要，重要的是你想说什麼？」

我赶紧安定心神回答：「我不知道你到底是什麼，不知道你到底是不是神，不过如果你有能力办到的话我的要求其实很简单，至少五年，让她的父母能继续回来陪著她，弥补她失去的五年份亲情。」

小奈美对我转达：「他们已是已死之人。」

我坚定的说：「这是你欠玛莉的。」

「我并未亏欠任何人。」

「玛莉，开口说，你想要什麼？」

玛莉立刻哭著说：「如果你真的是神，拜托你，我想要爸爸妈妈回来！拜托你！让他们重新回到我的身边！」

几秒之后我看著小奈美。

小奈美只是摇头，表示没有得到任何回答。

我只能再看著天花板，冷酷的说：「如果你真的是神，可以继续无血无泪一点。」

我话才说完，忽然小奈美好像感觉到什麼的惊恐一缩，狐狸妹妹也明显惊讶的向后倒地，然后地震了。

整个客厅都在摇晃。

不过好像只有这个房子内部在震动，外面好像完全无事。

在阿嬷怀里，小奈美惊恐的跟姊姊夏美和艾莉丝抱在一起：「呀……！」

阿呆赶紧抓著我的裤子：「快道歉！快跟神道歉！」

我张开双脚，让自己站的更稳：「神？！不论你到底是什麼，要我道歉自己说错话就证明给我看你不是那麼无血无泪！」

客厅依然震动不已。

我呐喊：「不过五年，如果你真的是神，会没那个胆量证明吗？！就算是只为了玛莉也好，为了帮帮这麼可怜的小女孩，没有胆量证明你的宽容慈爱和伟大吗？！」

那个肉眼看不见的存在，开始透过小奈美与我争论：「我不需要证明什麼，也不亏欠任何人，已死之人更不该重回世间与活人一起生活！」

「不是吃喝拉撒睡那样的生活！我要的只是让玛莉父母的灵魂能继续陪伴玛莉五年，更不是死人复活！」

「没有差异！」

「有差异！我说的只是让他们保持灵魂状态陪伴玛莉，五年内不要强迫他们非得进到另一个世界！」

「死者归去，活者存留，这是天道定理。」

「当然死人离开是定理，不过我说的只是五年，不是要永远打破这样的天道定理，这件事真有这麼困难吗？」

回答忽然终止。

玛莉只是看著同样满脸哀伤的父母幽魂哭泣，一直哭泣。

听著玛莉如此哭声，我真是备感心痛。

为了她，我在震动不息的客厅内继续对忽然沉默的苍天争论怒吼：
「古人说：上天有好生之德，大地有载物之厚。
苍天之上俯视地面我等的至高存在啊，
在高天之上的你不论究竟是什麼，对我提出的要求反应是什麼？
当真是：圣人不仁，以百姓为刍狗。天地不仁，以万物为刍狗？！
为了年纪这麼小的玛莉却必须承受这一切痛苦和寂寞，
五年！
请给予五年！
不过给予五年啊啊啊啊啊啊——————！！！！！」

静默。

撼动。

我看著小奈美，与姊妹们和阿嬷抱在一起的她却只是又惊又愣的看著我。

这时，客厅的震动慢慢减弱，好像就要停止。

我忽然发现，方才透过小奈美和我交谈的那个存在，似乎就要离去。

如果真的让他离去，玛莉父母的命运几乎就确定了。

不是现在归去，就是留下来腐败化为厉鬼。

一直哭个不停的玛莉似乎也发现这件事，她看著父母，更加绝望悲伤哭著。

妈妈难过的呼唤出口：「玛莉啊……」

「妈妈……妈妈……妈妈……」

明显同样痛苦的妈妈，只能强颜欢笑：「要乖喔……」

玛莉只是一直哭著摇头，拒绝这样的结果。

但是就算不愿意接受，她又能做什麼，究竟还能做什麼啊……

玛莉的爸爸对我说：「我家玛莉，似乎让你照顾了。恐怕今后也要继续拜托你了……」

我只能沉默为难的低下头，因为我内心很想拒绝。

毕竟比起我，玛莉更需要的是他的亲生父母才对。

玛莉的妈妈也向我请托：「虽然我们不知道你是谁也不认识你，不过我相信你一定不会是什麼坏人，所以———」

我依然痛苦的低著头，一直挣扎想著。

为了玛莉这只一直辛苦活著的强气萝，我能做什麼？

我究竟能做什麼？

到底这个时候，我还能为玛莉做什麼啊……

玛莉的妈妈继续悲伤的向我拜托：「所以我家玛莉真的要请你———」

就在这时，我忽然发现一件事。

有！

还有我能为玛莉做的事！

还有能止住玛莉悲伤泪水的一个办法！

我立刻抬起头，重新看著天花板大喊：「我用我的生命做交换！」

听我忽然说出这句话，忽然他们都讶异看著我。

「拿我的十年寿命给玛莉的父母，这样可以吧？！」

听我这样说，阿呆惊讶的看著我。

女孩们也都看著我。

玛莉更是哭著慢慢转头看我：「哥哥……」

我继续对天怒吼：「我少活十年，让玛莉的父母可以继续留在世间五年，这样的交换不会不公平吧？！」

阿呆赶紧用手拉我的手：「你……？！」

我继续对天顶怒吼：「你不要装死，回答啊——————！」

阿呆继续讶异的问我：「你是认真的？」

我很认真的看著阿呆回答：「这是我唯一能为玛莉做的。」

阿呆讶异看著我，安静了。

这时，忽然有人开口：「只要能让玛莉不哭，我也愿意拿我的寿命交换，让玛莉的爸爸妈妈能继续陪玛莉。」

是被阿嬷紧紧搂著的夏美酱。

她看著我，再看著玛莉，坚定的开口。

玛莉慢慢转过头看她：「夏美……」

夏美酱只是露出坚强的微笑。

几秒后，又有人羞答答的开口……「玛莉是我喜欢的妹妹。为了妹妹，我也愿意……」

是小奈美。

她也勇敢的看著玛莉害羞微笑。

玛莉看著她：「奈美……」

虽然不确定懂不懂，不过萌萌艾莉丝还是满脸温暖笑容的开口：「还有我，我也要！」

玛莉讶异看著阿嬷怀里的姊妹们。

我也真正发自内心的讶异看著她们。

一直蹲坐在我身旁握住我的手的阿呆：「你们……」

我们都慢慢转头看著她。

被我们这样凝望，阿呆讶异的沉默了。

我们只是安静的凝望彼此好几秒。

终於，阿呆叹口气：「我也付出的生命吧……如果是十年，这样大家只要各付出两年就可以了。」

一直抱著小萝莉们的阿嬷，也露出笑咪咪的慈祥笑容：「那我也……」

阿呆著急的正想开口向阿嬷说句什麼，这时玛莉又痛哭起来。

虽然她什麼都没说，不过玛莉一定是非常感动才会哭泣。

感动於大家的付出，和大家对她的好……

这时，震动完全平息下来。

狐狸妹妹和小奈美，又听到什麼的立刻抬头看著天花板。

阿嬷怀里的小奈美看著我，高兴的对我转达：「就用你们的生命交换。」

我讶异的：「这麼说……？！」

「各五年，他们可留在此屋生活，我的怜悯和庇护只限於此，之后就得回归，此外他们不得离开此地。」

我忍不住笑容，因为竟然真的获得回答。

太好了！玛莉的父母可以继续陪伴她了！

玛莉也充满意外的满脸笑容，然后她充满喜悦的哭了：「谢谢……谢谢……谢谢……」

这时候，忽然那团白雾慢慢发出亮光，开始变化。

原本的白雾逐渐幻化成形，出现两个人，外表看起来活生生的，似乎依然有血有肉。

一个人穿著高级西装，看起来就是能干的官僚，是玛莉的中国人父亲。

另一个人是美国人，有著一头粉红色头发，跟玛莉非常像，也是个美人，是玛莉的母亲。

他们都讶异的举起双手，讶异看著，然后再看著眼前的玛莉。

玛莉看著他们，再次哭了起来。

他们喜悦又充满感动的蹲下。

玛莉立刻喊叫著，扑进他们温暖的怀里：「爸爸～～～妈妈～～～！」

他们也感动的紧紧搂著宝贝女儿：「小玛莉啊……」

一直抱著女孩们靠在墙边的阿嬷，亲自经历这许多事的发生，则是充满感动又虔诚的一直笑著念：「阿弥陀佛～～～阿弥陀佛～～～阿弥陀佛啊～～～」

三名女孩们也完全目瞪口呆，尤其是夏美，见到灵魂化成人形双眼更是完全发亮了。

依然坐在蛋糕前的狐狸妹妹，充满讶异的看著我：「哇，哥哥你到底什麼来头，竟然连神也真的被你说动，答应你的要求？」

我打趣的说：「我不知道耶，希腊神话那样，神的私神子？」

狐狸妹妹直率的说：「你的精子一定很优秀！」

阿呆立刻紧张的一拳往我的肝脏打上去：「不要乱开这种玩笑！」

我只能抚著腹部，看著玛莉和父母，感动的说：「太好了，虽然只有五年，也必须困在这个房子里，不过对玛莉来说这算是全家大团员吧？」

阿呆慢慢站起来，亲密搂著我，与我一起看著眼前的玛莉他们说：「是啊……」

我感慨的：「只是啊，这麼一来……」

「这麼一来？」

「这篇故事可以完结篇了吧？」

阿呆忍不住笑著又一拳往我的肝脏打过来：「说什麼啊？！」

我继续打趣的说：「照道理来说，大团员不就是完结篇了吗？」

阿呆笑著，又想给我一拳：「不要乱说话！」

这时，玛莉喜悦的转身，看著我。

他的父母也满脸微笑且感激的看著我。

玛莉先向我跑来，他们也一起向我走来。

玛莉看著我，忍不住害羞的红起脸，双手叉腰，撇过脸：「呣！我说啊……」

我弯腰看著玛莉微笑：「嗯？」

玛莉强气的环视大家：「我想说，这次大家都做的很好啦，我赞美你们。」

玛莉背后的妈妈立刻一手往她的头打下去：「变的这麼没礼貌。」

玛莉立刻赶紧伸手摸头：「呣～～～」

「好好的跟大家说谢谢。」

玛莉终於看著我，也看著姊妹们，很不好意思的说：「大家，谢谢你们啦，我真的很高兴。」

我什麼都没说，只是微笑的保持弯腰，对她伸出双手。

玛莉看著我的双手，发现我想做什麼，终於主动踏上来，站到我的双手之间：「呣，好啦，现在就算特别服务你。」

我就这样微笑的把玛莉抱起，把她抱在我的怀里，然后开始跟她的父母交谈，真正开始彼此认识。

狐狸妹妹开心的继续大吞蛋糕，阿嬷也带著女孩们靠过来加入。

此时的我看著他们，本来已经死去的这两人，虽然知道他们只能陪伴玛莉五年，不过五年后玛莉也十四岁算是小大人就要成年了，这样对玛莉来说就够了吧，够了吧……

是的，看著玛莉此刻在我怀里的微笑，我相信绝对够了，已经完全足够了……

被我养育的小萝莉们 ７８ 2011-July-27

玛莉的思念


很快的，六月中旬了。

洁典私立女子小学正式迎来六年级的毕业日，同样也是学级长正式交接的礼仪日，另外也是结业式，今天学校就开始放暑假了。

说到毕业典礼，虽然不是艾莉丝她们要毕业，不过再怎麼说都是夏美的大日子，自然我和阿呆也一起出席。

我只是一直安静坐在位置上，阿呆则是一直高兴拿著家用摄影机拍摄那四只。

可以充当球场的学校大礼堂内部坐满学生们，校长、老师们和学级长都坐在台上，家长们则是全坐在两旁二楼的观礼席上，自然大多是六年级毕业生家长。

现场到处是人，尤其是穿同款式制服的学生，说实在话根本很难让家长认出谁是谁，幸好我和阿呆有个优势，那就是夏美酱和学生会成员一起端坐在台上，艾莉丝的金发、玛莉的粉色发、和小奈美的超长黑发都非常显眼，让我们和快就找出她们四只。

阿呆一直高兴的拿著家庭摄影机猛拍她们，为她们的校园生活留下宝贵纪念，不过人群中的这四只却明显没有发现我们，就算对她们挥手也一样，一定是因为二楼的家长人数也太多了。

毕业典礼之初是校长致词，然后是老师代表致词，接著是张雅玲代表毕业生致词。

现在再次亲眼看见她清秀斯文的模样，跟她妈妈一样很有中国风格的古典女性美，双乳也明显开始发育隆起，说实话是真的还蛮让我印象深刻，这就是我另一位小老婆啊……

张雅玲一直以大方优雅的态度站在台上看著稿纸演讲，跟校长老师一样的制式演讲，讲述这六年来的学习，快乐点滴，并且鼓励学妹们继续努力求学，未来成为对社会有用的人……肯定讲稿背后有许多大人操刀。

接著，就是下一届学生会长林玲带领所有学级长上台，当然俊秀的夏美也在其中。

在全场众人眼中，夏美和另三名学级长站在林玲背后，然后张雅玲与林玲微笑的互相握手，张雅玲就此把代表学生会大权的一本学生名簿和装订华美的规章手册交给林玲，让林玲亲手接著，两人各握一边，表示职责的交付，并且一起转头看著台下十多名等著拍照的人，保持微笑看著他们。

当然我看见张冠容也在其中，一直高兴的让手中相机的闪光灯闪起，把宝贝女儿的这一刻纪录下来，最后才高兴的转身走到一旁。

约一分钟后，台下众人满意的拍照完毕，张雅玲终於放开手，把那两本书完全交给林玲，然后退到一边，让正式接任的学生会长林玲演讲。

林玲的演讲同样制式，照样有大人操刀，讲述学生会长的沉重职责，但她还是会努力不懈的继续和学妹们一起向前走，创造更光辉的未来，诸如此类，才满足的在众人的掌声中转身离开。

学生会的事处理完毕，接著就是在学学生代表上台演讲，也是阿呆最期待的一刻。

担任司仪的老师正式宣布：「接著是在学学生代表，也是下年度的四年级学级长，夏美同学对毕业生致词。」

阿呆高兴的立刻从座位站起来，跑到栏杆前方猛给夏美摄影，我依然只是平静看著。

只见夏美酱从容的调整麦克风高度，轻拍两下确定有声音发出，就从口袋拿出一张明显的白色讲稿，同样有让老师们捉刀操弄过的演讲稿，开始演讲。

夏美酱的演讲非常从容，四平八稳，和张雅玲与林玲比较起来，感觉少了点孩子的活泼朝气，但是多了点严肃稳重。

阿呆就这样高兴的继续摄影，我也一直微笑看著她，期待夏美酱的更成长，就这样约讲到一半，喇叭忽然什麼声音都没有发出。

约十秒后，我和阿呆周围的家长们开始疑惑，以为是喇叭、麦克风或线路系统哪里出问题了，其实不是，因为我看的很清楚，讲台上的小聪明是讲到一半忽然闭上嘴，什麼都不再说的只是安静看著双手握著的演讲稿。

又十秒钟的沉默过去，一名老师从讲台边的教师座位席站起来，正想走过去关心夏美，这时夏美终於又有反应。

沉默半分钟的她，慢慢放下演讲稿，看著台下所有人，直接对著麦克风说：「这种根本不是我自己写的演讲，我真的不知道讲这个有什麼意义？」

老师们明显都吃惊了。

夏美酱潇洒的把老师代写的演讲稿折起来，放进裙子口袋，看著台下所有学生洒脱大方的说：「如果我真的是学生代表，我说的话可以代表学生，我只想说———」

这时底下某处忽然有学生兴奋高喊：「罗马和平！」

夏美酱立刻高举右手，如准备带领众人征服世界的大独裁者般，向前上方四十五度伸去：「没有错！罗马和平就是我想说的话！」

底下大半学生也不管什麼场合，都高兴的站起来，同样举出右手开始起哄。

「凯撒大帝！」

「夏美凯撒大帝！」

「罗马和平！」

「夏美大帝的罗马和平！」

学生们激动喊著，一声声喊著，几乎轰动大礼堂的屋顶。

如果是平时的我，亲眼看到夏美酱这麼威风，一定会苦笑吧？

但我只是平静坐在位上。

因为对我来说，罗马和平没有什麼意义，只是一句口号而已。

不过对这群学生来说，一定充满意义。

因为原本庄严的毕业典礼，瞬间充满火热活力。

不过短短一分钟，夏美酱就把全场注意力抓在手中。

恐怕夏美酱不只创造罗马和平的传说，更创下把学校毕业典礼摧毁的传说了。

再说，毕业典礼？夏美酱已经把毕业典礼变成大独裁者的个人秀，前面只是无关轻重的可怜小官员暖场秀。甚至夏美酱真的依然只是安静站在麦克风前，保持右手向前伸去四十五度的姿势，一点都不退缩的接受台下众人的欢呼，接受几乎要响彻云霄的欢呼。

老师们都惊呆了。

二楼栏杆边摄影的阿呆真是第一次看见夏美这麼威风，也都讶异呆了。

周围那所有家长，还有对面二楼观众席那几百名家长，也都整个讶异。

终於有好几名老师回过神，冲上去围著夏美酱，当众把这名大独裁者拉下去，让她垮台。

我默默离开座位，走到阿呆背后，伸手搭在她的肩膀上：「走吧。」

讶异夏美这麼威风的阿呆还搞不懂的回头问：「去哪？」

我只是略带无奈的平静说：「还问去哪？乖乖主动去校长室报到啊。」

阿呆再次苦笑了……
．
．
．

在校长室内接受完非常客气的训话之后，约十一点，我和阿呆就把女孩们带离学校。

因为顾忌凤凰夫妇的感受而一直隐身留在车内看守的狐狸妹妹，终於在离开学校之后正式在车内现身。

当然，两只红色小鸡也一直在小奈美手中的竹篮叫个不停。

另外，我们也顺便开车去接阿呆嬷一起用餐。

我就这样开著九人座家族房车，把所有人都载往市中心寻找吃午饭的餐馆。

只是因为平时大家都是去中国料理餐馆吃饭，所以今天我决定吃点不一样的把大家带去牛排馆。

阴暗的牛排馆内，一定是因为午餐时间已到，所以到处都坐满人，跟晚餐时间有的拼，甚至差点就没有位置可坐，尤其我们一家大小又总共八个人，不过服务人员还是想办法在靠近厨房的空间帮我们把几张双人桌拼成一个大长桌的让我们坐在一起。

大家分别点好牛排或猪排，红茶、玉米浓汤和生菜莎拉之类开胃餐立刻端上桌。

阿呆嬷一直笑的很开心，不时跟女孩们聊天，听她们在学校发生的事。

阿呆也一直照顾女孩们，并且不时要坐在桌尾的玛莉不要故意挑食避开小蕃茄。

我安静吃著，看著，感觉大家这麼开心，我忽然有一种感觉，真的有一种感觉，发自内心深处的感觉，那就是：『这就是我独一无二的家庭啊……』



「呣！我就是不喜欢吃蕃茄啦！」

阿呆跟她说：「小蕃茄很营养喔。」

「那给你吃。」

「姊姊已经有了。」

「那多吃一颗。」

阿呆口气稍微强硬起来：「玛莉，乖乖吃掉。」

「呣！我才不要！又酸又难吃，我才不吃！」

阿呆正想继续劝粉红萝把小蕃茄吃掉，我开口打断：「好了，玛莉不想吃就不要勉强她吃。」

我身边的阿呆有点讶异的看著我，因为以往我从不会对她教育女孩的任何话题插嘴。

玛莉也讶异的看著我眨双眼，忽然说不出话来。

我微笑看著粉红萝说：「玛莉，今天你不想吃小蕃茄就不要吃，因为明天是你的大日子，所以这两天可以破例让你挑食，知道吗。」

「我的大日子？」

我继续微笑的看著玛莉：「看来你已经忘记了吧？明天就是你的九岁生日。」

玛莉明显讶异了：「明天是我的生日……」

阿呆讶异的：「啊，我都忘了这件事，因为我们家从来没有在庆祝生日……」

阿呆嬷尴尬的笑了笑。

我看著身边的阿呆说：「其实我们家也没有过生日，不过我想今后还是开始庆祝吧。」

阿呆几乎没有迟疑的微笑点头。

我看著长桌旁的女孩们：「我留意一下，这几个月女孩们都会过生日。接著是夏美和奈美的生日，然后是艾莉丝的生日。」

阿呆笑著说：「那玛莉的蛋糕你订了吗？」

当然我已经把蛋糕处理起来，自然点点头，然后继续看著粉红萝：「玛莉，明天你生日，有没有什麼想要的礼物，哥哥可以买给你当作生日礼物。」

大家都安静看著忽然成为瞩目焦点的玛莉。

玛莉有点不知所措的眨眨双眼，看著大家。

我再开口询问：「玛莉？」

玛莉可能是不好意思起来，立刻嘟起嘴：「我才没有什麼想要。」

「都没有吗？」

「没有啦！」

虽然玛莉说的很强气，好像一点都不需要礼物，不过我们知道这只是因为她感觉害羞难为情才会这样……

「玛莉，忽然想不到没关系，可以等你想到有什麼想要的东西再告诉哥哥。」

玛莉脸一撇的：「呣！」

看玛莉这样，可能一时半刻也说不出自己想要什麼，我微笑著继续吃自己的猪排，大家也同样没有再看她的开始边吃边聊了起来。

不过经我这麼一说，玛莉的态度还是不同了，那就是她完全安静下来。

我们相信她一定是在认真思考礼物的事吧？

玛莉就这样若有所思一整天。

直到晚上九点睡觉前的晚安时间，阿呆带著已经穿著睡衣的女孩们进到我的房间，玛莉终於开口了。

先是艾莉丝对我进行萌萌扑攻击，然后是有礼貌的夏美，害羞的小奈美，最后是……

玛莉平静的喊我：「哥哥？」

我抱著艾莉丝，平静的应声：「嗯？」

「我有话想跟你说。」

「什麼事？」

玛莉坚定看著我：「我只想跟哥哥一个人说。」

我只能转头看著玛莉身边的阿呆，对她沉默点点头。

阿呆一定知道玛莉是想跟我开口要礼物，就安静的走过来从我怀里抱起艾莉丝：「艾莉丝，我们回房间去睡觉。」

艾莉丝在阿呆的怀里，高兴的喊：「睡觉！」

阿呆抱著艾莉丝走向门口：「女孩们，回房间睡觉了。」

夏美再次跟我说：「晚安。」

小奈美也有点害羞的笑著：「哥哥晚安。」

就连阿呆怀里的艾莉丝也把头从阿呆的肩膀探出来，看著阿呆背后的我，对我满脸信赖笑容的挥手。

阿呆就这样把女孩们带著踏上楼梯。

很快的，房间里只剩下我和玛莉……不对，狐狸妹妹忽然无声无息的在我和玛莉中间的位置幻化出现，用手遮著嘴开始不住窃笑。


狐狸妹妹一定是自以为甩开阿呆，可以跟我一起睡觉了吧？

门外楼梯立刻传来阿呆大喊：「狐狸妹妹，离开哥哥的房间！」

被打断的狐狸妹妹立刻喊回去：「知道啦！烦耶！」

阿呆紧迫盯人：「现在！」

「那麼哥哥，晚安罗～～～」

狐狸妹妹妖媚说著，对我抛个媚眼，啾个飞吻，才动作例落的转身离开。

当然，狐狸妹妹离开的时候还不忘故意伸手拍拍粉红萝的头，好像鼓励又好像要她乖乖的，让讨厌被当成小孩的玛莉生气伸手去拨：「呣？！」

被拨开手的狐狸妹妹又窃笑著离开。

现在，房间真的只剩我和玛莉了。

「你想跟哥哥说什麼？」

「哥哥，有件事你能不能帮我？」

「什麼事？」

玛莉强气的双手叉腰，把脸别开：「不过我先说，不是我在跟你要生日礼物喔！」

自然我只能说：「我知道。」

玛莉的表情又软化下来，欲言又止：「哥哥……其实是……」

我安静等待。

玛莉故意把脸转开，好像若无其事的：「我只是说说啦，不行也没关系。」

我继续微笑看著玛莉，等待她正式说出口。

被我这样凝望，粉红萝好像不好意思起来，真的稍微红起脸颊：「呣！我直接跟哥哥说好了啦！想要你帮我把爸爸妈妈找出来啦！」

听到这要求，虽然我尽量不动声色，不过我还是忍不住讶异了，真的讶异了。

难道玛莉还没察觉自己的父母已经空难过世吗？

玛莉为难的问：「哥哥，有没有办法？」

我思考起来：「嗯……」

「很难吗？」

我试探的问：「玛莉，你不知道你的父母在哪里？」

没想到玛莉竟然直接回答我：「他们在天堂吧？」

我忍不住脸现讶异的看著这只粉红萝：「…………」

看到我的表情，玛莉双手叉腰的撇过头，又嘟起嘴：「呣！有什麼好讶异的？我早就想到了啦，他们会丢下我这麼久，一定是因为已经死掉了啦！」

「玛莉，如果你已经知道他们过世，又要怎麼找他们？」

玛莉嘟起嘴：「小奈美不是很厉害吗，可以跟幽灵妖怪说话？」

我才恍然大悟，她是指通灵吧？

所以玛莉是想跟自己的爸爸妈妈说话？

「可是玛莉啊，如果不知道你的爸爸妈妈在哪里，要怎麼跟他们说话？」

「所以才要哥哥帮忙找啊！」

要我找鬼魂喔？

我真的只能苦笑……

玛莉红著脸直问：「呣！哥哥到底行不行啊？」

「这个……先让哥哥到处问问看有没有什麼办法，好不好？」

她张开双腿，左手叉腰，右手指著我：「那就这样说定了喔！」

「哥哥只是先问问看啦……」

她开始往房门后退：「就这样说定了！」

「只是问问看……」

她走出房门：「就交给你了！」

「玛莉……」

她没有回头，立刻一溜烟的转身就跑，擅自把约定丢给我。

我还是只能抓抓头发：「哈哈……」

烦恼几分钟之后，我只能走进阴暗的客厅，拿起无线电话坐到沙发上拨号。

对方依然绅士：「先生晚安。」

「是这样啦，有一件事不知道你们有没有办法帮忙？」

「先生请说。」

「你们有什麼通灵者吗？」

「通灵者？」

「就是能找出特定的幽灵，跟鬼魂说话之类。」

他笑了笑：「先生真幽默。」

「哈哈～～～」

他稍微认真的说：「恐怕我们只处理活人之间的事。」

「我还以为你们组织是小叮当，拥有任何烦恼都能解决的百宝袋。」

他笑著说：「可以的话，我也这样希望。」

「所以你们没办法了？」

「恐怕神鬼之事，我们的确无力插手。」

「是吗，那的确没办法了。」

「先生怎麼了吗？为什麼忽然有这烦恼？」

「唉……就是我家一名女孩明天生日，我问她想要什麼生日礼物，她竟然说想要跟死去的爸爸妈妈说话。」

「难怪先生如此烦恼。」

「你们真的没有办法解决？」

「真的很遗憾……」

「好吧，不好意思这麼晚还打扰你了。」

「先生晚安。」

我就此挂断电话，躺到沙发上。

我开口：「狐狸妹妹？」

沙发背后立刻传来狐狸妹妹的亲密声音，并且伸手环抱我的脖子：「狐狸妹妹来啦～～～」

我直接问：「有办法吗？」

「找出死人灵魂喔？很难耶～～～」

「很难？所以还是有办法？」

「主要得看灵魂是不是已经进到另一个世界啦？不过拖越久的灵魂越不容易留下来。说起来玛莉的父母已经离开多久啦？」

「五年左右吧？」

「五年喔？说长不长，说短不短啦。」

「那麼有办法吗？」

狐狸妹妹忽然开口：「肥猫，有办法吗？」

一团毛球，立刻从二楼跳到我面前的桌上。

胖狸猫一屁股坐下：「嘎啊！」

狐狸妹妹故意消遣她：「唉，果然整天吃的肥肥，装的锤锤～～～」

「嘎啊———！」

胖狸猫立刻生气的向我扑来，踩在我肩膀上向后方的狐狸妹妹扑去。

忽然被冲上来踩肩膀，我皱起眉头：「搞什麼啊？！」

不过她们完全不理我，开始在客厅追逐起来。

生气的胖狸猫就这样追在黄色小狐狸后面跑。

我正想劝阻这两只动物精，这时忽然想到：「对了！」

她们都好奇的停下脚步看著我。

我充满期待的开口：「问问看凤凰夫妇怎麼样？！」

说起来，胖狸猫虽然臭屁又有点讨厌，总是目中无人的模样，把一个狸猫嘴抬的差点比天高，不过看起来还是很疼女孩们。

因为当我说出这件事，胖狸猫立刻离开房子往学校出发，亲自去找凤凰询问这件事，由此就可知她对女孩的疼爱了。

只是当清晨胖狸猫跑回来之后，她要开始洁净房子的小奈美转达：『凤凰在这件事上也无能为力……』

早上九点，在客厅喝著清醒奶茶的我听闻沙发对面的阿呆转达这件事：唉，看来这个任务是注定要失败了，玛莉一定会失望吧？

「对了，玛莉咧？」

在缝制COSPLAY衣服的阿呆，平静回答我：「不到八点就下山了，说有跟一个演唱团体约好，好像要一起去一个婚礼会场唱歌祝福新人，要下午才会回来。」

我把煎蛋一口咬进嘴里，开始咀嚼：「她事业还作真大啊。」

阿呆愉快的说：「长大之后是大歌星啊～～～」

我开始吞吃黑馒头：「算啦，不要跑去卖军火当政客就好……」

「那麼等玛莉回来，你要怎麼跟她说？」

「只好说他的爸爸妈妈跟蓝老师一样上天堂了，不然还能怎麼办？」

「嗯……」

就在这时，楼上传来女孩们的大笑声。

听起来，就是小咪也高兴的叫了几声。

「楼上还真热闹啊？」

「女孩们和狐狸妹妹一起玩大富翁。」

我一口气把馒头啃下，把奶茶喝光，就躺到沙发上转开电视开始看洋片。

阿呆放下针线，把空的碗盘拿去厨房再回来坐著重新缝纫，然后开始跟我闲聊家常：「你蛋糕什麼时候要去拿？」

「中午吧，顺便买午餐回来，也可以接阿嬷一起来吃蛋糕。」


「你到底什麼时候订的蛋糕，我怎麼都没印象？」

「几天前用网路订的。」

「原来是网路……」

「网路上还有蛋糕实体照片看，那样订蛋糕比电话准，也不用亲自多跑一趟。」

「你订什麼口味？」

「我订八吋两个，一个奶油巧克力和布丁，一个是水果百汇。」

「知道去哪里拿蛋糕吧？」

「我有抄地址———」慵懒看著电视说到这，我忽然如遭雷击的愣住。

阿呆注意到，抬头盯著我看。

我慢慢从沙发爬起来，并且认真看著她：「阿呆……」

被我这样凝望，不明所以然的阿呆紧张起来：「你怎麼了？」

「我刚刚想到，只要一切顺利，我可以送玛莉一个大生日礼物了。」

阿呆直瞪著我看。

我立刻站起来，往我自己的房间冲。

阿呆紧张的放下针线跟上：「你到底想到什麼？」

我开始脱下睡衣，换穿外出的正式衣服。

「喂，你到底想到什麼啦？！」

我立刻对阿呆开口：「就是——————」
．
．
．

下午二点，表演完毕的玛莉一个人搭计程车回家。

她一走进客厅，坐在沙发继续缝制衣服的阿呆立刻转头看去：「玛莉。」

穿著色彩鲜艳表演服的玛莉，满头大汗的吐著舌头走向沙发，像要溶化了：「我回来啦，外面好热，我想喝冰水～～～」

阿呆像妈妈一样的站起来，向厨房走去：「我马上去倒。」

玛莉就这样虚弱的趴在沙发上，吹著冷气。

正在二楼房间睡午觉的艾莉丝她们，听到玛莉回家的声音也高兴的跑到一楼团聚。

满身毛的小咪更是热情的对玛莉扑上去，开始舔她的脸。

被小咪这麼亲密靠近，玛莉被弄的更热了，赶紧爬起来把她推开：「哇～～～！离开，不要舔我啦！更热了！」

女孩们才帮忙把热情的小咪拉开。

阿呆拿著一杯冰水回来，交给玛莉，粉红萝立刻喝起来。

阿呆跟她说：「玛莉，你稍微休息一会，等哥哥回来就要载我们下山。」

玛莉苦起一张脸：「咦～～～我才刚回来耶？！」

阿呆微笑著：「要不要先去楼上睡一会？」

「呣，真烦耶，我不出去可不可以？」

「可是哥哥是想送你生日礼物啊。」

听到这，虽然什麼都没说，不过玛莉还是明显讶异起来。

阿呆温柔的说：「玛莉，你是希望可以再跟自己的爸爸妈妈说话吧？」

玛莉撇开脸：「呣！才没有！只是想知道他们到底还在不在而已，还有他们过的怎麼样，就是不说话也没关系啦！」

「玛莉，这件事你冷静听姐姐说。」

听到阿呆这样认真的说，玛莉不由得重新转过头。

「昨晚哥哥为了你问过很多人，包括狐狸妹妹、狸猫神还有凤凰，不过他们都没有办法让你跟爸爸妈妈再说话。所以不是哥哥不愿意帮你找出爸爸妈妈，不要怪哥哥，知道吗？」

玛莉又强气的把脸撇开：「呣！我当然知道！我也只是顺便问问而已啦！」

这时，狐狸妹妹忽然幻化出来，一屁股坐到玛莉身边，直接拿起桌上的饼乾零食吃起来：「已经死了五年，不太可能还在这个世界，大概就是这样啦～～～」

阿呆继续接下去：「所以你的爸爸妈妈已经跟蓝老师一样到天堂去了，不必再为她们担心了，好吗？」

「我才没有担心他们啦！」

阿呆只是温柔微笑看著玛莉。

粉红萝把冰水一口气喝光，把空杯丢到桌上，就强气的跳下沙发，有点粗鲁的推开姊妹们，向楼梯走去。

夏美酱担心的问：「玛莉？」

玛莉头也不回的直往楼梯上去：「我要去睡觉啦！如果你们已经睡饱了就不要上来吵我！」


女孩们只能都留在客厅，看著玛莉孤独的上楼……

再半小时后，我终於开车回家。

夏美酱拿著一包洋芋片，坐在电视机前面的地毯上看动物星球频道，一只小象在跟人类小孩玩耍。

狐狸妹妹抱著一桶冰淇淋和一根银汤匙，高兴的盘腿坐在夏美身边，和她一起边看电视边吃。

艾莉丝和小奈美一起玩小咪，也就是把小咪的毛用发夹东夹西夹，好像在给小咪进行美容。

坐在客厅纳凉的我，喝著冰水，听对面沙发的阿呆说这些事。

阿呆难过的说：「看她这样，还是很想念爸爸妈妈吧？」

我只能说：「一定的。」

「你那件事办的怎样了？」

「是很顺利啦。不过听你这样说之后，反而让我开始后悔早上是不是太冲动了，会不会反而给她带来不好的影响？」

「咦？那麼顺利啊？」

「因为———」

我正要开口，楼梯忽然声音传来：「哥哥。」

是粉红萝，已经换上洁白的家居服和运动短裤，一步步走下楼梯。

所有人也都转头看她。

玛莉再问我：「哥哥，你刚才在外面作什麼？」

「玛莉，关於这件事……」

「是跟我的爸爸妈妈有关，对不对？」

我抓抓头发：「你很想念爸爸妈妈，对不对？」

「才没有。」

「那麼你为什麼想跟他们说话？」

「只是想知道他们过的怎样啦！是不是上天堂了啦！」

含著一汤匙冰淇淋的狐狸妹妹，继续看著电视：「想念爸爸妈妈就坦率的说，又不是什麼丢脸的事。」

「呣！你继续吃冰淇淋啦！」

「玛莉，哥哥真的没有办法把你的爸爸妈妈找出来。不是不愿意，是真的没有办法，你知道吗？」

粉红萝走到小咪身边坐下，和艾莉丝和小奈美坐在一起，开始用手在小咪身上搓来揉去：「我知道啦。不行就算了，又不是什麼大事。」

我确认的问：「真的没关系吗？」

「呣！我说没关系就没关系啦！不要一直把我当小孩！我都已经在赚钱，早就不是小孩了！」

我和阿呆只能苦笑。

「好啦，不是说要带我出去吗？接著要去哪里？」

「如果真的没关系的话，那麼哥哥载你去———」

玛莉听我说完，脸色还是不由得慢慢改变了……
．
．
．

一路上，玛莉在车内都安静无声。

没有人打扰她，因为知道她的心情一定很复杂。

我们先去接阿嬷，再去拿蛋糕，就朝真正的目的地出发。

目的地不是别的地方，正是位於市中心的一栋高级住宅大楼。

其中位於八楼的一栋房子，正在挂牌出售的房子，不是别的地方，正是玛莉真正的家。

刚出生之后直到两岁，玛莉都和父母住在美国。

不过自从二岁到四岁的这短短两年左右，她和父母一起生活於此。

四岁到约五岁，则是在叔叔家过著被忽视的生活。

五岁到六岁，是在孤儿院。

六岁到七岁，先是在街上到处生活，然后是在蓝老师家度过。

七岁之后直到现在，先是和蓝老师一起生活在旅馆，然后才搬到山上跟大家一起生活。

这个房子，就是她二岁到四岁半生长的地方……

这样的生活，这麼小的年纪，玛莉很辛苦，真的很辛苦，所以她的个性比起另三只小动物才会这麼坚强。

今天早上我就是想到这个地方，立刻照著那个组织提供的住址资料冲过来，确认这个房子还在出售中，然后照著出售看板拨电话把负责的房地产公司业务员找来，并且立刻签名购买。

这就是我载所有女孩前来的地方……

把车停到大楼的地下停车场，我和阿呆各提著一个蛋糕，把女孩们交给阿嬷带领，就这样搭电梯上八楼。


玛莉一直保持安静，没有说任何话。

但是就在八楼的电梯门打开之后，她和大家一起踏出电梯……

才刚踏没几步的我，忽然裤子被拉而停下脚步的回头看去。

是萌萌艾莉丝，拉著我的裤子，并且向后看：「哥哥主人……」

我再抬头看去，一直走我身边的阿呆也转头看去。

站在最后面的玛莉呆呆站著，看著眼前的走廊，还有走廊尽头的房子大门，泪水慢慢顺著脸颊滚落。

看她这样，大家都懂了她的感受。

阿嬷蹲下来，疼惜的抱著她说：「玛莉啊……」

玛莉愣愣的说：「本来以为已经忘了……我记得……我记得这里……我竟然对这个地方还有一点点印象……」

女孩们都围过去，关心看著自己的姊妹。

「以前我好像常常在这个走廊一个人玩，爸爸和妈妈也会在这个走廊一人牵著我一只手牵我出门，又牵我回家……」

阿呆也心疼的呼唤：「玛莉……」

玛莉挣脱阿嬷的拥抱，双眼直盯著眼前的房门，迈步走去：「那扇门……那扇门……对了！」

然后玛莉快步跑了起来，更直接从我和阿呆中间跑过去，直跑到铁门前蹲下，开始看著铁门旁的白墙壁。

「有……真的有！真的有！找到了！真的找到了！哈哈哈，真的有！没有被涂掉！真的有！」

玛莉喜悦的哭泣起来。

我们大家都赶紧围上去看。

墙壁上很明显是小孩子的小小笔迹，用蓝色原子笔写著一些不成句子的单独汉字。

「那一天，好像是在等爸爸回家，我就在门口偷写这些字，结果被妈妈骂，哈哈……哈哈……哈……」玛莉笑著笑著，终於无法忍受心中思念妈妈的悲伤，哭了起来，「爸爸……！妈妈……！爸爸……！妈妈……！」

阿呆赶紧放下蛋糕，非常心疼的蹲下来搂著她：「玛莉啊……」

女孩们也再次关心的围过去。

玛莉就这样蹲在大门墙壁边，被阿呆搂著，放声哭著，哭著，哭了好一会都没有停。

甚至另一边走廊的房子大门都被拉开，一名老先生好奇看向我们一群人，确认没什麼大事才又把大门关上。

玛莉看到他之后，又哭著笑起来：「他……他……我也有印象，他好像是很凶的老公公，不知道为什麼好像在这个走廊骂过我好几次，妈妈好像也跟他吵过好几次架……」

我只能微笑的回答：「是吗？」

玛莉满脸泪水的笑著：「对！」

「要不要进去房子里？」

玛莉立刻擦乾泪水：「要！」

我有点担心的提醒：「里面什麼都没有，空空的。」

玛莉坚强微笑著：「没关系。」然后和阿呆一起站起来。

右手拿著蛋糕的我，左手从口袋拿出钥匙，开始转动大门，把大门拉开，剩下全黑的内门。

接著，我故意让到一边，只是看著玛莉微笑。

玛莉看著我几秒，终於会意的重新看著眼前的全黑内门。

她慢慢的伸出双手，握住门把，向下拉，然后把门向内推……

空无一物的客厅，左右完全敞开的透明落地窗，下午三点半的明亮阳台，还有阳台外传来的马路汽车声。

玛莉看著怀念的客厅，又忍不住流下泪水。

她立即抬起右脚，正想踏入——————

一直隐身的狐狸妹妹忽然现身，抓著玛莉的肩膀，强硬把她拉回走廊。

玛莉大吃一惊，我们所有人也是。

拉回玛莉之后，狐狸妹妹一个脚步从玛莉身边越过，站到她面前，也是我们所有人最前面，警戒的直盯著室内。

玛莉愣了几秒，立刻喊：「狐狸妹妹？！」

我也正想问怎麼回事，双手拿著竹篮的小奈美赶紧走到玛莉背后：「玛莉，先不要进去。」

阿呆讶异的问：「小奈美？」

小奈美有点退缩的向我们说：「有可怕的东西……」被我养育的小萝莉们 ７９ 2011-OCT-01

　　 妈妈的堕落与腐败 妈妈的堕落与腐败

玛莉的妈妈叫做玛格莉特。 玛莉的妈妈叫做玛格莉特。

小时候的玛莉很可爱，睡觉前更是要妈妈的陪伴。 小时候的玛莉很可爱，睡觉前更是要妈妈的陪伴。

玛莉最喜欢趴躺在妈妈的大腿上，闻著妈妈身上香香的味道，乖乖让妈妈抚摸头发，听妈妈说睡前故事。 玛莉最喜欢趴躺在妈妈的大腿上，闻着妈妈身上香香的味道，乖乖让妈妈抚摸头发，听妈妈说睡前故事。

玛莉的妈妈也总是温柔看著玛莉，用手轻轻抚梳著她的头发，为她说童话故事，直到玛莉真正睡著为止，才轻轻的把玛莉抱起，让她在床上平躺，再为她盖上棉被…… 玛莉的妈妈也总是温柔看着玛莉，用手轻轻抚梳着她的头发，为她说童话故事，直到玛莉真正睡着为止，才轻轻的把玛莉抱起，让她在床上平躺，再为她盖上棉被……

这时候的玛莉，或许还不知道幸福是什麼，不过她绝对幸福。 这时候的玛莉，或许还不知道幸福是什么，不过她绝对幸福。

失去妈妈之后，她才知道自己究竟失去了什麼。 失去妈妈之后，她才知道自己究竟失去了什么。

她从没真正遗忘过妈妈的温暖。 她从没真正遗忘过妈妈的温暖。

她总是努力回想妈妈温暖的笑容。 她总是努力回想妈妈温暖的笑容。

她总是乖乖的等著，等待妈妈真正再回到自己身边的那一刻。 她总是乖乖的等着，等待妈妈真正再回到自己身边的那一刻。

同样的，妈妈也从没遗忘玛莉。 同样的，妈妈也从没遗忘玛莉。

不论是飞机即将坠毁的那一秒。 不论是飞机即将坠毁的那一秒。

座舱内众人惊恐尖叫的那一秒。 座舱内众人惊恐尖叫的那一秒。

烈火与强风席卷机舱的那一秒。 烈火与强风席卷机舱的那一秒。

她心中依然牵挂著玛莉。 她心中依然牵挂着玛莉。

甚至在越过生死界线之后的一团混乱之中。 甚至在越过生死界线之后的一团混乱之中。

身处永无止尽的脏乱漩涡之中。 身处永无止尽的脏乱漩涡之中。

她依然奋力挣扎，只为能再次回到她最挂心的玛莉身边。 她依然奋力挣扎，只为能再次回到她最挂心的玛莉身边。

终於，漫长的五年即将过去，妈妈终於再次回到玛莉身边。 终于，漫长的五年即将过去，妈妈终于再次回到玛莉身边。

人家说：为母则强。 人家说：为母则强。

真正的母亲为了孩子，可以付出一切的做出所有事，我相信这些话绝对没有说错。 真正的母亲为了孩子，可以付出一切的做出所有事，我相信这些话绝对没有说错。

因此玛莉的妈妈是美丽的。 因此玛莉的妈妈是美丽的。

是勇敢。 是勇敢。

是强大的。 是强大的。

是愿意舍身为玛莉做出所有事的母亲。 是愿意舍身为玛莉做出所有事的母亲。

看著眼前的『美景』我真是一点都不怀疑…… 看着眼前的『美景』我真是一点都不怀疑……

刺鼻的黑烟笼罩周遭。 刺鼻的黑烟笼罩周遭。

狂风吹袭。 狂风吹袭。

爆雷喷发。 爆雷喷发。

火舌奔窜。 火舌奔窜。

玛莉的妈妈已经化成全身散发浓厚黑烟的凶猛厉鬼，纠缠玛莉不放，更流著持续分解星散的深红血泪持续嘶声哭喊：「我绝不会把玛莉交给你！我绝不会把玛莉交给你啊啊啊啊啊——————！」 玛莉的妈妈已经化成全身散发浓厚黑烟的凶猛厉鬼，纠缠玛莉不放，更流着持续分解星散的深红血泪持续嘶声哭喊：「我绝不会把玛莉交给你！我绝不会把玛莉交给你啊啊啊啊啊——————！」

风暴的中心，被妈妈紧紧抓在怀里的玛莉，傻愣又充满惊吓的抬头看著妈妈的脸。 风暴的中心，被妈妈紧紧抓在怀里的玛莉，傻愣又充满惊吓的抬头看着妈妈的脸。

妈妈也低下头，滴著血泪，在玛莉的脸上分解星散，并且微笑著。 妈妈也低下头，滴着血泪，在玛莉的脸上分解星散，并且微笑着。

「玛莉，不必怕，妈妈会保护你，永远都会保护你……」 「玛莉，不必怕，妈妈会保护你，永远都会保护你……」

玛莉只是愣愣的：「妈妈……」 玛莉只是愣愣的：「妈妈……」

妈妈颤抖的伸出持续冒著黑烟的双手，轻捧著玛莉的脸颊，边哭著血泪、边露出诡异的笑容低头看著她：「玛莉啊……我的小玛莉……我永远的小玛莉啊……」 妈妈颤抖的伸出持续冒着黑烟的双手，轻捧着玛莉的脸颊，边哭着血泪、边露出诡异的笑容低头看着她：「玛莉啊……我的小玛莉……我永远的小玛莉啊……」


玛莉就这样被妈妈捧著小脸，愣愣看著妈妈持续流著血泪的脸，然后才又慢慢转过头看著前方的我，脸上的表情充满讶异，对於妈妈的改变难以置信。 玛莉就这样被妈妈捧着小脸，愣愣看着妈妈持续流着血泪的脸，然后才又慢慢转过头看着前方的我，脸上的表情充满讶异，对于妈妈的改变难以置信。

忽然，妈妈的双手紧紧一拥，把玛莉紧抱进的怀里，充满黑烟的怀里。 忽然， ??妈妈的双手紧紧一拥，把玛莉紧抱进的怀里，充满黑烟的怀里。

玛莉小小的身体，迅速被黑烟包围。 玛莉小小的身体，迅速 ??被黑烟包围。

妈妈滴著迅速分解消散的血泪，疼惜又哀戚说著： 妈妈滴着迅速分解消散的血泪，疼惜又哀戚说着：

「唉～～～ 「唉～～～

玛莉啊…… 玛莉啊……

妈妈可怜的小玛莉啊…… 妈妈可怜的小玛莉啊……

有妈妈在，你不会再孤独了。 有妈妈在，你不会再孤独了。

因为妈妈会保护你， 因为妈妈会保护你，

会永远永远的保护你， 会永远永远的保护你，

永远永远永远的保护你…… 永远永远永远的保护你……

所以不要怕，你不必再害怕了……」 所以不要怕，你不必再害怕了……」

不敢相信妈妈会变成这样的玛莉，慢慢被黑烟吞没。 不敢相信妈妈会变成这样的玛莉，慢慢被黑烟吞没。

玛莉看著我前方准备冲上去发动袭击的胖狸猫，看著她胖尾巴束的老高，全身狸猫毛也往上直冲。 玛莉看着我前方准备冲上去发动袭击的胖狸猫，看着她胖尾巴束的老高，全身狸猫毛也往上直冲。

玛莉再看著我左边同样蓄势待发的狐狸妹妹，看著她的黄色尾巴轻晃摇摆，看著她黄色小狐狸的身影。 玛莉再看着我左边同样蓄势待发的狐狸妹妹，看着她的黄色尾巴轻晃摇摆，看着她黄色小狐狸的身影。

玛莉再看著我右边的圣伯纳小咪，看著她龇牙裂嘴，看著她咆哮不已。 玛莉再看着我右边的圣伯纳小咪，看着她龇牙裂嘴，看着她咆哮不已。

最后，玛莉终於难以置信看著站在她们中央后方的我，以惊恐且无助的神情看著我：「哥哥……？」 最后，玛莉终于难以置信看着站在她们中央后方的我，以惊恐且无助的神情看着我：「哥哥……？」

我看著玛莉，完全说不出半句话。 我看着玛莉，完全说不出半句话。

烟雾如蛇般、逐渐缠绕玛莉，一点又一滴的。 烟雾如蛇般、逐渐缠绕玛莉，一点又一滴的。

惊恐的玛莉依然看著我，再次发出内心深处的不安与呼喊：「哥哥……？」 惊恐的玛莉依然看着我，再次发出内心深处的不安与呼喊：「哥哥……？」

我知道在这条恶蛇的缠绕下，玛莉必会窒息，必会被彻底吞没，会在恶蛇的胃袋中被磨碎，被消化，被吸收，成为妈妈体内无以脱离的一部分。 我知道在这条恶蛇的缠绕下，玛莉必会窒息，必会被彻底吞没，会在恶蛇的胃袋中被磨碎，被消化，被吸收，成为妈妈体内无以脱离的一部分。

我听著玛莉的惊恐求救叫声，我看著，我闻著，几乎身处风暴的正中心。 我听着玛莉的惊恐求救叫声，我看着，我闻着，几乎身处风暴的正中心。

胖狸猫愤怒叫喊催促著：「嘎啊！嘎啊！」 胖狸猫愤怒叫喊催促着：「嘎啊！嘎啊！」

化为黄色小狐狸原形的狐狸妹妹，也舔著舌头催促我：「要动手就要快，再晚就来不及了。」 化为黄色小狐狸原形的狐狸妹妹，也舔着舌头催促我：「要动手就要快，再晚就来不及了。」

我很清楚！ 我很清楚！

我非常的清楚！ 我非常的清楚！

我是这麼的清楚，但是真的没有第二条路吗？ 我是这么的清楚，但是真的没有第二条路吗？

真的没有第二条路吗？ 真的没有第二条路吗？

究竟我还能做些什麼？ 究竟我还能做些什么？

到底我还能为她们做什麼啊…… 到底我还能为她们做什么啊……

． ．


话说从头。 话说从头。

既然看起来玛莉很有可能会比较常生活在这个八楼房子，自然我尽快购买家具，并且请家具公司当天就送来，就是要多付给他们临时搬运费也没关系，主要是让玛莉能立即使用。 既然看起来玛莉很有可能会比较常生活在这个八楼房子，自然我尽快购买家具，并且请家具公司当天就送来，就是要多付给他们临时搬运费也没关系，主要是让玛莉能立即使用。

经过一天的奔波忙碌，好不容易让这个空荡的房子丰富起来。 经过一天的奔波忙碌，好不容易让这个空荡的房子丰富起来。

也幸好暑假刚开始，所以玛莉就是整天都留在那里陪在心爱的父母身边也无所谓。 也幸好暑假刚开始，所以玛莉就是整天都留在那里陪在心爱的父母身边也无所谓。

只是，说到这件事啊…… 只是，说到这件事啊……

事情发生的第三天下午两点，也就是玛莉生日的后天，在外面吃过午餐之后，我把艾莉丝、夏美、奈美和狐狸妹妹带去阿嬷家交给阿嬷之后，就开车跟阿呆去到公寓八楼。 事情发生的第三天下午两点，也就是玛莉生日的后天，在外面吃过午餐之后，我把艾莉丝、夏美、奈美和狐狸妹妹带去阿嬷家交给阿嬷之后，就开车跟阿呆去到公寓八楼。

虽然这个房子是我买的，不过我还是规矩的按下门铃，等待开门。 虽然这个房子是我买的，不过我还是规矩的按下门铃，等待开门。

很快就传来清快脚步声，明显是玛莉，并且由她拉开门。 很快就传来清快脚步声，明显是玛莉，并且由她拉开门。

玛莉看见我们，非常开心：「哥哥，姊姊。」 玛莉看见我们，非常开心：「哥哥，姊姊。」

玛莉的父母跟著出现，都在客厅内微笑看著我们，欢迎我们。 玛莉的父母跟着出现，都在客厅内微笑看着我们，欢迎我们。

至於我和阿呆，则是看见玛莉这样的笑容，既透明又明亮，也忍不住发自内心的露出笑容，为了玛莉终於真正敞开心胸的欢笑了，否则以往总会有所保留…… 至于我和阿呆，则是看见玛莉这样的笑容，既透明又明亮，也忍不住发自内心的露出笑容，为了玛莉终于真正敞开心胸的欢笑了，否则以往总会有所保留……

「你午餐吃了吗？」 「你午餐吃了吗？」

玛莉开心的回答阿呆：「吃了。」 玛莉开心的回答阿呆：「吃了。」

然后我和阿呆一起走进客厅，坐到沙发上。 然后我和阿呆一起走进客厅，坐到沙发上。

玛莉的父母也一起坐到沙发上。 玛莉的父母也一起坐到沙发上。

玛莉更是高兴的依偎在妈妈的怀里，高兴抱著妈妈撒娇。 玛莉更是高兴的依偎在妈妈的怀里，高兴抱着妈妈撒娇。

看玛莉这样，她很幸福，真的很幸福，真的就像一个人在外辛苦流浪好几年，好不容易终於回到故乡母亲怀抱里的孩子。 看玛莉这样，她很幸福，真的很幸福，真的就像一个人在外辛苦流浪好几年，好不容易终于回到故乡母亲怀抱里的孩子。

不过虽然玛莉看来是这麼的幸福，但是该说的还是要说啊，唉…… 不过虽然玛莉看来是这么的幸福，但是该说的还是要说啊，唉……

我看向身边的阿呆。 我看向身边的阿呆。

阿呆会意，立刻对玛莉说：「好了，该跟姊姊一起去睡午觉了喔。」 阿呆会意，立刻对玛莉说：「好了，该跟姊姊一起去睡午觉了喔。」

「呣？！人家不要啦！」 「呣？！人家不要啦！」

阿呆从沙发站起来，对玛莉伸出手：「每天都要乖乖睡午觉身体才会健康。」 阿呆从沙发站起来，对玛莉伸出手：「每天都要乖乖睡午觉身体才会健康。」

玛莉紧紧抱著妈妈：「人家不要啦～～～」 玛莉紧紧抱着妈妈：「人家不要啦～～～」

玛莉的妈妈终於微笑的说：「好了，乖乖跟姊姊去睡觉，不要任性。」 玛莉的妈妈终于微笑的说：「好了，乖乖跟姊姊去睡觉，不要任性。」

粉红萝失望的抬起头：「咦～～～」 粉红萝失望的抬起头：「咦～～～」

妈妈很温柔的说：「要乖乖听话喔。」 妈妈很温柔的说：「要乖乖听话喔。」

「呣～～～」玛莉嘟起嘴好一会，然后才失望的，「好啦……」 「呣～～～」玛莉嘟起嘴好一会，然后才失望的，「好啦……」


阿呆就这样牵著一直回头的玛莉向卧室走去。 阿呆就这样牵着一直回头的玛莉向卧室走去。

一路上玛莉还是持续回头，好像很害怕他们会就此消失。 一路上玛莉还是持续回头，好像很害怕他们会就此消失。

很快的玛莉的房间门关上，客厅内终於只剩下我们三个人……不过我想，说是一人二鬼会更正确吧？ 很快的玛莉的房间门关上，客厅内终于只剩下我们三个人……不过我想，说是一人二鬼会更正确吧？

我先开口：「这两天因为忙购买家具的事，所以没什麼机会跟你们谈话，你们过的还好吧？」 我先开口：「这两天因为忙购买家具的事，所以没什么机会跟你们谈话，你们过的还好吧？」

玛莉的爸爸谢彦笑著说：「还好，只是没有活著的真实感，因为不是活人吧？不会累，不用吃，不必睡，也不会作梦，只是单纯闭上双眼时间一眨眼就过去，许多东西都触碰不到，身体也不是真正的身体，一点感觉都没有，更好像是云雾勉强凝结起来那样，要是受到太大的冲击就会散掉然后又重新凝结……」 玛莉的爸爸谢彦笑着说：「还好，只是没有活着的真实感，因为不是活人吧？不会累，不用吃，不必睡，也不会作梦，只是单纯闭上双眼时间一眨眼就过去，许多东西都触碰不到，身体也不是真正的身体，一点感觉都没有，更好像是云雾勉强凝结起来那样，要是受到太大的冲击就会散掉然后又重新凝结……」

我直率的说：「因为终究是鬼魂？」 我直率的说：「因为终究是鬼魂？」

谢彦很斯文的说：「可能是？」 谢彦很斯文的说：「可能是？」

我好奇的问：「不过你刚才说闭上双眼时间一眨眼就过去？」 我好奇的问：「不过你刚才说闭上双眼时间一眨眼就过去？」

他继续回答我：「就是头一天，当玛莉睡著之后，回到客厅的我们也跟著想稍微喘口气休息，不过好像只是一瞬间就过去了，然后早上已经到来，还是玛莉的声音把我们叫醒。」 他继续回答我：「就是头一天，当玛莉睡着之后，回到客厅的我们也跟着想稍微喘口气休息，不过好像只是一瞬间就过去了，然后早上已经到来，还是玛莉的声音把我们叫醒。」

听起来好像电脑进入休眠模式那样…… 听起来好像电脑进入休眠模式那样……

我继续说：「那麼，我想接著还是先说重要的事吧。关於玛莉的事，我想许多事彼此还是先坦诚说清楚比较好？」 我继续说：「那么，我想接着还是先说重要的事吧。关于玛莉的事，我想许多事彼此还是先坦诚说清楚比较好？」

谢彦不愧是外交官，肯定早已考虑过我可能会说什麼，保持沉默的他立刻点头同意：「我也同意……」 谢彦不愧是外交官，肯定早已考虑过我可能会说什么，保持沉默的他立刻点头同意：「我也同意……」

我继续说：「请原谅我有话直说。你们两人都已经死了，至少称不上是正常的活人，更是只能陪伴玛莉短短五年，所以还活著的我们才会是玛莉真正的家人。」 我继续说：「请原谅我有话直说。你们两人都已经死了，至少称不上是正常的活人，更是只能陪伴玛莉短短五年，所以还活着的我们才会是玛莉真正的家人。」

谢彦沉重点头，沉默中表示同意。 谢彦沉重点头，沉默中表示同意。

「所以请你们要有自觉，不要让玛莉太过依赖你们，甚至把你们当成另一个避风港或是唯一的家人，否则我们会很头痛。」 「所以请你们要有自觉，不要让玛莉太过依赖你们，甚至把你们当成另一个避风港或是唯一的家人，否则我们会很头痛。」

「我明白……」 「我明白……」

「如果玛莉做错事，我们还是会教她，必要时还是会打她屁股处罚，只是请你们不管怎样都不要袒护她，或是对我们的教导唱反调，因为这样对她的成长和教导不好。」 「如果玛莉做错事，我们还是会教她，必要时还是会打她屁股处罚，只是请你们不管怎样都不要袒护她，或是对我们的教导唱反调，因为这样对她的成长和教导不好。」

谢彦保持沉默，看著身边同样看著自己的玛格莉特。 谢彦保持沉默，看着身边同样看着自己的玛格莉特。

我直接问：「你们不同意？」 我直接问：「你们不同意？」

谢彦直接说：「现在听你这样说，根本等於要我们完全把女儿交给你？」 谢彦直接说：「现在听你这样说，根本等于要我们完全把女儿交给你？」

我也直接说：「玛莉本来就是完全交给我。别忘记，对你们来说这五年完全是意外捡来，否则你们早该去到那个死人世界报到了，还真顾的上玛莉？」 我也直接说：「玛莉本来就是完全交给我。别忘记，对你们来说这五年完全是意外捡来，否则你们早该去到那个死人世界报到了，还真顾的上玛莉？」

玛莉的父母黯然的沉默了。 玛莉的父母黯然的沉默了。

「你们能继续陪伴玛莉，原本我真的觉得是很好的事，尤其她那麼开朗的笑容以前我更是没有看过，但是这两天仔细想过之后我也发现背后问题太多了，早知如此当时就果断的半句话不说让你们去那个世界报到，狠心看玛莉痛哭个一阵子，这样对我来说还比较好收尾，而不是坐在这跟你们谈这些事，试图取得你们的同意和配合。」 「你们能继续陪伴玛莉，原本我真的觉得是很好的事，尤其她那么开朗的笑容以前我更是没有看过，但是这两天仔细想过之后我也发现背后问题太多了，早知如此当时就果断的半句话不说让你们去那个世界报到，狠心看玛莉痛哭个一阵子，这样对我来说还比较好收尾，而不是坐在这跟你们谈这些事，试图取得你们的同意和配合。」

玛格莉特终於心痛的说：「可是玛莉是我们的孩子啊！」 玛格莉特终于心痛的说：「可是玛莉是我们的孩子啊！」


我毫不让步的对她说：「这五年你只要当个温柔的好妈妈陪伴玛莉就好，否则你还想要求什麼？留在这个世界直到玛莉老死进坟墓再一起出发前往死人国？」 我毫不让步的对她说：「这五年你只要当个温柔的好妈妈陪伴玛莉就好，否则你还想要求什么？留在这个世界直到玛莉老死进坟墓再一起出发前往死人国？」

她说不出话来，因为她知道我说的完全正确。 她说不出话来，因为她知道我说的完全正确。

谢彦沉重的说：「要我们把女儿完全交给你的配合你，对我们来说也是很重大又伤心的事，我想你能体会才对。」 谢彦沉重的说：「要我们把女儿完全交给你的配合你，对我们来说也是很重大又伤心的事，我想你能体会才对。」

我没有回应，只是等他继续说下去。 我没有回应，只是等他继续说下去。

「所以我们也想知道你究竟是谁，还有你的生活状况，否则我们怎会安心把女儿交给你？」 「所以我们也想知道你究竟是谁，还有你的生活状况，否则我们怎会安心把女儿交给你？」

「我？大家都说人生有八成烦恼来自钱的问题，不过我的财产状况绝对不是问题。我有四亿多圆的国际存款，在西伯利亚还有一个矿藏丰富的钻石矿厂，粗步估计每年都会有数千万的收入，维持十年以上开采收入绝不是问题，另外还有各国际银行的利息，所以玛莉交给我照顾绝对不用烦恼钱的事。」 「我？大家都说人生有八成烦恼来自钱的问题，不过我的财产状况绝对不是问题。我有四亿多圆的国际存款，在西伯利亚还有一个矿藏丰富的钻石矿厂，粗步估计每年都会有数千万的收入，维持十年以上开采收入绝不是问题，另外还有各国际银行的利息，所以玛莉交给我照顾绝对不用烦恼钱的事。」

谢彦略为讶异的追问：「你哪来那麼多钱？」 谢彦略为讶异的追问：「你哪来那么多钱？」

「完全合法。主要就是彩卷头奖的独得者，瞬间暴富数亿，然后使用放在银行的钱滚出更多钱，这麼简单。」 「完全合法。主要就是彩卷头奖的独得者，瞬间暴富数亿，然后使用放在银行的钱滚出更多钱，这么简单。」

「那你又是怎麼认识我们家玛莉？」 「那你又是怎么认识我们家玛莉？」

「这就说来比较复杂了……」 「这就说来比较复杂了……」

我犹豫起来，因为关於收这只粉红萝的过程蛮奇妙的，恐怕会相信的人不多，不过看著身为外交官的谢彦，经过一会的沉默之后我还是决定诚实说出一切。 我犹豫起来，因为关于收这只粉红萝的过程蛮奇妙的，恐怕会相信的人不多，不过看着身为外交官的谢彦，经过一会的沉默之后我还是决定诚实说出一切。 毕竟外交官应该看过不少场合，谎言会一下子就被拆穿吧？ 毕竟外交官应该看过不少场合，谎言会一下子就被拆穿吧？

我就这样下定决心，先从未来我和玛莉与孩子三人一起突发死亡的那个梦说起。 我就这样下定决心，先从未来我和玛莉与孩子三人一起突发死亡的那个梦说起。

接著，我开始讲述大夏美的事，当然还有时光机。 接着，我开始讲述大夏美的事，当然还有时光 ??机。

然后，我讲述玛莉怎麼被大夏美收服，来到家里跟大家一起生活。 然后，我讲述玛莉怎么被大夏美收服，来到家里跟大家一起生活。

最后，我开始讲蓝老师的事，因为这项因素卡在玛莉和我们家中间，才让大夏美决定提前收服她到家里，并且获得好的发展，就是玛莉对这个家更有向心力了。 最后，我开始讲蓝老师的事，因为这项因素卡在玛莉和我们家中间，才让大夏美决定提前收服她到家里，并且获得好的发展，就是玛莉对这个家更有向心力了。

「……大致上，事情就是这样。」 「……大致上，事情就是这样。」

他们听到这，表情一整个难以置信。 他们听到这，表情一整个难以置信。

我自嘲的笑了：「想想你们都已经死了还能坐在这里听我说话，现在听到有时光机的存在真有那麼奇怪？」 我自嘲的笑了：「想想你们都已经死了还能坐在这里听我说话，现在听到有时光 ??机的存在真有那么奇怪？」

他们夫妻很有默契的先是互看彼此，然后才看著我前后询问。 他们夫妻很有默契的先是互看彼此，然后才看着我前后询问。

谢彦先提出：「刚才你说你是玛莉未来的……」 谢彦先提出：「刚才你说你是玛莉未来的……」

玛格莉特难以置信的结尾：「……丈夫？」 玛格莉特难以置信的结尾：「……丈夫？」

我困惑的说：「未来好像是这样。虽然我什麼都没对玛莉说过未来的事，不过我想现在的玛莉那麼成熟世故应该多少也有察觉才对，所以我必须请你们配合，否则我担心玛莉会和我们相处的不好，毕竟我们才是要长久生活在一起的人。」 我困惑的说：「未来好像是这样。虽然我什么都没对玛莉说过未来的事，不过我想现在的玛莉那么成熟世故应该多少也有察觉才对，所以我必须请你们配合，否则我担心玛莉会和我们相处的不好，毕竟我们才是要长久生活在一起的人。」
 

他们夫妇都愣愣看著我。 他们夫妇都愣愣看着我。

我也只是认真的看著他们，一言不发。 我也只是认真的看着他们，一言不发。

玛格莉特看著我，微微笑了起来：「……你是开玩笑吧？」 玛格莉特看着我，微微笑了起来：「……你是开玩笑吧？」

「我一直很认真的跟你们说这件事，否则我大可以说个你们比较能接受的谎，然后再见招拆招。」 「我一直很认真的跟你们说这件事，否则我大可以说个你们比较能接受的谎，然后再见招拆招。」

他们夫妇知道我是认真的，难忍讶异的慢慢又互看起彼此。 他们夫妇知道我是认真的，难忍讶异的慢慢又互看起彼此。

几秒后，他们又慢慢转过头看著我，然后谢彦讶异的问我：「你说……你家里会有几个人？」 几秒后，他们又慢慢转过头看着我，然后谢彦讶异的问我：「你说……你家里会有几个人？」

我很认真的问：「你是问现在还是未来？」 我很认真的问：「你是问现在还是未来？」

他们听我说的这麼认真，都又是一愣。 他们听我说的这么认真，都又是一愣。

几秒之后，谢彦才沉著气问我：「未来。」 几秒之后，谢彦才沉着气问我：「未来。」

我不客气的举起自己的双手，用手指开始数给他们看：「阿呆，艾莉丝，夏美，奈美，莉贝亚，雅玲，当然还有玛莉，这样就七个女孩了。如果要连在我身边一起生活的也算进去，狐狸妹妹、胖狸猫还有阿嬷，可以算是总数十个吧？」 我不客气的举起自己的双手，用手指开始数给他们看：「阿呆，艾莉丝，夏美，奈美，莉贝亚，雅玲，当然还有玛莉，这样就七个女孩了。如果要连在我身边一起生活的也算进去，狐狸妹妹、胖狸猫还有阿嬷，可以算是总数十个吧？」

谢彦再讶异问我：「你说连我家玛莉在内，那七名女孩是你的……」 谢彦再讶异问我：「你说连我家玛莉在内，那七名女孩是你的……」

「未来都是我的老婆……应该是吧？」 「未来都是我的老婆……应该是吧？」

玛格莉特讶异了好几秒，然后本来就是美国人的她开始以西方女性惯有的思考模式沉重问我：「你是回教徒，还是摩门教？」 玛格莉特讶异了好几秒，然后本来就是美国人的她开始以西方女性惯有的思考模式沉重问我：「你是回教徒，还是摩门教？」

「不是，无关宗教。」 「不是，无关宗教。」

她完全讶异又无法了解：「那你为什麼跟这麼多女人结婚？」 她完全讶异又无法了解：「那你为什么跟这么多女人结婚？」

「为什麼喔？」我为难的笑了笑，「我也不知道为什麼耶。」 「为什么喔？」我为难的笑了笑，「我也不知道为什么耶。」

玛格莉特好像非常难以置信：「你不知道为什麼？」 玛格莉特好像非常难以置信：「你不知道为什么？」

我直率的告诉她：「因为事情就这样发生啦，女孩子聚集的越来越多，我也不知道为什麼。」 我直率的告诉她：「因为事情就这样发生啦，女孩子聚集的越来越多，我也不知道为什么。」

玛格莉特发愣几秒，然后再次难以置信的瞪著我问：「就这样？女孩子主动聚集到你身边？所以你就跟她们结婚？」 玛格莉特发愣几秒，然后再次难以置信的瞪着我问：「就这样？女孩子主动聚集到你身边？所以你就跟她们结婚？」

「她们要聚集过来，最后跟我变成婚姻关系，我也没办法啊，哈哈哈～～～」 「她们要聚集过来，最后跟我变成婚姻关系，我也没办法啊，哈哈哈～～～」

我为难的苦笑起来，希望能冲淡这麼尴尬的话题，但却意外的造成反效果。 我为难的苦笑起来，希望能冲淡这么尴尬的话题，但却意外的造成反效果。

因为玛格莉特竟然开始露出愤怒的表情直瞪著我。 因为玛格莉特竟然开始露出愤怒的表情直瞪着我。

她身边坐著的谢彦见这样，赶紧伸手搭著她，示意要她冷静之类的。 她身边坐着的谢彦见这样，赶紧伸手搭着她，示意要她冷静之类的。

看这样我吃了一惊，发现自己好像意外闯祸了，但又不知道自己到底做了什麼，只能愣愣的：「怎麼？」 看这样我吃了一惊，发现自己好像意外闯祸了，但又不知道自己到底做了什么，只能愣愣的：「怎么？」

玛格莉特忽然成为即将爆发的火山，冰冷瞪著我：「你没有什麼责任感吗？」 玛格莉特忽然成为即将爆发的火山，冰冷瞪着我：「你没有什么责任感吗？」

「责任感？」 「责任感？」

她终於爆发了：「一个男人，怎麼可以和这麼多女人在一起？！你是在玩弄她们的感情吗，连我家的玛莉一起玩弄？！」 她终于爆发了：「一个男人，怎么可以和这么多女人在一起？！你是在玩弄她们的感情吗，连我家的玛莉一起玩弄？！」

发现自己好像踩到地雷，我赶紧解释：「没有这回事！」 发现自己好像踩到地雷，我赶紧解释：「没有这回事！」

「那你到底什麼意思？！」 「那你到底什么意思？！」

谢彦赶紧安抚她：「好啦……」 谢彦赶紧安抚她：「好啦……


玛格莉特立刻吼回去：「什麼好啦？！事关玛莉，怎麼可以这样就好？！」 玛格莉特立刻吼回去：「什么好啦？！事关玛莉，怎么可以这样就好？！」

谢彦被威压，再次保持沉默。 谢彦被威压，再次保持沉默。

看情况忽然变成这样，我完全发愣，不知道该说什麼才好。 看情况忽然变成这样，我完全发愣，不知道该说什么才好。

她到底怎麼回事？ 她到底怎么回事？ 怎麼忽然发这麼大的火？ 怎么忽然发这么大的火？

我弱弱的问：「我有说错什麼了吗？」 我弱弱的问：「我有说错什么了吗？」

「你竟然跟那麼多女人在一起，好像在欺骗她们的感情，不觉得自己的行为有问题？！」 「你竟然跟那么多女人在一起，好像在欺骗她们的感情，不觉得自己的行为有问题？！」

「欺骗她们的感情？我吗？」 「欺骗她们的感情？我吗？」

「不然到底是怎麼回事？！」 「不然到底是怎么回事？！」

我赶紧辩解：「真是冤枉，我绝没有欺骗她们的感情！」 我赶紧辩解：「真是冤枉，我绝没有欺骗她们的感情！」

「那为什麼会有那麼多女人愿意跟你在一起？！」 「那为什么会有那么多女人愿意跟你在一起？！」

「我真的不知道啊！」 「我真的不知道啊！」

「少胡说！我绝不相信会有女人打心底愿意跟别的女人共同分享一个丈夫！」 「少胡说！我绝不相信会有女人打心底愿意跟别的女人共同分享一个丈夫！」

「但是就我看见的未来，的确是那样。」 「但是就我看见的未来，的确是那样。」

「包括我家玛莉在内，她们八成都被你骗了！你可以骗的过她们，别想骗过我！」 「包括我家玛莉在内，她们八成都被你骗了！你可以骗的过她们，别想骗过我！」

我再次辩解：「我绝对没有骗你。」 我再次辩解：「我绝对没有骗你。」

「鬼扯！」 「鬼扯！」

我惊讶又无奈好一会，最后只能完全不解的问出口：「你到底怎麼回事？」 我惊讶又无奈好一会，最后只能完全不解的问出口：「你到底怎么回事？」

「是我想问你到底怎麼回事才对！」 「是我想问你到底怎么回事才对！」

我直率的，并且终於觉得不高兴了起来：「根本像是忽然吃到炸药一样……」 我直率的，并且终于觉得不高兴了起来：「根本像是忽然吃到炸药一样……」

「原本我也以为你是个真心关心我家玛莉的好人，才会为了我们付出这麼多，没想到你竟然是这麼糟糕透顶的人，我真的太讶异了！」 「原本我也以为你是个真心关心我家玛莉的好人，才会为了我们付出这么多，没想到你竟然是这么糟糕透顶的人，我真的太讶异了！」

我不客气的强硬起来：「喂，你不觉得自己说话越来越过分？你到底有什麼问题？」 我不客气的强硬起来：「喂，你不觉得自己说话越来越过分？你到底有什么问题？」

「这些话是我想问你才对！」 「这些话是我想问你才对！」

我瞪著她，她也瞪著我。 我瞪着她，她也瞪着我。

这种情况下，谢彦夹在我们中间，整个尴尬起来…… 这种情况下，谢彦夹在我们中间，整个尴尬起来……

我开始整理思绪，然后不再客气的冰冷询问：「是为什麼？因为我说未来会跟女孩们结婚生子，拥有一个共同的家庭？」 我开始整理思绪，然后不再客气的冰冷询问：「是为什么？因为我说未来会跟女孩们结婚生子，拥有一个共同的家庭？」

「这也是一个原因！」 「这也是一个原因！」

「我这样说不是故意要激怒你或挑战你，只是单纯说出我的想法，关於我为什麼跟这麼多女人结婚，真的需要理由才可以？」 「我这样说不是故意要激怒你或挑战你，只是单纯说出我的想法，关于我为什么跟这么多女人结婚，真的需要理由才可以？」

「婚姻一夫一妻才是公平啊！」 「婚姻一夫一妻才是公平啊！」

我不客气了，直接反问回去：「是谁定义这样才公平？」 我不客气了，直接反问回去：「是谁定义这样才公平？」

「只要是先进国家，都会规定一夫一妻才是被认可的婚姻制度！」 「只要是先进国家，都会规定一夫一妻才是被认可的婚姻制度！」

我直接回答她：「说到婚姻制度，我的确曾经出於自己的情况而四处翻书了解这件事，或许你也会有兴趣知道。历史发展婚姻制度的确立，从来都是为了确立与保障男女结合繁衍后代之后的权利和财产顺位正当性，从来不只是为了所谓真正的公平，因为一但各方面感情无法自制而出现所谓的私生子或情妇，婚姻制度总是会打压另一边，这样的情况从来都说不上公平。在这样的情况下遍观古今中外，只要是私生子就没有任何财产继承的权利，社会地位更是完全低落的一直受到鄙视，除非已经没有其他同血缘的兄弟姊妹，否则私生子不论在家族中或是社会中总是到处受到排挤，可怜的很。说到现代，或许是因为人权的发展，在现代法律规范下不论是不是私生子都得以享有一份公平的财产继承权，这样所谓一夫一妻的规定其实感觉没有什麼意义，因为私生子的权利和地位从一出生就受到确立保护了，那麼你所谓公平的一夫一妻婚姻制度又是在保护什麼？又有什麼意义？」 我直接回答她：「说到婚姻制度，我的确曾经出于自己的情况而四处翻书了解这件事，或许你也会有兴趣知道。历史发展婚姻制度的确立，从来都是为了确立与保障男女结合繁衍后代之后的权利和财产顺位正当性，从 ??来不只是为了所谓真正的公平，因为一但各方面感情无法自制而 ??出现所谓的私生子或情妇，婚姻制度总是会打压另一边，这样的情况从来都说不上公平。在这样的情况下遍观古今中外，只要是私生子就没有任何财产继承的权利，社会地位更是完全低落的一直受到鄙视，除非已经没有其他同血缘的兄弟姊妹，否则私生子不论在家族中或是社会中总是到处受到排挤，可怜的很。说到现代，或许是因为人权的发展，在现代法律规范下不论是不是私生子都得以享有一份公平的财产继承权，这样所谓一夫一妻的规定其实感觉没有什么意义，因为私生子的权利和地位从一出生就受到确立保护了，那么你所谓公平的一夫一妻婚姻制度又是在保护什么？又有什么意义？」

听我忽然搬出这一堆来说，被我问到这，玛莉的妈妈没有心理准备，肯定没料到我也会有这方面的研究了解，因此明显不知道该怎麼回答，只是开始发愣的直看著我：「……………………」 听我忽然搬出这一堆来说，被我问到这，玛莉的妈妈没有心理准备，肯定没料到我也会有这方面的研究了解，因此明显不知道该怎么回答，只是开始发愣的直看着我：「……………………」

我继续告诉她：「在这种法律明确承认私生子地位的情况下，现代法律规定一夫一妻表面上看起来是为了公平，但要是一遇到私生子的地位问题，不可否认的会立即崩溃。所以现代国家在一夫一妻制的光环背后依然是偷偷承认著一夫多妻妾或是一妻多夫的情况存在，否则就该像古代那样在法律上完全拒绝情夫（妇）和私生子的所有权利地位，毕竟对元配这边一点都不公平。」 我继续告诉她：「在这种法律明确承认私生子地位的情况下，现代法律规定一夫一妻表面上看起来是为了公平，但要是一遇到私生子的地位问题，不可否认的会立即崩溃。所以现代国家在一夫一妻制的光环背后依然是偷偷承认着一夫多妻妾或是一妻多夫的情况存在，否则就该像古代那样在法律上完全拒绝情夫（妇）和私生子的所有权利地位，毕竟对元配这边一点都不公平。」

玛格莉特急的跟我争辩：「你胡说！才不是你说的那样！在权利财产这方面要是遇到事情上法院，法官也往往会判决元配这边胜诉！我们美国那边就有很多这样的情况，我又不是没有听过！」 玛格莉特急的跟我争辩：「你胡说！才不是你说的那样！在权利财产这方面要是遇到事情上法院，法官也往往会判决元配这边胜诉！我们美国那边就有很多这样的情况，我又不是没有听过！」

「真的？」 「真的？」

玛格莉特立刻回我：「当然是真的！」 玛格莉特立刻回我：「当然是真的！」

「好吧，那我提出一个问题，只是假设喔，假设。今天假如当事人是我，我还活著，你是我的正妻，我在外面另外有一个情妇，你和我的情妇各有一个亲生孩子，我要分财产，你怎麼看？私生子的一份财产权利或许你能容忍，我的情妇你能容忍让她也分到一分财产吗？」 「好吧，那我提出一个问题，只是假设喔，假设。今天假如当事人是我，我还活着，你是我的正妻，我在外面另外有一个情妇，你和我的情妇各有一个亲生孩子，我要分财产，你怎么看？私生子的一份财产权利或许你能容忍，我的情妇你能容忍让她也分到一分财产吗？」

「当然不可能！」 「当然不可能！」

「当然对你这样正妻来说是不可能，但万一我是用赠与的名义，也就是我觉得情妇平时对我很好，所以我想私下送她一笔属於我个人的金钱财富，请问你，法官要拿什麼规定阻止我送她那笔钱？」 「当然对你这样正妻来说是不可能，但万一我是用赠与的名义，也就是我觉得情妇平时对我很好，所以我想私下送她一笔属于我个人的金钱财富，请问你，法官要拿什么规定阻止我送她那笔钱？」

玛格莉特一整个讶异，没有回我，也肯定不知道该回什麼才对。 玛格莉特一整个讶异，没有回我，也肯定不知道该回什么才对。

「同样的情况我继续问，刚才是我还活著的情况下分财产，现在说说如果我已经死亡的情况下要分财产。如果我在遗嘱中以同样的名义写明自己的财产同样分给情妇和私生子一份，请问要是身为正妻的你闹上公堂，法官最后会怎麼判？不管死者想法，剥夺情妇的那份遗产？」 「同样的情况我继续问，刚才是我还活着的情况下分财产，现在说说如果我已经死亡的情况下要分财产。如果我在遗嘱中以同样的名义写明自己的财产同样分给情妇和私生子一份，请问要是身为正妻的你闹上公堂，法官最后会怎么判？不管死者想法，剥夺情妇的那份遗产？」

玛格莉特真是一整个惊讶，更满脸的难以接受：「？！」 玛格莉特真是一整个惊讶，更满脸的难以接受：「？！」


「一夫一妻制？我已经看到一夫一妻制在法律上的保护效力已经崩溃了，你看见了吗？法律规定保护的一夫一妻制，太无能了。」 「一夫一妻制？我已经看到一夫一妻制在法律上的保护效力已经崩溃了，你看见了吗？法律规定保护的一夫一妻制，太无能了。」

玛格莉特被我问到整个面红耳赤起来：「这不是重点！再说如果你说的是对的，为什麼就我听到，法官都会判元配那边胜诉？！」 玛格莉特被我问到整个面红耳赤起来：「这不是重点！再说如果你说的是对的，为什么就我听到，法官都会判元配那边胜诉？！」

我直接反问她：「真的是都判决对元配那边有利，还是你心理觉得都会是这样？」 我直接反问她：「真的是都判决对元配那边有利，还是你心理觉得都会是这样？」

「当然我是真的听过不少！」 「当然我是真的听过不少！」

「如果你真的听过不少，那麼我会假设你听到的情况都是当事人没有立下明确的遗嘱，情妇（夫）那边才会被法官判决败诉，因为法律完全维护一夫一妻制的正当权利。同样的，如果我还活著时就立下遗嘱，我数亿元以上的遗产玛莉能获得公平的一份，绝不偏袒，请问我对玛莉不公平吗？回过头来说，为什麼法律要规定一夫一妻？背后真正目的是一但出现财产争议这种复杂家族问题而一家人闹上法院，尤其是当事人没有立遗嘱的情况下，可以让判案的法官有个足以依靠的判决依据，不致使法官被指控偏袒某一边，否则你以为所谓的法律条文是为什麼才存在？所谓清官难断家务事，要是没有这种一夫一妻的规定帮助法官做出判决，我保证没有法官敢判决这种家族争议案件。说到这，事实上我遗嘱早已写好一份交给律师。要是晚点我忽然暴毙，才九岁的玛莉就能立刻分得一亿元的遗产，今后人生没什麼需要再烦恼的事，这样你还是觉得不公平吗？」 「如果你真的听过不少，那么我会假设你听到的情况都是当事人没有立下明确的遗嘱，情妇（夫）那边才会被法官判决败诉，因为法律完全维护一夫一妻制的正当权利。同样的，如果我还活着时就立下遗嘱，我数亿元以上的遗产玛莉能获得公平的一份，绝不偏袒，请问我对玛莉不公平吗？回过头来说，为什么法律要规定一夫一妻？背后真正目的是一但出现财产争议这种复杂家族问题而一家人闹上法院，尤其是当事人没有立遗嘱的情况下，可以让判案的法官有个足以依靠的判决依据，不致使法官被指控偏袒某一边，否则你以为所谓的法律条文是为什么才存在？所谓清官难断家务事，要是没有这种一夫一妻的规定帮助法官做出判决，我保证没有法官敢判决这种家族争议案件。说到这，事实上我遗嘱早已写好一份交给律师。要是晚点我忽然暴毙，才九岁的玛莉就能立刻分得一亿元的遗产，今后人生没什么需要再烦恼的事，这样你还是觉得不公平吗？」

「你口口声声都是什麼钱啊，财产啊，都没想过玛莉可能的心情吗？！这才是我真正在说的！」 「你口口声声都是什么钱啊，财产啊，都没想过玛莉可能的心情吗？！这才是我真正在说的！」

我忍不住嘲讽的笑了：「心情喔？」 我忍不住嘲讽的笑了：「心情喔？」

她被我激怒：「你笑什麼？！」 她被我激怒：「你笑什么？！」

「就像我刚才说的，未来我亲眼看见的玛莉，也就是二十三岁的她，虽然处在你最担心的一夫多妻妾情况下，但也过的顶愉快自在呢。生活无忧无虑，没有什麼烦恼，可能她也觉得这样的生活舒服到不想离开吧？」 「就像我刚才说的，未来我亲眼看见的玛莉，也就是二十三岁的她，虽然处在你最担心的一夫多妻妾情况下，但也过的顶愉快自在呢。生活无忧无虑，没有什么烦恼，可能她也觉得这样的生活舒服到不想离开吧？」

「你怎麼从一开始就一直在谈这种金钱物质上的事？！你以为所谓的婚姻只是为了财产继承的问题吗？！」 「你怎么从一开始就一直在谈这种金钱物质上的事？！你以为所谓的婚姻只是为了财产继承的问题吗？！」

「不完全是。只是也不能否认从古至今，权利和财产继承问题各方面的争议问题都是透过法律上婚姻制度才在社会和政府这方面获得最后解决，只是太多人容易忽视这件事。事实上，不论是一夫多妻妾或是一妻多夫，法律几乎使不上力气，除非有谁敢去登记重婚，不过我想那也是脑袋不清楚了才会那样做，是我的话就用财产赠与的方式更快速方便。」 「不完全是。只是也不能否认从古至今，权利和财产继承问题各方面的争议问题都是透过法律上婚姻制度才在社会和政府这方面获得最后解决，只是太多人容易忽视这件事。事实上，不论是一夫多妻妾或是一妻多夫，法律几乎使不上力气，除非有谁敢去登记重婚，不过我想那也是脑袋不清楚了才会那样做，是我的话就用财产赠与的方式更快速方便。」

玛格莉特真的激动起来，猛的从沙发站起来，怒气冲冲低头瞪著我：「又在谈财产！你真的不觉得要是这样做，在人情义理上会亏待我家玛莉？！」 玛格莉特真的激动起来，猛的从沙发站起来，怒气冲冲低头瞪着我：「又在谈财产！你真的不觉得要是这样做，在人情义理上会亏待我家玛莉？！」

谢彦赶紧伸手握住妈妈的手臂，明显要她重新坐下来并且冷静一点，不过妈妈根本不甩他的依然怒气冲冲。 谢彦赶紧伸手握住妈妈的手臂，明显要她重新坐下来并且冷静一点，不过妈妈根本不甩他的依然怒气冲冲。

我直接说：「当然要先谈并且考虑财产的事，否则其他事要怎麼谈。」 我直接说：「当然要先谈并且考虑财产的事，否则其他事要怎么谈。」

「那人心和感情你都不在乎？！」 「那人心和感情你都不在乎？！」

「钱的事搞定，其他不管人心或是感情的事自然安定。就像遍观古今中外历史，改朝换代撇开外敌入侵的因素，从来不是因为国家内部严刑峻法，从来都是因为百姓即将没饭吃，即将活不下去，人们才会被逼到造反，寻求改变。」 「钱的事搞定，其他不管人心或是感情的事自然安定。就像遍观古今中外历史，改朝换代撇开外敌入侵的因素，从来不是因为国家内部严刑峻法，从来都是因为百姓即将没饭吃，即将活不下去，人们才会被逼到造反，寻求改变。」

「我说的是玛莉的感情感受啊！你这样的想法根本就已经打定主意要一夫多妻妾，真的不觉得会亏待我家玛莉？！」 「我说的是玛莉的感情感受啊！你这样的想法根本就已经打定主意要一夫多妻妾，真的不觉得会亏待我家玛莉？！」


「说到是否打定主意，我无法反对，因为当我家族未来情况已经是那样，难道我还能有其他主意吗？再说到亏待，这又要看你对於亏待的定义是在哪里。我自认绝对不会对任一名女孩特别好，我也不会特别虐待或冷落哪位女孩，我更绝对不会强迫任何一位女孩一定要跟著我，就是交给律师的遗产分配书我也已经注明所有女孩一人一份公平的财产，所以我不认为我会亏待到玛莉，剩下的就是你情我愿与否的问题而已。」 「说 ??到是否打定主意，我无法反对，因为当我家族未来情况已经是那样，难道我还能有其他主意吗？再说到亏待，这又要看你对于亏待的定义是在哪里。我自认绝对不会对任一名女孩特别好，我也不会特别虐待或冷落哪位女孩，我更绝对不会强迫任何一位女孩一定要跟着我，就是交给律师的遗产分配书我也已经注明所有女孩一人一份公平的财产，所以我不认为我会亏待到玛莉，剩下的就是你情我愿与否的问题而已。」

「只要你是一个男人和复数以上的女性在一起，亏待就一定已经产生！」 「只要你是一个男人和复数以上的女性在一起，亏待就一定已经产生！」

「乾脆我直接问吧，你在意的究竟是出於男女平等所说的婚姻要一夫一妻才公平，或者你的反应只是出自不希望自己的女儿一夫多妻妾？」 「干脆我直接问吧，你在意的究竟是出于男女平等所说的婚姻要一夫一妻才公平，或者你的反应只是出自不希望自己的女儿一夫多妻妾？」

「怎样都好！重点是我忽然发觉你这样的人让我觉得恐怖，竟然已经打心底接受一夫多妻妾的情况，我更不敢相信我家玛莉竟然会愿意跟你生活在一起，背后一定大有问题，八成是被你欺骗了！」 「怎样都好！重点是我忽然发觉你这样的人让我觉得恐怖，竟然已经打心底接受一夫多妻妾的情况，我更不敢相信我家玛莉竟然会愿意跟你生活在一起，背后一定大有问题，八成是被你欺骗了！」

我苦笑的问：「我没有欺骗任何人。再说，看你现在一直这麼激动，我真的有那麼可怕？」 我苦笑的问：「我没有欺骗任何人。再说，看你现在一直这么激动，我真的有那么可怕？」

「我是玛莉的妈妈，我怎可能不为玛莉可能跟著你这样的男人感到害怕？！」 「我是玛莉的妈妈，我怎可能不为玛莉可能跟着你这样的男人感到害怕？！」

「那我也很老实问了，我发现你的激动和愤怒是出自害怕，而你到底是在害怕什麼？我都已经说了不会亏待玛莉，也只是希望你们不要乱插手我和阿呆对玛莉的管教和教育，为什麼你的反应要变的这麼大？为什麼这麼激动？」 「那我也很老实问了，我发现你的激动和愤怒是出自害怕，而你到底是在害怕什么？我都已经说了不会亏待玛莉，也只是希望你们不要乱插手我和阿呆对玛莉的管教和教育，为什么你的反应要变的这么大？为什么这么激动？」

「你竟然还真的不觉得自己的想法有什麼问题，我也觉得很难相信！都什麼时代了，你背后又没有宗教因素或是文化因素，一个男人莫名其妙跟那麼多女人成为夫妻生活在一起，还说的好像很顺理成章，怎会不可怕？！」 「你竟然还真的不觉得自己的想法有什么问题，我也觉得很难相信！都什么时代了，你背后又没有宗教因素或是文化因素，一个男人莫名其妙跟那么多女人成为夫妻生活在一起，还说的好像很顺理成章，怎会不可怕？！」

「对我来说宗教因素肯定没有，不过要是说到文化因素，别忘记，你们西方文化的泛基督教文明就是强调所谓的一夫一妻，但有钱人另外养小老婆可也是从没中断过的事。或者可以更直接的说，所谓的一夫一妻或许一直是数千年来西方文明的婚姻文化正统，但事实上这也只是表面而已，就是强调人权女权的欧美文化也跑不掉。否则欧洲中世纪就不会有那麼多的情夫情妇甚至私生子的问题。为什麼？因为处在你欢我爱的感情之中进行繁衍本来就是人性本能需求，强硬规定一夫一妻本质上是反自然的。就算社会法律表面会获得胜利，实际上也永远只会是表面而已。」 「对我来说宗教因素肯定没有，不过要是说到文化因素，别忘记，你们西方文化的泛基督教文明就是强调所谓的一夫一妻，但有钱人另外养小老婆可也是从没中断过的事。或者可以更直接的说，所谓的一夫一妻或许一直是数千年来西方文明的婚姻文化正统，但事实上这也只是表面而已，就是强调人权女权的欧美文化也跑不掉。否则欧洲中世纪就不会有那么多的情夫情妇甚至私生子的问题。为什么？因为处在你欢我爱的感情之中进行繁衍本来就是人性本能需求，强硬规定一夫一妻本质上是反自然的。就算社会法律表面会获得胜利，实际上也永远只会是表面而已。」


「还在大谈一夫多妻妾？！你到底把女人当成什麼？！」 「还在大谈一夫多妻妾？！你到底把女人当成什么？！」

我很肯定并且平稳的说：「一个人。」 我很肯定并且平稳的说：「一个人。」

「你这样说都不会心虚吗？！你心理根本没有把女人当成一个人尊重，否则你就不会真的能做出一夫多妻妾这种事！」 「你这样说都不会心虚吗？！你心理根本没有把女人当成一个人尊重，否则你就不会真的能做出一夫多妻妾这种事！」

「我的心坦荡荡，一点都不心虚。因为如果你是出於女权想谈这些事，你们女性高兴的话也可以去搞一妻多夫，我没有意见。只是说到这我就忍不住想冷笑几声，男女结合总是出於动物的繁衍本性本能，所以就是真有女性高喊一妻多夫，会有多少男性愿意要那样的女性？当然，像召妓那样玩玩的男性一定有，但要真心愿意遵守一妻多夫关系的男性恐怕很难找了，毕竟事关男人繁衍上的本性本能啊，谁愿意自己的遗传基因可能有问题。」 「我的心坦荡荡，一点都不心虚。因为如果你是出于女权想谈这些事，你们女性高兴的话也可以去搞一妻多夫，我没有意见。只是说到这我就忍不住想冷笑几声，男女结合总是出于动物的繁衍本性本能，所以就是真有女性高喊一妻多夫，会有多少男性愿意要那样的女性？当然，像召妓那样玩玩的男性一定有，但要真心愿意遵守一妻多夫关系的男性恐怕很难找了，毕竟事关男人繁衍上的本性本能啊，谁愿意自己的遗传基因可能有问题。」

玛格莉特终於完全露出惊恐表情看著我：「可怕……你这样的男人，真的好可怕……」 玛格莉特终于完全露出惊恐表情看着我：「可怕……你这样的男人，真的好可怕……」

「又在说我可怕？我真的这麼可怕？如果玛莉注定要跟我展开一夫多妻妾的生活真有那麼可怕……说到这，别忘记，是你亲自促成这麼可怕的情况，请先怪自己。」 「又在说我可怕？我真的这么可怕？如果玛莉注定要跟我展开一夫多妻妾的生活真有那么可怕……说到这，别忘记，是你亲自促成这么可怕的情况，请先怪自己。」

「我们哪里做错了？！」 「我们哪里做错了？！」

「你们把玛莉抛下，就是最大的错误和失格。」 「你们把玛莉抛下，就是最大的错误和失格。」

「我们的错误？我们也是一直努力尽责的作为玛莉的好父母照顾她，直到我们过世为止，你到底有什麼资格忽然就要抢走我们的玛莉，还有意思让她跟你一夫多妻妾？！真是亏你说的出口！」 「我们的错误？我们也是一直努力尽责的作为玛莉的好父母照顾她，直到我们过世为止，你到底有什么资格忽然就要抢走我们的玛莉，还有意思让她跟你一夫多妻妾？ ！真是亏你说的出口！」

「好父母？呵呵呵……」我忍不住冷笑起来。 「好父母？呵呵呵……」我忍不住冷笑起来。

他们夫妇都有点讶异我的态度。 他们夫妇都有点讶异我的态度。

「一个是为了自己的官场前途放弃女儿宝贵的美国国籍，一个是抛下才四岁的女儿出国，好父母？呵呵呵……」 「一个是为了自己的官场前途放弃女儿宝贵的美国国籍，一个是抛下才四岁的女儿出国，好父母？呵呵呵……」

谢彦被我一句说破，忍不住满脸讶异。 谢彦被我一句说破，忍不住满脸讶异。

玛格莉特则是激动的又争辩起来：「这件事我也不愿意啊！再说我们怎麼知道会就那样一去不回！」 玛格莉特则是激动的又争辩起来：「这件事我也不愿意啊！再说我们怎么知道会就那样一去不回！」

「女儿才四岁，敢就这样放手，女儿和丈夫你终究做出选择了，否则玛莉至少身边还会有你的陪伴，而不是四处被欺负的流浪好几年。」 「女儿才四岁，敢就这样放手，女儿和丈夫你终究做出选择了，否则玛莉至少身边还会有你的陪伴，而不是四处被欺负的流浪好几年。」

「你……你……」玛格莉特讶异的好几秒说不出话，「你说话怎麼这样？！」 「你……你……」玛格莉特讶异的好几秒说不出话，「你说话怎么这样？！」

「我只是实话实说。受到伤害吗？觉得很伤心吗？只是伤害你的究竟是我，还是你自己的罪恶感在伤害你自己，我劝你自己先好好想想，不要一下就怪到我头上来。」 「我只是实话实说。受到伤害吗？觉得很伤心吗？只是伤害你的究竟是我，还是你自己的罪恶感在伤害你自己，我劝你自己先好好想想，不要一下就怪到我头上来。」

「我绝对不会把玛莉交给你这样的男人！」 「我绝对不会把玛莉交给你这样的男人！」

我好声好气的回答：「其实我也没预期把这一切坦白告诉你们之后，你们会立刻答应。」 我好声好气的回答：「其实我也没预期把这一切坦白告诉你们之后，你们会立刻答应。」

玛格莉特真的动气了，开始激动的好像不知该说什麼：「像你这样的男人……！像你这样的男人……！」 玛格莉特真的动气了，开始激动的好像不知该说什么：「像你这样的男人……！像你这样的男人……！」

「很可怕？还是一夫多妻妾的沙猪？我可是自认被女孩们踩在脚底的可怜虫咧。」 「很可怕？还是一夫多妻妾的沙猪？我可是自认被女孩们踩在脚底的可怜虫咧。」

玛格莉特生气的说：「你别以为我会半句话不说！我是玛莉的妈妈，我一定让玛莉看清你的真面目，要玛莉离开你身边！」 玛格莉特生气的说：「你别以为我会半句话不说！我是玛莉的妈妈，我一定让玛莉看清你的真面目，要玛莉离开你身边！」

「喔？威胁？」我笑了几声，很乾脆的说：「玛莉就在里面房间，快进去说。请便，快说，快点，算我求你。」 「喔？威胁？」我笑了几声，很干脆的说：「玛莉就在里面房间，快进去说。请便，快说，快点，算我求你。」

听我说的这麼乾脆，他们夫妇都讶异了，不懂我为什麼能说的这麼轻松。 听我说的这么干脆，他们夫妇都讶异了，不懂我为什么能说的这么轻松。

我直接告诉他们：「忘记我说过时光机的事吗？我家还有个专门处理这种麻烦家族事的高手，搞不好等一会她就开著时光车回来插手，告诉我要怎样对付你们才好。所以你们想劝阻玛莉？请便。」 我直接告诉他们：「忘记我说过时光机的事吗？我家还有个专门处理这种麻烦家族事的高手，搞不好等一会她就开着时光车回来插手，告诉我要怎样对付你们才好。所以你们想劝阻玛莉？请便。」

听我说到这程度，玛格莉特真是一脸的惊讶与慌张，谢彦也一脸的黯沉。 听我说到这程度，玛格莉特真是一脸的惊讶与慌张，谢彦也一脸的黯沉。

我冷冷讽她：「是啊，一夫多妻妾这件事我有个超级强大的共犯在背后撑腰，你能怎样？」 我冷冷讽她：「是啊，一夫多妻妾这件事我有个超级强大的共犯在背后撑腰，你能怎样？」

玛莉的妈妈惊恐看著我：「竟然真能骗的这麼彻底……」 玛莉的妈妈惊恐看着我：「竟然真能骗的这么彻底……」

我不客气的嘲讽她又自嘲的：「我倒真的希望能骗到夏美那只宇宙级的大天才咧，哈哈哈～～～」 我不客气的嘲讽她又自嘲的：「我倒真的希望能骗到夏美那只宇宙级的大天才咧，哈哈哈～～～」

「可怕……真的好可怕……」 「可怕……真的好可怕……」

我不再理她，改而看著谢彦说：「你是外交官对吧？就我所知，外交做的往往是代表国家与外国谈判，而想顺利谈判就得手中有筹码在。我有这麼强大的筹码，足以一口气颠覆这个家族的历史发展，反观你们有什麼筹码可以拿出来跟我谈？」 我不再理她，改而看着谢彦说：「你是外交官对吧？就我所知，外交做的往往是代表国家与外国谈判，而想顺利谈判就得手中有筹码在。我有这么强大的筹码，足以一口气颠覆这个家族的历史发展，反观你们有什么筹码可以拿出来跟我谈？」


谢彦终於稍微展露外交官的冷静态度：「你说的没错，可是谈判也不能不合情理，否则只会成为强势的暴力外交，对方不会心服。」 谢彦终于稍微展露外交官的冷静态度：「你说的没错，可是谈判也不能不合情理，否则只会成为强势的暴力外交，对方不会心服。」

「那你的意思是？」 「那你的意思是？」

他很冷静理性的说：「你的要求其实我已经大致知道，后面谈到的什麼遗产分配、法律权利、甚至一夫多妻妾之类只是属於想法上的分享，我们可以先放到一边，未来有机会再继续沟通。现在你要求我们的就是玛莉完全交给你管教，由你掌控玛莉的生活大小事，我们只要成为玛莉的温柔安慰就好，其他事不要过问或管太多，我应该没有弄错吧？不过或许我们可以先暂时把这所有问题都放在一边，彼此冷静几天再继续谈玛莉的管教这件事？」 他很冷静理性的说：「你的要求其实我已经大致知道，后面谈到的什么遗产分配、法律权利、甚至一夫多妻妾之类只是属于想法上的分享，我们可以先放到一边，未来有机会再继续沟通。现在你要求我们的就是玛莉完全交给你管教，由你掌控玛莉的生活大小事，我们只要成为玛莉的温柔安慰就好，其他事不要过问或管太多，我应该没有弄错吧？不过或许我们可以先暂时把这所有问题都放在一边，彼此冷静几天再继续谈玛莉的管教这件事？」

谢彦倒是回答的很甘脆，可能谈谈停停的国际外交场合经历多了，加上也的确几句话重新说到重点，我终究只能沉默的点头认同。 谢彦倒是回答的很甘脆，可能谈谈停停的国际外交场合经历多了，加上也的确几句话重新说到重点，我终究只能沉默的点头认同。

但是玛格莉特却明显不同意：「我绝对不会答应把玛莉交给你这样的———这样的———！」 但是玛格莉特却明显不同意：「我绝对不会答应把玛莉交给你这样的———这样的———！」

我直率的：「你有话直说没关系。」 我直率的：「你有话直说没关系。」

「玛莉才几岁啊，你到底在想什麼？！」 「玛莉才几岁啊，你到底在想什么？！」

「玛莉不会长大吗？」 「玛莉不会长大吗？」

「她现在才九岁，还是个孩子啊！」 「她现在才九岁，还是个孩子啊！」

「我可没强迫玛莉任何事，更不必说对她怎麼样了。因为要是我真的伤害到玛莉，怕的是我家处理家族事的天才高手会开著时光机冲回来找我算帐咧，到时要换我吃不完兜著走。」 「我可没强迫玛莉任何事，更不必说对她怎么样了。因为要是我真的伤害到玛莉，怕的是我家处理家族事的天才高手会开着时光机冲回来找我算帐咧，到时要换我吃不完兜着走。」

「那你的意思还会是什麼？」 「那你的意思还会是什么？」

「我的意思一直是：我和玛莉的关系只是顺其自然。如果玛莉和我的未来会在一起，我也只能接受。再说，不管未来怎样发展，现在她就在我身边，保护照顾她本来就是我应该做的事。」 「我的意思一直是：我和玛莉的关系只是顺其自然。如果玛莉和我的未来会在一起，我也只能接受。再说，不管未来怎样发展，现在她就在我身边，保护照顾她本来就是我应该做的事。」

「保护照顾玛莉，是身为父母的我们的事，只要我们还陪在玛莉身边，就是我们的责任！」 「保护照顾玛莉，是身为父母的我们的事，只要我们还陪在玛莉身边，就是我们的责任！」

我说的很果断：「只有五年的保护和照顾，然后可能只会留下一堆烂摊子给我们……我不认同你们的保护和照顾，也是我今天会跟你们提出这件事的主要原因。」 我说的很果断：「只有五年的保护和照顾，然后可能只会留下一堆烂摊子给我们……我不认同你们的保护和照顾，也是我今天会跟你们提出这件事的主要原因。」

玛莉的妈妈正想再跟我强硬，她身边的谢彦开口：「好了，暂时先这样吧。」 玛莉的妈妈正想再跟我强硬，她身边的谢彦开口：「好了，暂时先这样吧。」

怒气立刻往他发泄过去：「你说这什麼话！关於玛莉的事怎麼可以暂时先这样？！」 怒气立刻往他发泄过去：「你说这什么话！关于玛莉的事怎么可以暂时先这样？！」

谢彦开口，并且明显是用英语。 谢彦开口，并且明显是用英语。

玛格莉特也用英语迅速回应。 玛格莉特也用英语迅速回应。

他们明显开始讨论起来。 他们明显开始讨论起来。

他们就那样在我面前用英文争论好几分钟，最后玛格莉特不高兴的站起来，转身就往走廊内他们的房间走去，谢彦也赶紧跟上，应该是夫妻要关上门说话。 他们就那样在我面前用英文争论好几分钟，最后玛格莉特不高兴的站起来，转身就往走廊内他们的房间走去，谢彦也赶紧跟上，应该是夫妻要关上门说话。

看他们这样边争论边离开，我也站起来，直接走向阳台，搭著栏杆看著窗外底下的街景人来人往。 看他们这样边争论边离开，我也站起来，直接走向阳台，搭着栏杆看着窗外底下的街景人来人往。

至此，我终究只能苦笑，然后继续看著底下的街景，心里想著：『出乎意外的难办啊，看玛莉的妈妈这样……』 至此，我终究只能苦笑，然后继续看着底下的街景，心里想着：『出乎意外的难办啊，看玛莉的妈妈这样……』

约半小时后的下午三点，我开著九人座休旅车载阿呆前往阿嬷家的路上。 约半小时后的下午三点，我开着九人座休旅车载阿呆前往阿嬷家的路上。

阿呆坐在我身边的副驾驶座上：「玛莉看起来很幸福呢。」 阿呆坐在我身边的副驾驶座上：「玛莉看起来很幸福呢。」

我沉默的点头。 我沉默的点头。

「果然孩子都会喜欢父母的陪伴。」 「果然孩子都会喜欢父母的陪伴。」

我依然只是沉默点头。 我依然只是沉默点头。

阿呆收起笑容，迟疑几秒，才认真的问：「你是不是跟玛莉的妈妈谈的很不愉快。」 阿呆收起笑容，迟疑几秒，才认真的问：「你是不是跟玛莉的妈妈谈的很不愉快。」

我转著方向盘，看著车外路况：「是啊。」 我转着方向盘，看着车外路况：「是啊。」


「难怪你会这麼沉默，也难怪玛莉的妈妈刚才忽然进到房间之后很不高兴的开始问我一堆有的没有的，也不管玛莉还在旁边听著。」 「难怪你会这么沉默，也难怪玛莉的妈妈刚才忽然进到房间之后很不高兴的开始问我一堆有的没有的，也不管玛莉还在旁边听着。」

「她问了什麼？」 「她问了什么？」

「就问一些你的事，我们的关系，还有其他女孩的事，大概就是这些。」 「就问一些你的事，我们的关系，还有其他女孩的事，大概就是这些。」

我轻描淡写的：「喔。」 我轻描淡写的：「喔。」

「你们到底谈了些什麼？」 「你们到底谈了些什么？」

「就是要求把玛莉的养育完全交给我们，还有提到玛莉长大之后会跟我们在一起生儿育女的事。」 「就是要求把玛莉的养育完全交给我们，还有提到玛莉长大之后会跟我们在一起生儿育女的事。」

阿呆讶异了：「你真的跟她说了？！」 阿呆讶异了：「你真的跟她说了？！」

「我想说长痛不如短痛，再说反正她还是会有发现的一天。」 「我想说长痛不如短痛，再说反正她还是会有发现的一天。」

阿呆没好气的开始数落：「你说的这麼快，没有给她一点暗示做出心理准备，她一定会反感啦。」 阿呆没好气的开始数落：「你说的这么快，没有给她一点暗示做出心理准备，她一定会反感啦。」

我赶紧安抚：「好啦好啦……反正现在就先过个几天的缓冲，等她比较冷静点再继续跟他谈这件事。」 我赶紧安抚：「好啦好啦……反正现在就先过个几天的缓冲，等她比较冷静点再继续跟他谈这件事。」

「那现在要去接女孩们回家？」 「那现在要去接女孩们回家？」

「先带阿嬷一起去找个餐馆吃晚餐再回家怎样？」 「先带阿嬷一起去找个餐馆吃晚餐再回家怎样？」

阿呆立刻开心的回我：「好啊！」 阿呆立刻开心的回我：「好啊！」

． ．

． ．

． ．

虽然是玛莉的父母，但是终究是鬼魂，多少心理会感觉不安，所以我和阿呆还是每天都会去看望玛莉一次，确认她的情况。 虽然是玛莉的父母，但是终究是鬼魂，多少心理会感觉不安，所以我和阿呆还是每天都会去看望玛莉一次，确认她的情况。

只是，自从跟玛格莉特谈话这天之后，当我带著阿呆出现，她几乎不愿意见我，会有意的避开我。 只是，自从跟玛格莉特谈话这天之后，当我带着阿呆出现，她几乎不愿意见我，会有意的避开我。

不过玛格莉特似乎还是没有对玛莉说那些事，因为玛莉对我和阿呆的态度一点改变都没有，可能是她多少会顾虑自己一时冲动而把玛莉的大好未来给摧毁吧。 不过玛格莉特似乎还是没有对玛莉说那些事，因为玛莉对我和阿呆的态度一点改变都没有，可能是她多少会顾虑自己一时冲动而把玛莉的大好未来给摧毁吧。

既然发现玛莉的妈妈是处在这麼左右为难的情况，我也不好再表示什麼，才不会继续给她刺激。 既然发现玛莉的妈妈是处在这么左右为难的情况，我也不好再表示什么，才不会继续给她刺激。

至少我已经把想说的话都说出来，剩下的只是她自己的心情调适问题。 至少我已经把想说的话都说出来，剩下的只是她自己的心情调适问题。

就这样，看过玛莉几眼之后，我能做的也就是留在客厅跟谢彦聊天了，加深彼此的认识。 就这样，看过玛莉几眼之后，我能做的也就是留在客厅跟谢彦聊天了，加深彼此的认识。

四十岁出头的他或许是因为同样出自中华文化，深受数千年一夫多妻妾历史的薰陶，加上外交官生涯可能是看多了，所以他倒没有对我表现出什麼反感的态度，依然谈笑风生的和我闲聊，了解我的情况，或是和我讨论现在国际社会的现况，甚至是和玛莉一起生活成长的点点滴滴，并且不时穿插著他们夫妻究竟怎麼认识。 四十岁出头的他或许是因为同样出自中华文化，深受数千年一夫多妻妾历史的薰陶，加上外交官生涯可能是看多了，所以他倒没有对我表现出什么反感的态度，依然谈笑风生的和我闲聊，了解我的情况，或是和我讨论现在国际社会的现况，甚至是和玛莉一起生活成长的点点滴滴，并且不时穿插着他们夫妻究竟怎么认识。

关於玛莉成长的那些点点滴滴，原本我只是单纯听著，当作了解玛莉四岁之前的事。 关于玛莉成长的那些点点滴滴，原本我只是单纯听着，当作了解玛莉四岁之前的事。 但是随著我安静听下去，慢慢发现谢彦他另有别意。 但是随着我安静听下去，慢慢发现谢彦他另有别意。 玛莉成长的事只是个引子，谢彦真正想告诉我的是穿插其中玛格莉特的事…… 玛莉成长的事只是个引子，谢彦真正想告诉我的是穿插其中玛格莉特的事……

我想，现在就稍微让我谈点她的事吧。 我想，现在就稍微让我谈点她的事吧。

玛莉的妈妈，正式名称为『玛格莉特． 玛莉的妈妈，正式名称为『玛格莉特． 泛金森』。 泛金森』。

虽然她的外貌没有我在未来中所看见的玛莉那麼美丽，但是以西方人种角度来说，外貌还是可以称的上是名及格美女。 虽然她的外貌没有我在未来中所看见的玛莉那么美丽，但是以西方人种角度来说，外貌还是可以称的上是名及格美女。

另外，她在个性上是名很典型的西方女性，独立又坚强，和『阿呆』、『夏美』、『奈美』、『雅玲』深受东方温和文化影响的女性有著很明显的不同与差异。 另外，她在个性上是名很典型的西方女性，独立又坚强，和『阿呆』、『夏美』、『奈美』、『雅玲』深受东方温和文化影响的女性有着很明显的不同与差异。

所谓有其母必有其女，遗传基因的伟大，她和玛莉一样天生个性就很强，甚至可能比玛莉还要强，毕竟是『原始物种』啊，不是『亚种』。 所谓有其母必有其女，遗传基因的伟大，她和玛莉一样天生个性就很强，甚至可能比玛莉还要强，毕竟是『原始物种』啊，不是『亚种』。

此外，加上据说小时候和家人是住在大城市边缘保守落后的住宅区，也就是那种龙蛇混杂的黑街地带，天天上演谋杀、抢劫甚至强暴的戏码，自然看过不少该地区弱势女人被流氓般男人欺负利用的实例，所以更是让她对於男女之间的事深感忿忿不平，希望有一天这样的情况可以完全在世界上获得消灭。 此外，加上据说小时候和家人是住在大城市边缘保守落后的住宅区，也就是那种龙蛇混杂的黑街地带，天天上演谋杀、抢劫甚至强暴的戏码，自然看过不少该地区弱势女人被流氓般 ??男人欺负利用的实例，所以更是让她对于男女之间的事深感忿忿不平，希望有一天这样的情况可以完全在世界上获得消灭。

为此，虽然身处那样的环境，她还是力争上游的努力读书，甚至以奖学金考进哈佛学院政治系，希望能透过成为政治人物的政治手段彻底推广男女平等。 为此，虽然身处那样的环境，她还是力争上游的努力读书，甚至以奖学金考进哈佛学院政治系，希望能透过成为政治人物的政治手段彻底推广男女平等。

就这样，玛莉的妈妈除了天生本性强悍之外，我相信这也是因为她从小就受到西方文化的影响，加上女权教育的影响，所以个性独立又坚强，面对男人绝不轻易服输。 就这样，玛莉的妈妈除了天生本性强悍之外，我相信这也是因为她从小就受到西方文化的影响，加上女权教育的影响，所以个性独立又坚强，面对男人绝不轻易服输。

只是因为天生脾气强硬的关系，需要处事手段圆滑的政治人物没有当上，加上她也自认没有能耐好好处理人际关系间的事，最后只能跑去美国一个专门推广国际女权的组织工作…… 只是因为天生脾气强硬的关系，需要处事手段圆滑的政治人物没有当上，加上她也自认没有能耐好好处理人际关系间的事，最后只能跑去美国一个专门推广国际女权的组织工作……

接著，在这个国际女权团体组织工作的她，因著一段因缘巧合在一场国际晚宴上和身为中等外交官的谢彦认识了。 接着，在这个国际女权团体组织工作的她，因着一段因缘巧合在一场国际晚宴上和身为中等外交官的谢彦认识了。

认真的说，是谢彦主动追求她。 认真的说，是谢彦主动追求她。 至於为什麼追求？ 至于为什么追求？ 总之就是看上眼了，他的精子想要玛格莉特的卵子，就像阿呆的卵子看上我的精子，此外也不需要什麼原因。 总之就是看上眼了，他的精子想要玛格莉特的卵子，就像阿呆的卵子看上我的精子，此外也不需要什么原因。

据说玛格莉特对谢彦看不上眼，主要是怀疑出身中华文化的他也会有男重女轻的观念，但是最后她会决定和谢彦在一起，一部分原因是因为觉得自己该是时候结婚安定了，一部分原因是因为一段时间相处之后不会讨厌这个男人，一部分原因是因为他的外交官地位，最后一部分原因是玛格莉特希望自己能藉由外交官夫人的身份在华人社会中达到推广女权的目的…… 据说玛格莉特对谢彦看不上眼，主要是怀疑出身中华文化的他也会有男重女轻的观念，但是最后她会决定和谢彦在一起，一部分原因是因为觉得自己该是时候结婚安定了，一部分原因是因为一段时间相处之后不会讨厌这个男人，一部分原因是因为他的外交官地位，最后一部分原因是玛格莉特希望自己能藉由外交官夫人的身份在华人社会中达到推广女权的目的……


谢彦和玛格莉特就此共结连理，顺利让精子碰到卵子，并且在婚后第二年生下玛莉这个宝贝女儿。 谢彦和玛格莉特就此共结连理，顺利让精子碰到卵子，并且在婚后第二年生下玛莉这个宝贝女儿。

又两年过去，谢彦收到国家命令必须返国，就在玛莉二岁的时候顺应命令带著她们母女离开美国，自然玛格莉特也辞去那个女权组织的工作，等著找机会在谢彦所属的中华祖国开始大力推广女权，协助受压迫（？）的中华妇女抬起头来。 又两年过去，谢彦收到国家命令必须返国，就在玛莉二岁的时候顺应命令带着她们母女离开美国，自然玛格莉特也辞去那个女权组织的工作，等着找机会在谢彦所属的中华祖国开始大力推广女权，协助受压迫（？）的中华妇女抬起头来。

只是玛格莉特一直等不到那个机会，因为才两年过去，她们撘成的飞机竟然在印度洋上空坠毁了…… 只是玛格莉特一直等不到那个机会，因为才两年过去，她们撘成的飞机竟然在印度洋上空坠毁了……

听完谢彦有意无意跟我提起的这些事，我才终於了解为什麼玛格莉特对我会有那麼大的敌意。 听完谢彦有意无意跟我提起的这些事，我才终于了解为什么玛格莉特对我会有那么大的敌意。

个性本来就很强，加上又是男女平等主义的拥护者，或者更该说是女权主义的支持者，自然在男女关系议题上会有很强烈的反应和立场。 个性本来就很强，加上又是男女平等主义的拥护者，或者更该说是女权主义的支持者，自然在男女关系议题上会有很强烈的反应和立场。

称不上偏激，说的算激进。 称不上偏激，说的算激进。

对她来说，只要支持一夫多妻妾，就是女性公敌吧？ 对她来说，只要支持一夫多妻妾，就是女性公敌吧？

这样说来，她肯定也会看中东国家或是以回教多妻教义为国家法律的宗教国家很不爽才是？ 这样说来，她肯定也会看中东国家或是以回教多妻教义为国家法律的宗教国家很不爽才是？

至少就我个人来说，我肯定已经被她列在黑名单中了…… 至少就我个人来说，我肯定已经被她列在黑名单中了……

既然真的这麼意外的踩到她的地雷，也没有办法，我也只能接受了，今后尽量离玛格莉特远点就是。 既然真的这么意外的踩到她的地雷，也没有办法，我也只能接受了，今后尽量离玛格莉特远点就是。

只是，我料想不到的是，玛莉的妈妈为了保护玛莉，经过好几天的左思右想之后竟然作出一件不能做的事，真正不能做的事。 只是，我料想不到的是，玛莉的妈妈为了保护玛莉，经过好几天的左思右想之后竟然作出一件不能做的事，真正不能做的事。

那就是她把玛莉哄睡之后，趁著夜深人静的深夜，也就是美国的清晨，竟然拿起电话拨回娘家那边，触犯禁忌。 那就是她把玛莉哄睡之后，趁着夜深人静的深夜，也就是美国的清晨，竟然拿起电话拨回娘家那边，触犯禁忌。

当然娘家那边对於玛莉的妈妈还活著充满讶异。 当然娘家那边对于玛莉的妈妈还活着充满讶异。 不过玛莉的妈妈骗娘家那边自己是为了躲避政治迫害和追杀才会装死离开，现在已经可以重新出面回来了，只是还不能太表面，所以娘家那边很快就接受她这样的说法。 不过玛莉的妈妈骗娘家那边自己是为了躲避政治迫害和追杀才会装死离开，现在已经可以重新出面回来了，只是还不能太表面，所以娘家那边很快就接受她这样的说法。 毕竟都能说电话，娘家那边的人肯定不会觉得是在跟鬼说话。 毕竟都能说电话，娘家那边的人肯定不会觉得是在跟鬼说话。

不只如此，玛格莉特更在电话中说玛莉的下落已经被发现，她的处境有危险，如同被诱拐，需要立即被带回美国，想以此把玛莉带离我身边，更直接在电话中给娘家那边山上别墅的联络电话、地址和我的姓名……希望娘家那边的人能主动出面争取玛莉的抚养权。 不只如此，玛格莉特更在电话中说玛莉的下落已经被发现，她的处境有危险，如同被诱拐，需要立即被带回美国，想以此把玛莉带离我身边，更直接在电话中给娘家那边山上别墅的联络电话、地址和我的姓名……希望娘家那边的人能主动出面争取玛莉的抚养权。

我原本都不知道这些事，因为玛莉的妈妈自从那个下午之后一直避不见我，我也在知道她的女权思想之后尽量躲著她，夹在中间的外交官爸爸也很尴尬的什麼都没有对我表示，就这样直到几天后的早上我忽然接到本国外交部电话告知美国政府开始询问玛莉的状况，并且说她的美国外公家属希望能跟我见面谈论转移玛莉的抚养权问题，至此我才知道这件事的发生。 我原本都不知道这些事，因为玛莉的妈妈自从那个下午之后一直避不见我，我也在知道她的女权思想之后尽量躲着她，夹在中间的外交官爸爸也很尴尬的什么都没有对我表示，就这样直到几天后的早上我忽然接到本国外交部电话告知美国政府开始询问玛莉的状况，并且说她的美国外公家属希望能跟我见面谈论转移玛莉的抚养权问题，至此我才知道这件事的发生。

当时我接到外交部电话之后第一个反应就是：被阴了！ 当时我接到外交部电话之后第一个反应就是：被阴了！ 她竟然真的把事情做到这程度？ 她竟然真的把事情做到这程度？ ！ ！

挂上电话，我立刻把女孩们载到阿嬷家让阿嬷暂时照顾，然后载著阿呆往玛莉她们的公寓房子冲…… 挂上电话，我立刻把女孩们载到阿嬷家让阿嬷暂时照顾，然后载着阿呆往玛莉她们的公寓房子冲……

玛莉依然活泼又快乐，对於能跟父母在一起生活真是满脸幸福。 玛莉依然活泼又快乐，对于能跟父母在一起生活真是满脸幸福。

我面无表情的让阿呆带玛莉回房间和妈妈在一起之后，跟依然留在客厅的外交官爸爸说：「今天我已经接到外交部电话，说玛莉外公那边的人要争取他的抚养权。」 我面无表情的让阿呆带玛莉回房间和妈妈在一起之后，跟依然留在客厅的外交官爸爸说：「今天我已经接到外交部电话，说玛莉外公那边的人要争取他的抚养权。」

外交官爸爸有点不好意思的说：「终於通知你了？」 外交官爸爸有点不好意思的说：「终于通知你了？」

我认真的说：「我们三人需要好好谈谈这件事。」 我认真的说：「我们三人需要好好谈谈这件事。」

外交官爸爸沉默点点头，没有再说什麼，独自进入走廊通知正在陪伴玛莉的妈妈。 外交官爸爸沉默点点头，没有再说什么，独自进入走廊通知正在陪伴玛莉的妈妈。

几分钟之后，玛莉的妈妈终於把玛莉留给阿呆，跟爸爸一起重新回到客厅，坐到沙发上。 几分钟之后，玛莉的妈妈终于把玛莉留给阿呆，跟爸爸一起重新回到客厅，坐到沙发上。

我直接开口，当然是很不高兴的：「你什麼意思？」 我直接开口，当然是很不高兴的：「你什么意思？」

她冷冷瞪著我：「我想保护女儿，有错吗？」 她冷冷瞪着我：「我想保护女儿，有错吗？」

「你真的把事情做的这麼绝？真的就是要把玛莉从我身边带开？」 「你真的把事情做的这么绝？真的就是要把玛莉从我身边带开？」

「为什麼不可以把玛莉带离你身边？」 「为什么不可以把玛莉带离你身边？」

「对我来说，玛莉已经是我家的人，保护她是我的责任。」 「对我来说，玛莉已经是我家的人，保护她是我的责任。」

她冷冷的说：「这些话，等玛莉长大之后，也自愿跟你在一起一夫多妻再说。」 她冷冷的说：「这些话，等玛莉长大之后，也自愿跟你在一起一夫多妻再说。」

我很无法理解的，是真的发自内心无法理解的：「你对我的厌恶真的这麼深？」 我很无法理解的，是真的发自内心无法理解的：「你对我的厌恶真的这么深？」

她依然冷冰冰的说：「我已经觉悟到我们的想法完全不同，再怎麼说都没有用。」 她依然冷冰冰的说：「我已经觉悟到我们的想法完全不同，再怎么说都没有用。」

我张嘴，本来想追问她究竟讨厌我哪里，但看著她的神情几秒之后还是果断闭上嘴。 我张嘴，本来想追问她究竟讨厌我哪里，但看着她的神情几秒之后还是果断闭上嘴。

因为老一辈总说：『相由心生。 因为老一辈总说：『相由心生。 』她的神情是那麼的刚直，那麼的坚定，那麼的难以扭转。 』她的神情是那么的刚直，那么的坚定，那么的难以扭转。

我也因此更深层的发现，玛莉的强气，八成遗传自妈妈。 我也因此更深层的发现，玛莉的强气，八成遗传自妈妈。

想法那麼坚硬，感情那麼激烈，爱恨那麼分明，好像没有属於灰色的模糊中间地带…… 想法那么坚硬，感情那么激烈，爱恨那么分明，好像没有属于灰色的模糊中间地带……

如果玛格莉特个性真是女儿玛莉的加强版，或者该说是完整版，那麼，的确，就像她先说出口的，再怎麼说可能都没有用了。 如果玛格莉特个性真是女儿玛莉的加强版，或者该说是完整版，那么，的确，就像她先说出口的，再怎么说可能都没有用了。

「唉……」我叹口气，然后乾脆的从沙发站起来，「算了，既然都这样，我也不说什麼啦。」 「唉……」我叹口气，然后干脆的从沙发站起来，「算了，既然都这样，我也不说什么啦。」

他们夫妻肯定没料到我会有这样的反应，都有点讶异的看著我。 他们夫妻肯定没料到我会有这样的反应，都有点讶异的看着我。

换我冷冷的低头看著依然坐在对面沙发的她们说：「反正大家法院见吧。我只希望你娘家那边的人，有那个钱跟我打长期的国际官司，因为我绝对不会轻易放手。」 换我冷冷的低头看着依然坐在对面沙发的她们说：「反正大家法院见吧。我只希望你娘家那边的人，有那个钱跟我打长期的国际官司，因为我绝对不会轻易放手。」

玛莉的妈妈明显被刺激到：「不必你担心！」 玛莉的妈妈明显被刺激到：「不必你担心！」

我没有再理她，转身往走廊移动脚步。 我没有再理她，转身往走廊移动脚步。

见我这样，玛莉的妈妈赶紧从沙发站起来：「等等！你要去哪？！」 见我这样，玛莉的妈妈赶紧从沙发站起来：「等等！你要去哪？！」

我边走边冰冷无情的回她：「这是我花钱买的房子，要去哪里还要你管？反而是我想轰你离开了。」 我边走边冰冷无情的回她：「这是我花钱买的房子，要去哪里还要你管？反而是我想轰你离开了。」

「不准你去见玛莉！」 「不准你去见玛莉！


「就是我去看玛莉，你有什麼好怕的？怕我告诉玛莉你唆使外公那边的人跟我打官司？」 「就是我去看玛莉，你有什么好怕的？怕我告诉玛莉你唆使外公那边的人跟我打官司？」

「这是我们大人的事，跟玛莉无关！」 「这是我们大人的事，跟玛莉无关！」

「先不管法律到底会偏向那一边，争取抚养权的官司只要一开始，玛莉早晚也会被叫去法官面前问话，尤其是问她喜欢跟我们生活还是想回去美国外公身边，所以早说晚说有差吗？」 「先不管法律到底会偏向那一边，争取抚养权的官司只要一开始，玛莉早晚也会被叫去法官面前问话，尤其是问她喜欢跟我们生活还是想回去美国外公身边，所以早说晚说有差吗？」

「在那之前都跟玛莉无关！反正你不准去跟玛莉说这些事！」 「在那之前都跟玛莉无关！反正你不准去跟玛莉说这些事！」

我没有理会，继续向前走。 我没有理会，继续向前走。

「我说：不准去！听到没有？！」 「我说：不准去！听到没有？！」

我正式踏入走廊。 我正式踏入走廊。

玛莉的妈妈快步追上来：「给我留在这——————」 玛莉的妈妈快步追上来：「给我留在这——————」

然后，我感觉到肩头被使力抓住，是玛莉的妈妈伸手抓我。 然后，我感觉到肩头被使力抓住，是玛莉的妈妈伸手抓我。

只是，不是普通女性的力气，是非常大的巨力，宛如巨人或是什麼野兽般的庞大巨力，甚至都把我的肩膀给抓痛了。 只是，不是普通女性的力气，是非常大的巨力，宛如巨人或是什么野兽般的庞大巨力，甚至都把我的肩膀给抓痛了。

我讶异的被她强硬拉转过身，几乎没有反抗的余地。 我讶异的被她强硬拉转过身，几乎没有反抗的余地。

但是更让我讶异的，不是她无以解释的巨力，是我被她拉转过身之后亲眼看见的。 但是更让我讶异的，不是她无以解释的巨力，是我被她拉转过身之后亲眼看见的。

原本玛莉的妈妈看来完好的人形，竟然变形了。 原本玛莉的妈妈看来完好的人形，竟然变形了。

更正确的说，是原本她好好的一个人类外貌，好像开始烟雾化了。 更正确的说，是原本她好好的一个人类外貌，好像开始烟雾化了。

玛莉的妈妈，身体像要溶化般，微微飘冒起烟。 玛莉的妈妈，身体像要溶化般，微微飘冒起烟。

她的脸孔，更是愤怒中隐含狰狞，隐含恐怖…… 她的脸孔，更是愤怒中隐含狰狞，隐含恐怖……

她恶狠狠的：「我说，不准跟玛莉说这件事！」 她恶狠狠的：「我说，不准跟玛莉说这件事！」

她边说，我的肩膀被抓的更痛。 她边说，我的肩膀被抓的更痛。

「我说，玛莉是无辜的，你听懂没有？！」 「我说，玛莉是无辜的，你听懂没有？！」

看著这样的她，我完全讶异了，忽然不知道该说什麼。 看着这样的她，我完全讶异了，忽然不知道该说什么。

「你要是敢摧毁我的玛莉，我绝对不会放过你，就是死了也一样，听懂没有？！」 「你要是敢摧毁我的玛莉，我绝对不会放过你，就是死了也一样，听懂没有？！」

母夜叉。 母夜叉。

这真的是母夜叉。 这真的是母夜叉。

真的会为了孩子，不惜动手杀人的母夜叉…… 真的会为了孩子，不惜动手杀人的母夜叉……

这时的我，又惊又愣的，不懂玛莉的妈妈为什麼忽然会有这麼惊人的黑暗变化。 这时的我，又惊又愣的，不懂玛莉的妈妈为什么忽然会有这么惊人的黑暗变化。

是因为女权思想吗？ 是因为女权思想吗？

真的是因为强烈的女权思想吗？ 真的是因为强烈的女权思想吗？

真的是因为怎样都不愿意玛莉跟我一夫多妻吗？ 真的是因为怎样都不愿意玛莉跟我一夫多妻吗？

不…… 不……

不是这样…… 不是这样……

那些事只会让她困惑，让她愤怒，让她不解，不会使她成为母夜叉。 那些事只会让她困惑，让她愤怒，让她不解，不会使她成为母夜叉。

不久之后，我才知道她为何变化如此。 不久之后，我才知道她为何变化如此。

因为她做了不能做的事，绝对的禁忌，加上具有对我的想法充满不解和愤怒的催化剂，才会堕落腐败的如此快速。 因为她做了不能做的事，绝对的禁忌，加上具有对我的想法充满不解和愤怒的催化剂，才会堕落腐败的如此快速。

那麼玛莉的妈妈究竟做了什麼不能做的事？ 那么玛莉的妈妈究竟做了什么不能做的事？

透过电话通知美国那边的家人这件事，还算不上什麼不能做的事。 透过电话通知美国那边的家人这件事，还算不上什么不能做的事。

重点是，玛格莉特只是灵魂，处在无形力量的保护中才能勉强保持洁净状态，但是这样的保护封印却因为她对外联络而在无形中解除。 重点是，玛格莉特只是灵魂，处在无形力量的保护中才能勉强保持洁净状态，但是这样的保护封印却因为她对外联络而在无形中解除。

「各五年，他们可留在此屋生活，我的怜悯和庇护只限於此，之后就得回归，此外他们不得离开此地，不得向外联络打破生死平衡。」 「各五年，他们可留在此屋生活，我的怜悯和庇护只限于此，之后就得回归，此外他们不得离开此地，不得向外联络打破生死平衡。」

玛莉的妈妈，也就是玛格莉特，不知不觉间自我打破封印。 玛莉的妈妈，也就是玛格莉特，不知不觉间自我打破封印。

早该去到另一个世界报到的灵魂，五年之久的灵魂，为此失去保护。 早该去到另一个世界报到的灵魂，五年之久的灵魂，为此失去保护。

对这一切的愤怒不平情感，成为使她堕落腐败的最大导火线。 对这一切的愤怒不平情感，成为使她堕落腐败的最大导火线。

她开始急速劣化，急速堕落，急速腐败…… 她开始急速劣化，急速堕落，急速腐败……

甚至，她一点都没察觉自己的变化…… 甚至，她一点都没察觉自己的变化……

爱的强大，就此在最短的时间成为爱的最恐怖。 爱的强大，就此在最短的时间成为爱的最恐怖。

这整件事的是非对错？ 这整件事的是非对错？

对她来说，除她认同的事之外，其他都错了。 对她来说，除她认同的事之外，其他都错了。

对她来说，除玛莉之外，其他都不再重要了。 对她来说，除玛莉之外，其他都不再重要了。

再说，身为玛莉母亲的她，除女儿玛莉之外，还会有什麼重要的事吗？ 再说，身为玛莉母亲的她，除女儿玛莉之外，还会有什么重要的事吗？

尤其是对充满愤怒，只得翻滚哀叫吞食一切的凄厉黑烟来说，还会有什麼重要的事吗？ 尤其是对充满愤怒，只得翻滚哀叫吞食一切的凄厉黑烟来说，还会有什么重要的事吗？

对小奈美口中这麼坏坏不乖的黑烟来说，真的还有什麼重要的吗？ 对小奈美口中这么坏坏不乖的黑烟来说，真的还有什么重要的吗？

真的还会有什麼重要的吗？ 真的还会有什么重要的吗？

真的还有什麼重要的吗…… 真的还有什么重要的吗……

然后，在房间和阿呆陪在一起的玛莉，听闻听声走进走廊。 然后，在房间和阿呆陪在一起的玛莉，听闻听声走进走廊。

她看著妈妈，完全不懂又困惑的：「妈妈？」 她看着妈妈，完全不懂又困惑的：「妈妈？」

． ．

． ．

． ．

回忆这一切的我，再次看著眼前的景象。 回忆这一切的我，再次看着眼前的景象。

风暴的中心，被妈妈紧紧抓在怀里的玛莉，傻愣又充满惊吓的抬头看著妈妈的脸。 风暴的中心，被妈妈紧紧抓在怀里的玛莉，傻愣又充满惊吓的抬头看着妈妈的脸。

妈妈也低下头，滴著血泪，在玛莉的脸上分解星散，并且微笑著。 妈妈也低下头，滴着血泪，在玛莉的脸上分解星散，并且微笑着。

「玛莉，不必怕，妈妈会保护你，永远都会保护你……」 「玛莉，不必怕，妈妈会保护你，永远都会保护你……」

玛莉只是愣愣的：「妈妈……」 玛莉只是愣愣的：「妈妈……」

妈妈颤抖的伸出持续冒著黑烟的双手，轻捧著玛莉的脸颊，边哭著血泪、边露出诡异的笑容低头看著她：「玛莉啊……我的小玛莉……我永远的小玛莉啊……」 妈妈颤抖的伸出持续冒着黑烟的双手，轻捧着玛莉的脸颊，边哭着血泪、边露出诡异的笑容低头看着她：「玛莉啊……我的小玛莉……我永远的小玛莉啊……」

玛莉就这样被妈妈捧著小脸，愣愣看著妈妈持续流著血泪的脸，然后才又慢慢转过头看著前方的我，脸上的表情充满讶异，对於妈妈的改变难以置信。 玛莉就这样被妈妈捧着小脸，愣愣看着妈妈持续流着血泪的脸，然后才又慢慢转过头看着前方的我，脸上的表情充满讶异，对于妈妈的改变难以置信。

忽然，妈妈的双手紧紧一拥，把玛莉紧抱进的怀里，充满黑烟的怀里。 忽然， ??妈妈的双手紧紧一拥，把玛莉紧抱进的怀里，充满黑烟的怀里。

玛莉小小的身体，迅速被黑烟包围。 玛莉小小的身体，迅速 ??被黑烟包围。

妈妈滴著迅速分解消散的血泪，疼惜又哀戚说著： 妈妈滴着迅速分解消散的血泪，疼惜又哀戚说着：

「唉～～～ 「唉～～～

玛莉啊…… 玛莉啊……

妈妈可怜的小玛莉啊…… 妈妈可怜的小玛莉啊……

有妈妈在，你不会再孤独了。 有妈妈在，你不会再孤独了。

因为妈妈会保护你， 因为妈妈会保护你，

会永远永远的保护你， 会永远永远的保护你，

永远永远永远的保护你…… 永远永远永远的保护你……

所以不要怕，你不必再害怕了……」 所以不要怕，你不必再害怕了……」

不敢相信妈妈会变成这样的玛莉，慢慢被黑烟吞没。 不敢相信妈妈会变成这样的玛莉，慢慢被黑烟吞没。

玛莉看著我前方准备冲上去发动袭击的胖狸猫，看著她胖尾巴束的老高，全身狸猫毛也往上直冲。 玛莉看着我前方准备冲上去发动袭击的胖狸猫，看着她胖尾巴束的老高，全身狸猫毛也往上直冲。

玛莉再看著我左边同样蓄势待发的狐狸妹妹，看著她的黄色尾巴轻晃摇摆，看著她黄色小狐狸的身影。 玛莉再看着我左边同样蓄势待发的狐狸妹妹，看着她的黄色尾巴轻晃摇摆，看着她黄色小狐狸的身影。

玛莉再看著我右边的圣伯纳小咪，看著她龇牙裂嘴，看著她咆叫不已。 玛莉再看着我右边的圣伯纳小咪，看着她龇牙裂嘴，看着她咆叫不已。

最后，玛莉终於难以置信看著站在她们中央后方的我，以惊恐且无助的神情看著我：「哥哥……？」 最后，玛莉终于难以置信看着站在她们中央后方的我，以惊恐且无助的神情看着我：「哥哥……？」

我看著玛莉，完全说不出半句话。 我看着玛莉，完全说不出半句话。

烟雾如蛇般、逐渐缠绕玛莉，一点又一滴的。 烟雾如蛇般、逐渐缠绕玛莉，一点又一滴的。

惊恐的玛莉依然看著我，再次发出内心深处的不安与呼喊：「哥哥……？」 惊恐的玛莉依然看着我，再次发出内心深处的不安与呼喊：「哥哥……？」

我知道在这条恶蛇的缠绕下，玛莉必会窒息，必会被彻底吞没，会在恶蛇的胃袋中被磨碎，被消化，被吸收，成为妈妈体内无以脱离的一部分。 我知道在这条恶蛇的缠绕下，玛莉必会窒息，必会被彻底吞没，会在恶蛇的胃袋中被磨碎，被消化，被吸收，成为妈妈体内无以脱离的一部分。

我听著玛莉的惊恐求救叫声，我看著，我闻著，几乎身处风暴的正中心。 我听着玛莉的惊恐求救叫声，我看着，我闻着，几乎身处风暴的正中心。

胖狸猫愤怒叫喊催促著：「嘎啊！嘎啊！」 胖狸猫愤怒叫喊催促着：「嘎啊！嘎啊！」

化为黄色小狐狸原形的狐狸妹妹，也舔著舌头催促我：「要动手就要快，再晚就来不及了。」 化为黄色小狐狸原形的狐狸妹妹，也舔着舌头催促我：「要动手就要快，再晚就来不及了。」

我很清楚！ 我很清楚！

我非常的清楚！ 我非常的清楚！

我是这麼的清楚，但是真的没有第二条路吗？ 我是这么的清楚，但是真的没有第二条路吗？

真的没有第二条路吗？ 真的没有第二条路吗？

究竟我还能做些什麼？ 究竟我还能做些什么？

到底我还能为她们做什麼啊…… 到底我还能为她们做什么啊……

 养育的小萝莉们　８０　2011-OCT-06
　　突袭爱的心灵
　
　　站我面前玛莉的妈妈，玛格莉特，真是完全鬼气逼人的飘冒黑烟。
　　谢彦也愣愣的站在沙发前，讶异看著自己妻子的变化。
　　「玛莉是我唯一的女儿！你敢再来，我杀了你！杀了你！」
　　这已经不是吵架，是威胁生命了。
　　是认真的。
　　玛格莉特是认真的。
　　她是真的已经有杀掉我的打算。
　　为什麼？
　　到底为什麼？
　　为什麼她对我会有这麼深的仇恨之意？
　　我正惊疑不安时，忽然走廊内部传来一声……
　　「妈妈？」
　　我转头看去，是玛莉，在阿呆的陪伴下走出房间门，看著我和玛格莉特。
　　这只粉红萝满脸的困惑和不了解，肯定和阿呆乖乖留在房间的她已经听到我们吵架的声音，但是不知道到底发生什麼事而看著我们。
　　玛莉看著我们，开口又问：「哥哥？妈妈？」
　　就是阿呆也不安的问：「怎麼了？」
　　看著她们的我，忽然肩头一阵痛，是玛格莉特更用力抓紧。
　　被抓痛的我自然再次回头看去。
　　「滚！给我滚！这就给我滚！玛莉永远是我的！不会交给你！给我滚！给我滚！不要再回来了！否则我就杀了你！我会真的杀了你！……」
　　也不管玛莉在场，玛格莉特持续对我怒喊，绝不掩饰保留，一句又一句。
　　玛莉被吓到。
　　我终究只能带著阿呆离开……
　　．
　　．
　　．
　　这时的我真的颇感狼狈，因为觉得自己真的就像夹著尾巴逃跑那样离开，既难听又难看。
　　不过我不走也不行，因为我已经感觉要是不走肯定会没命，所以能不走吗？
　　就这样开著车前往阿嬷家的我，开始感到肩膀被捏的地方剧痛起来。
　　副驾驶座的阿呆先是一直问我怎麼回事，听我开始喊痛才小心的把我的衣领拉开，发现竟然整个淤青了，还是很严重的淤青，甚至整个都肿起来，可能底下所有大小血管都破裂了。
　　「哎哟！到底怎麼回事？怎麼淤青成这样，都肿起来了？！」
　　听阿呆这样说，加上刚好红灯，我乾脆把车停到路边，转动车内的照后镜看，还真的整个发黑。
　　阿呆赶紧拿出随身携带的绿油精开始给我涂抹。
　　我透过照后镜看著自己肩上伤口，再次想到刚才的玛格莉特，又整个不安起来。
　　因为我深深知道，不正常！刚才的她绝对不正常！
　　为什麼？
　　为什麼？
　　到底为什麼？……
　　把车停好，抵达阿嬷家，正好中午。
　　正在客厅喝阿嬷熬煮的人蔘鸡汤的那三只，看到我出现都立刻乖乖聚上来，艾莉丝更是高兴的立刻对我施展萌萌扑，自然我先忍著痛哄她们几句才找张椅子一屁股坐下。
　　阿呆赶紧问阿嬷有没有什麼外伤的药膏片，然后跟阿嬷一起跑进房间拿。
　　我抚著肩膀，一屁股坐到客厅老旧的木椅上，正想问依然坐在另一张木椅上的狐狸妹妹这件事，嘴里还啃著鸡翅膀的她可能是注意到的我反应，便好奇的主动开口：「哥哥，怎麼回事？」
　　听狐狸妹妹这样说，加上阿呆忙著在阿嬷房间一起东找西翻的声音传进客厅，那三只终於都注意到情况不同，睁著双眼好奇看著我。
　　我看著狐狸妹妹，然后直接把肩头衣服拉开，露出伤处：「你自己看。」
　　看到我肩膀那一片的淤青，狐狸妹妹立刻睁大双眼。
　　我无奈的忍著痛问：「需要我解释吗？」
　　狐狸妹妹立刻把嘴里的鸡翅膀连骨头一口吞下，放下手中那碗热腾腾的人蔘鸡，双手叉腰走到我面前，弯下腰，直接用鼻子闻起来。
　　她闻了几下，明显因为恶鬼的臭味而皱起眉头，双手交抱胸前，看著我直问：「不用解释了。是谁？谢彦？玛格莉特？还是他们都有份？」
　　我直接回答：「玛格莉特。」
　　狐狸妹妹开口就是：「不妙啊……」
　　「到底怎麼回事？」
　　狐狸妹妹没有立即回答，而是保持胸前交抱双手，移动脚步左右走了好一会，认真沉思。
　　我看著狐狸妹妹，那三只则是好奇又讶异的关心看著我肩膀的伤。
　　就在这时，阿呆和阿嬷都一起拿著不知道丢放多久的跌打药膏走回客厅，开始给我敷上。
　　狐狸妹妹终於开口：「哥哥，先带大家回山上吧，连阿嬷也带去。」
　　「为什麼？」
　　「至少那里是肥猫的地盘，比较安全，有什麼不对劲她会立刻赶回家里顾著。」
　　我不安的问：「这麼危险吗？」
　　「万一放阿嬷一个人，玛格莉特顺著气息追过来就不妙了。」
　　「到底玛格莉特是怎麼回事？」
　　狐狸妹妹沉重的说：「简单说，正式恶鬼化了……」

把阿呆、阿嬷和女孩们一起带回山上之后，匆忙吃完午饭，我就留下她们开著九人座的家族房车，再次前往玛莉和爸爸妈妈一起生活的家。
　　因为狐狸妹妹说这件事不能拖，必须带著她立刻去解决，否则要是等到玛格莉特的情况更恶劣才想处理就不妙了。
　　当然，阿呆担心的说要跟上来，除了担心我也是担心玛莉，不过当我问她：「要是玛格莉特那段时间闯到家里想找麻烦，不知死到哪去瞎混的胖狸猫又赶不回来，谁要保护大家？」阿呆只能无奈的留下来。
　　至於同样关心我的阿嬷，她听到玛格莉特变成恶鬼，一直满嘴阿弥陀佛的要我带著她随身携带的护身符，保平安……
　　我就这样把大家留在家里之后重新开车下山，重新去面对玛格莉特的事。
　　驾驶座的我想著这一切事，忍不住开口问：「真是搞不懂，到底是为什麼啊？真的不能沟通，一付要我死的模样。」
　　我呢喃问著狐狸妹妹，旁边的副驾驶座传来回答：「因为玛莉的妈妈已经开始变化了。说来哥哥你能逃开可是很惊险，因为她已经一触及发了，就是忽然发飙把你杀掉也不意外。」
　　虽然正在开车，但我还是转头看去。
　　狐狸妹妹也不管我在开车，看阿呆已经不可能烦到她，立刻跳过排挡杆来到我的大腿上，亲密侧坐在我的大腿上并且搂抱我。
　　我一边开车，一边困惑的问：「所以我才问为什麼啊？明明看来好好的，最多不过是意见不和的吵嘴，竟然忽然就变成那样？」
　　亲密坐在我怀里的狐狸妹妹对我说：「一个灵魂为什麼恶鬼化，没有谁能明白。仇恨，怨恨，不甘，复仇……这类的心情，都会让一个灵魂迅速变质，更加倍累积负面情绪。没有谁知道为什麼，知道的只有这样的变化正在发生。」
　　「你确定玛格莉特真的恶鬼化了？」
　　「哥哥你肩膀那个伤口竟然留有那麼浓厚的恶鬼臭味，对我来说就是最大的证明。」
　　「但不是说至少还能留在玛莉身边五年吗？这样真办的到？」
　　狐狸妹妹事不关己的戏腻笑出来：「神的约定？这样看，搞不好是恶魔的契约呢？」
　　我愕然了：「恶魔……」
　　「反正它已经遵照约定给玛莉的父母五年的机会，然后我们自己做了什麼蠢事打破规定，这样就变成错在我们，是哥哥你们白白赔上总共十年的寿命了。」
　　我更愕然了：「天啊……竟然还有这样的……」
　　「哥哥啊，脑筋不要这麼死板。因为不管是神还是恶魔，都不是我们可以理解的力量。尤其是人类，喜欢的力量就称为神，不喜欢的力量就称为恶魔，但是不管怎麼说终究只是个称呼而已。」
　　我真是不甘心了起来：「为什麼……到底为什麼……这样整我们……」
　　「现在已经不是询问为什麼的时候罗。因为玛格莉特的情况已经糟糕起来，先处理她的事再说其他事。」
　　「那你打算怎麼做？」
　　狐狸妹妹正想回答我，就在这时，忽然有个毛茸茸的黑灰东西从车顶探头看向挡风玻璃内驾驶座的我，真是把我吓了一跳。
　　是正在车顶的拉风狸猫，探头从挡风玻璃看我，不知到底是什麼时偷摸上车顶的。
　　另外，看她这样，好像真的完全不怕忽然煞车或是追撞而变成狸猫炮弹向前冲飞啊……
　　她对我一声：「嘎啊。」
　　我怀里的狐狸妹妹又戏腻笑著：「看，胖狸猫也看不下去了，才会跟我们出门。」
　　才刚被这只胖离猫吓到的我，眯起双眼：「你就不会好好的坐车内啊？」
　　车顶探头的胖狸猫没有理我，看著我怀里的狐狸妹妹又是一声：「嘎啊。」
　　狐狸妹妹立刻反感的回她：「谁愿意啊？！要也是你去扮黑脸，反正你那张狸猫脸本来看起来就是坏蛋脸了。」
　　胖狸猫好像有点不爽了：「嘎啊！」
　　狐狸妹妹露出鬼脸，吐著舌头回答她：「只有小奈美才能真正命令我，你这只肥猫省省吧。」
　　我无奈的边开车边说：「帮个忙，你们进行我这个凡人能完全听懂的沟通好吗？」


　　狐狸妹妹忽然可怜兮兮的伸手抱我的脖子，贴在我身上，都不管我还握著方向盘开车：「哥哥啊～～～刚才那只肥猫欺负我啦～～～」
　　胖狸猫瞪著和我勾搭在一起的狐狸妹妹忽然变的这麼嗲，看不下去似的打了个喷嚏。
　　我也无奈的说：「什麼啊？」
　　「她要我等会乾脆直接出面恐吓玛莉的妈妈，看能不能把她压制住啦～～～」
　　我直率的问：「这样做会有用吗？不会反而加倍引爆吧？」
　　狐狸妹妹故意妖娇的拍打我胸膛几下：「哥哥好坏，竟然都不关心我被那只肥猫威压的事～～～」
　　胖狸猫也看著我一声：「嘎啊。」
　　我又眯起双眼瞪著胖狸猫：「你说句人话是会怎样啊？」
　　一直亲密抱著我的狐狸妹妹，又窃笑起来：「就是说不出什麼好听话，才说不出人话啊。」
　　胖狸猫明显生气了：「嘎啊！嘎啊！嘎啊！」
　　我无奈的说：「你们要吵嘴，等回家再去慢慢吵啦。」
　　听我这样说，我怀里的狐狸妹妹收起笑容，严肃的沉思几秒，才又认真的回归正题：「哥哥啊，说真的，你要有心理准备啊。许多时候当灵魂开始变质，就已经没有好转的可能了，所以我和肥猫能做的只能不让情况继续恶化下去。」
　　我不解的问：「为什麼不能逆转？」
　　狐狸妹妹放开我的手臂，回到副驾驶座坐著并且双手抱胸，头顶的尖耳朵抖抖动动，低头认真思考好几秒才犹豫的回答我：「其实我也不太清楚……我只是就自己亲眼看见的经验了解到灵魂一但开始变质发黑，就没有再次恢复正常明亮的可能。至少我从没见过。」
　　看狐狸妹妹这样，我只能转而看著依然从车顶探头看向车内的胖狸猫：「那你咧？有看过好转的情况？」
　　探头看著我的胖狸猫也肯定的摇摇头。
　　我不由得皱起眉头，半自言自语起来：「真的都没有办法吗……？」
　　狐狸妹妹果断回答我：「就像我说的，我们能做的最好努力就是控制住她的情况，不要让她继续恶化。」
　　「怎麼控制？」
　　「不知道。顺著她说话？满足她的要求和条件？不过不管我们到底要怎麼做，不让她的灵魂状态继续恶化下去，是我们能办到最好的情况，不能奢求更好了。」
　　我继续问：「那要是她真的继续失控下去，该怎麼办？」
　　我怀里的狐狸妹妹倒回答的很肯定：「要消灭就得趁早，否则怕会越来越难缠，更怕会牵连到家里的大家。」
　　我皱著眉头看著毫不犹豫的狐狸妹妹：「消灭？别说傻话了，那可是玛莉的妈妈啊。」
　　狐狸妹妹略带无奈的嘻笑著：「不然我也没其他办法咩～～～」
　　「对了，还是晚点转去学校，就这件事问问凤凰———」
　　我意见提到一半，忽然狐狸妹妹紧张的叫起来：「啊！哥哥！前面！前面！」
　　话说到一半的我，被狐狸妹妹这一喊，才认真的重新看著前方。
　　竟然红灯了！
　　因为我没有一直专心看路开车，而是不时看看狐狸妹妹和那只胖狸猫跟他们对谈，所以真的差点就要在城市中繁忙的大路口闯红灯。
　　看到情形这样，我想都不想的立刻猛猛踩下煞车，否则一定会在路口被拦腰撞上出车祸。
　　幸好狐狸妹妹提醒的快，所以这辆车是煞住了，只差几公分而已，万幸，万幸，万幸……但是车顶那只胖狸猫没煞住啊？！　ˊ口ˋ
　　（惊讶）「嘎啊～～～～～～！！！！！」
　　我亲眼看著她化身成狸猫炮弹，一团灰色的毛从车顶往前冲，摔上前方的斑马线落地，打滚又打滚，打滚又打滚，打滚再打滚，甚至都快摔到马路中央才好不容易完全停止……
　　这时，整个路口所有车辆，都为这只忽然摔上马路的胖狸猫完全紧急煞车了。
　　所有人都讶异的从自己的车辆内看著。
　　就是人行道上的行人也讶异看著。
　　我这辆车副驾驶座上的狐狸妹妹看到胖狸猫摔成这样，先是讶异的用手遮嘴：「啊？！」然后又惊又讶的忍不住遮嘴窃笑起来，多少有点幸灾乐祸的感觉。
　　至於驾驶座的我，亲眼看著这一切发生根本笑不出来，反而心脏真是差点停止的立刻紧紧握住方向盘向前探头猛看。
　　摔成肉酱了吧？！
　　八成摔成肉酱了吧？！
　　那只胖狸猫肯定要摔成肉酱了吧？！
　　就在我如此惊愕的下一秒，也在四周车辆众人如此讶异的目光下，趴在地上本该成为肉酱的那团灰毛竟然动了。
　　她慢慢撑起肥胖的身体，很神奇的毫发无伤，绝对有什麼神功护体，然后转头向著我瞪过来。
　　张牙裂嘴的。
　　绝对目露凶光的。
　　甚至每根狸猫毛都往上猛冲……
　　接下来发生的事不说了，因为那是一场针对我来的大混战。
　　我很无辜啊，谁叫你总是喜欢当神像坐车顶……　ˊˋ
　　．
　　

因为我不希望把事情做绝，也就是把玛格莉特消灭，毕竟是玛莉的妈妈，所以狐狸妹妹和胖狸猫决定先隐身起来看情况再说。
　　我就这样有心理准备的带著两只家神再次按响门铃，知道自己要谨言慎行，避免刺激她，否则情况只会更加难以收拾。
　　那麼，究竟我还有什麼能做的？
　　我一直紧张不安的想著这件事，但是好像我能做的真的太有限了……
　　很快的，内部的黑色铁门被拉开，是谢彦。
　　他看见我，显的有点意外，也有点尴尬，毕竟早上才刚那样吵过。
　　因此谢彦没有开启最外面的银白色铁门，只是隔著空格和我对谈：「今天恐怖不太适合继续谈话……」
　　我直接说：「玛格莉特这样不行，让我跟她谈话，让她了解情况，否则事情会没有办法收拾。」
　　谢彦看著我，明显不懂我为什麼这样说。
　　我说的更明：「她已经要变成恶鬼了。」
　　终究是华人，懂的恶鬼会是什麼，自然讶异了：「恶鬼？」
　　我正想继续回答，客厅内传来脚步声，直接走过来。
　　是玛格丽特，谢彦背后直瞪著我，依然微微飘著肉眼可见的黑烟：「又是你？！」
　　「玛格丽特，你听我说。」
　　「我跟你这样的男人没有什麼好说！」
　　我试著安抚她：「你冷静点，我不是来找你吵架。」
　　「那就滚开我们家，更不要再来骚扰我家玛莉了！」
　　就在这时，那只粉红萝也跑出来，紧紧挨在妈妈脚边，不安也不了解的看著我。
　　看来玛莉也觉得很为难，毕竟她完全夹在中间……
　　我继续对马格莉特说：「我们先不要谈玛莉的事，我想谈的是你的事。」
　　「我？！」她略微讶异，「我更是跟你没有什麼好说！」
　　「玛格莉特，我直接问了，你都没有发现自己的不对劲吗？」
　　「不对劲？看见你，我整个都不劲！所以给我滚！」
　　我知道开始恶灵化的她一半是说实话，一半是说气话。
　　但是谢彦不懂，以为她是故意说气话，无奈的直接当我面说：「你也冷静一点，都见面了为什麼一定要这样？跟他有话好好说不行吗？」
　　玛格莉特伸出双手，保护般轻轻搂著挨在脚边的玛莉，难以置信的对谢彦喊回去：「你竟然都已经知道那个男人想对玛莉做的事，还能说出这种话？！」
　　听到妈妈这样说，粉红萝八成误会成我对她有什麼不诡意图甚至想伤害她，讶异看著我：「哥哥？」
　　我只能赶紧对玛莉微笑安抚：「没什麼事，只是误会，不必担心。」
　　玛格莉特抱著玛莉保护，再次对我大吼：「什麼误会？！离我家玛莉远一点！」
　　谢彦很无奈又不解的：「唉！你到底吃到什麼炸药？」
　　「反正我们跟他没什麼好谈！」
　　玛格莉特这样吼完，明显是真的什麼都不想再说，带著脚边的玛莉转身就离开，消失在我面前，明显要带玛莉回到房间。
　　谢彦更加无奈的：「唉……」
　　我看著他，正想著今天是不是该先主动撤离，没想到谢彦竟然真的作出决定，伸手好像就要打开铁门：「你先进来吧。」
　　已经消失在我视线中的玛格莉特讶异到：「谁准你开门？！」
　　「你不想跟他谈，我想跟他谈，这样也不行？」
　　玛格莉特直接就是一句：「那好！我们母女和那个男人，你选择一边！」
　　「唉！你真的是……」
　　「我很不想说这句话，不过你给我好好的选一边！」
　　谢彦左右为难好一会，明显正犹豫著。
　　几秒之后，谢彦还是真的什麼都不管的打开铁门：「进来吧。」
　　铁门就这样在我面前敞开。
　　已经把玛莉带开的玛莉格莉，立刻传来惊讶大喊：「等一下！你做什麼？！」
　　谢彦没有理她，看著我微笑：「进来吧。」
　　玛莉格莉对谢彦歇斯底里起来：「你到底在作什麼？！」
　　谢彦没有理会她，我看这样也乾脆直接迈步走进客厅，然后顺手把内外层的铁门都带上。
　　玛格莉特搂抱著脚边的玛莉站在走廊口，又生气又难以置信：「你到底在作什麼？！」
　　谢彦向她走去，直走到她身边安抚：「好了，我知道你不想见他，不如带玛莉回房间去，就不会有事了。」
　　但是很明显，玛格莉特不买他的帐：「你不跟我站在一起，反而要继续把女儿往这个男人身边推？！」
　　「不是你说的这样。只是跟他谈谈聊聊，不会有坏处。」
　　玛格莉特发自内心的嘶吼起来：「你就是这样！总是不愿意好好听我的意见或是跟我商量就擅自决定一切！果然真的是因为你们中华男人都是同样的一个调调？！」
　　「我有跟你商量啊。这几天我们不是也谈了不少？」
　　「你有跟我商量？你还真敢说这句话！关於玛莉的事每次你都独断独行，什麼时候真的跟我商量过？玛莉的美国国籍还不就是因为你的自私才会消失！你知道当我发现这件事，有多心痛吗？！」
　　被提出这件事，谢彦终於激动起来：「我的工作是外交官啊！要是子女具有双重国籍，不要说同僚，就是国民也会对我指指点点，到时要我怎麼做事？所以子女不能保有多国籍身份，直到孩子成年独立了再让孩子自己去申请，这是这个政治圈的基本常识，难道还需要我跟你解释政治是怎麼回事？」
　　「政治圈的常识？玛莉是你女儿啊！这件事你直到现在还是只顾著自己，没有认为对玛莉来说那是个错误！」
　　「不要这样无理取闹！」
　　「到底是我无理取闹，还是你本来就来没有考虑过玛莉的事！」
　　「国籍这种东西，我身为外交官，等玛莉成年之后要再帮她弄到一个国籍难道会有多难吗？我当时就是这样想才敢帮她取消美国国籍，你不懂吗？」
　　「那现在呢？！」
　　谢彦发自内心无奈的：「唉！我怎麼知道后来飞机会失事！」
　　「所以你就是从来没有想过有意外的可能？！」
　　谢彦终於再听不下去，也似乎没有兴趣再跟她争论，急忙生气的怒吼：「够了！！你不要任性了！！生活发生意外这种事，到底有谁说的准？」
　　被谢彦这样一吼，玛格莉特真的傻到，完全愣住，就是被妈妈搂著的玛莉也有点吓到，似乎没看过爸爸这麼凶的样子。
　　谢彦安静几秒，好像正在思考什麼，最后还是说：「就算我真的要把玛莉跟他推在一起好了，他那麼有钱，资产那麼雄厚，也的确不像是什麼坏人，要是他能让玛莉今后过著不必被钱困扰的生活，对玛莉难道不好吗？」
　　玛格莉特完全惊讶。
　　谢彦的口气缓和下来：「再说，你担心的这男人跟玛莉之间的事，对玛莉来说到底会是多久以后的事，我们真的关心的到吗？」
　　「你……你是认真的……？」
　　「我小时候经历过国家内战，知道贫穷的滋味有多痛苦。为了玛莉好，接受吧……」
　　谢彦把话说的这麼明白，玛格莉特明显惊讶的哑口无言：「…………」
　　「这个世界是残酷的。什麼最重要？终究钱最重要，你会不懂吗？有钱几乎就有一切，让玛莉拥有这一切的舒服生活，难道不好吗？」
　　玛格莉特终於吼了回去：「你贫穷过！你经历过国家内战！我就没经历过贫穷，没有在那种女性一直遭受欺负的地区生活过？！你也要玛莉一直被那样欺负？！」
　　「玛格莉特，我老实说，你个性太强，理想也太高了……」
　　「？！」
　　「我能了解你接触的信仰文化教导你人生只有一次，所以只要活著任何机会都要牢牢把握，更不能做出会让自己后悔的事，但是我从小接触的中华宗教信仰教导我，凡事做尽，缘分早尽，你能懂吗？单凭你，尤其我们都已经死了，是无法改变更多事的。对玛莉放手吧……让我们单纯当个好父母就好了……就这样放手吧……放手吧……」
　　谢彦发自内心的对自己的妻子好言相劝。
　　右手依然搂抱著脚边玛莉的玛格莉特，看著自己丈夫，完全不敢置信的发愣。
　　「为了玛莉好，放手吧……五年后，玛莉更多的未来，我们终究不能插手……真的……真的……」
　　谢彦这几句话，真的让我感觉的道是他的肺腑之言，发自内心的话语。

　　他身为人父，经过几天的思考，似乎是真的打算把玛莉托付给我了。
　　我很讶异，很感讶异，因为没想到他会这麼简单就接受这件事，但是玛格莉特明显听不下去了。
　　她肯定觉得自己被本该最信赖的人完全背叛……
　　因为，冰冷近十秒的沉默之后，玛格莉特真是差不多咬著牙：「你竟然……你竟然……？！」
　　「玛格莉特……」
　　玛格莉特终於爆发了：「我真是瞎了眼才会跟你这样的男人结婚啊——————！」
　　不是口头文字上的爆发，她是真的爆发了，给人一点心理准备的时间都没有。
　　忽然就大爆发，一点预兆或是预警都没有，如同五年的堕落腐败量，瞬间全部爆发出来。
　　因此就像平静安眠的火山忽然爆炸那样，她的身体忽然喷爆出大量的黑烟，更伴随著烈火和雷电。
　　甚至，黑烟像是完全具有感染性，把客厅内的世界完全吞没。
　　不到三秒，我像是已经被吞没到另一个世界，或者更正确的说是另一个空间，无边无界的诡异空间……
　　至於站她身边的谢彦，则是满脸惊恐讶异又不懂的看著她的爆发：「……玛格莉特？」
　　玛格莉特怨恨的流淌出逐渐零散消失的血泪：「玛莉不需要你这样的父亲，你也给我跟这个男人一起消失在我眼前吧——————！」
　　一道浓密黑烟立刻从玛格莉特身上喷出，直往谢彦冲去。
　　「？！」
　　谢彦惊讶的再说不出什麼，也喊不出什麼，只是睁大双眼被这道黑烟包围，被吞没，被消灭，肯定再次成为玛格莉特体内的亡魂……
　　谢彦肯定永远想不到，他发自内心的这些话语，竟然成为压垮骆驼的最后一根稻草，而非是已经成为玛格莉特眼中钉的我去压垮她。
　　然后，紧接在谢彦之后，另一道黑烟迅速向我冲来，明显也想吞没我。
　　我身边传来紧张大叫，是狐狸妹妹，非常讶异的：「异界（鬼界）？！」
　　一直隐身的她，忽然从我身旁现身，并且保护我的把我往后拉去，让我退了好几步，和玛格莉特保持更远的距离，并且伸手努力把那道向我扑来的黑烟打散。
　　然后狐狸妹妹大喊著在我面前原地转身，白烟中重新变回黄色小狐狸原形：「肥猫，还躲著看戏啊？！山上是你的地盘，在家里开出一个门，把小咪叫来保护哥哥和玛莉！因为她肯定还醒著，生灵叫不来啦！」
　　本来消失无踪的胖狸猫一个箭步从我身边冲出来，开始集气，狸猫毛开始往上冲，并且吼叫：「嘎啊啊啊啊——————！」
　　胖狸猫面前的异界空间真的开始扭曲，出现一道亮银色的空间大门……
　　山上的家里客厅，体型庞大的圣伯纳小咪正高心的趴在地上和女孩们玩，任凭自己笨重的身体被女孩们高兴的搓来揉去，更任凭两只红色小鸡在她身上又叫又踩又跳的走来走来。
　　就在这时，女孩们的身边忽然开出一道凡人肉眼都能清楚看见的亮银色大门，包括沙发上担心聊著我的情况的阿呆和阿嬷在内所有人都讶异看愣。
　　这时，小咪像是忽然听到呼唤，立刻把两只红色小鸡叼到一边地板的站起来，不顾女孩们的紧张叫喊立刻跳进这道空间大门和大门一起消失无踪，留下一屋子完全紧张讶异的女孩们。
　　圣伯纳小咪就这样跳进这个异界，站到胖狸猫面前，有点搞不清楚状况的看著我们吐舌头，然后才慢条斯理的转身，看著凶恶的玛格莉特，了解情况，并且开始摆低身体，更开始裂嘴低吼。
　　至於我，我看著眼前这一切，我真是难以置信，因为我竟然真的亲眼看到一个人类灵魂完全堕落的瞬间，尤其那个人是玛莉的母亲……
　　愤怒中，难以置信中，完全绝望中……
　　人家说：为母则强。
　　真正的母亲为了孩子，可以付出一切的做出所有事，我相信这些话绝对没有说错。
　　因此玛莉的妈妈是美丽的。
　　是勇敢。
　　是强大的。
　　是愿意舍身为玛莉做出所有事的母亲。
　　看著眼前的『美景』我真是一点都不怀疑……
　　刺鼻的黑烟笼罩周遭。
　　狂风吹袭。
　　爆雷喷发。
　　火舌奔窜。
　　玛莉的妈妈已经化成全身散发浓厚黑烟的凶猛厉鬼，纠缠玛莉不放，更流著持续分解星散的深红血泪持续嘶声哭喊：「我绝不会把玛莉交给你！我绝不会把玛莉交给你啊啊啊啊啊——————！」
　　风暴的中心，被妈妈紧紧抓在怀里的玛莉，傻愣又充满惊吓的抬头看著妈妈的脸。
　　妈妈也低下头，滴著血泪，在玛莉的脸上分解星散，并且微笑著。
　　「玛莉，不必怕，妈妈会保护你，永远都会保护你……」
　　玛莉只是愣愣的：「妈妈……」
　　妈妈颤抖的伸出持续冒著黑烟的双手，轻捧著玛莉的脸颊，边哭著血泪、边露出诡异的笑容低头看著她：「玛莉啊……我的小玛莉……我永远的小玛莉啊……」
　　不过玛莉只是慢慢转过头，看著前方的我，脸上的表情充满讶异，对於妈妈的改变难以置信。 
　　忽然，妈妈的双手紧紧一拥，把玛莉紧抱进的怀里，充满黑烟的怀里。
　　玛莉小小的身体，迅速被黑烟包围。
　　妈妈滴著迅速分解消散的血泪，疼惜又哀戚说著：
　　「唉～～～
　　　玛莉啊……
　　　妈妈可怜的小玛莉啊……
　　　有妈妈在，你不会再孤独了。
　　　因为妈妈会保护你，
　　　会永远永远的保护你，
　　　永远永远永远的保护你……
　　　所以不要怕，你不必再害怕了……」
　　不敢相信妈妈会变成这样的玛莉，慢慢被黑烟吞没。
　　玛莉慢慢回过头，看著我前方准备冲上去发动袭击的胖狸猫，看著她胖尾巴束的老高，全身狸猫毛也往上直冲。
　　玛莉再看著我左边同样蓄势待发的狐狸妹妹，看著她的黄色尾巴轻晃摇摆，看著她黄色小狐狸的身影。
　　玛莉再看著我右边的小咪，看著她龇牙裂嘴，看著她咆哮不已。
　　最后，玛莉终於难以置信看著站在她们中央后方的我，以惊恐且无助的神情看著我：「哥哥……？」
　　我看著玛莉，完全说不出半句话。
　　烟雾如蛇般、逐渐缠绕玛莉，一点又一滴的。
　　惊恐的玛莉依然看著我，再次发出内心深处的不安与呼喊：「哥哥……？」
　　我知道在这条恶蛇的缠绕下，玛莉必会窒息，必会被彻底吞没，会在恶蛇的胃袋中被磨碎，被消化，被吸收，成为妈妈体内无以脱离的一部分。
　　我听著玛莉的惊恐求救叫声，我看著，我闻著，几乎身处风暴的正中心。
　　胖狸猫愤怒叫喊催促著：「嘎啊！嘎啊！」
　　化为黄色小狐狸原形的狐狸妹妹，也舔著舌头催促我：「要动手就要快，再晚就来不及了。」
　　我很清楚！
　　我非常的清楚！
　　我是这麼的清楚，但是真的没有第二条路吗？
　　真的没有第二条路吗？
　　究竟我还能做些什麼？
　　到底我还能为她们做什麼啊……
　　狐狸妹妹像是知道我的犹豫挣扎，放声大喊：「已经太晚了！」
　　我转头看去：「？！」
　　狐狸妹妹毫不犹豫：「回天乏术了！」
　　我还是难以就这样放弃：「真的没办法？」
　　狐狸妹妹直接就是：「没办法！只能消灭了！往好处想，至少是我们在场的时候发生这种事，否则玛莉真的会保不住，等我们发现时会已经太晚！」
　　这时，就算对前因后果都不理解的粉红萝，看这样还是知道我们到底在说什麼的立刻喊出来：「哥哥，不要！」
　　「玛莉……」
　　玛莉对我哭喊：「我要妈妈！我要妈妈！我要妈妈陪著我！」
　　狐狸妹妹开口就是骂：「蠢丫头！知道现在是什麼状况啊？！」
　　玛莉哭著强气回答：「我知道！我知道啊！」
　　「你根本不知道！你会死啊！」
　　哭著的玛莉讶异的立刻发愣。
　　「现在你妈妈变成这样，已经完全不正常，就是理智也完全死了！」
　　「…………」
　　狐狸妹妹直接说：「你的妈妈已经变成恶鬼，不再是你知道的那个妈妈了，听懂没？！」
　　经过一会的沉默，玛莉终於再次慢慢露出笑容，发自内心的笑容哭说著：「没关系……没关系啊……因为如果我也死掉了，妈妈不就会永远跟我在一起，我也能永远跟妈妈在一起了……」
　　狐狸妹妹再不想说什麼的只是一声：「啧！」
　　玛莉哭著看向我，坚强笑著：「哥哥？拜托你……」
　　我完全不知道该说什麼，只能看著她：「玛莉……？」
　　玛莉笑著向我拜托：「让我和妈妈永远在一起……」
　　「……………………」
　　她正想再对我恳求什麼，这时，玛莉忽然皱起眉头，微张小嘴，更慢慢弯下腰，好像在忍耐什麼。
　　我讶异看著，不了解。
　　狐狸妹妹开口：「侵蚀开始了！」
　　「侵蚀？！」
　　「她的生命正在一点一滴的消失！」
　　所以玛莉正在被玛格莉特消化吸收吧？
　　她是真的要杀玛莉吗？！
　　玛格莉特竟然依然弯著充满黑烟的身体，紧紧搂抱著玛莉，淌著鲜红血泪，更像是真正感觉到玛莉的生命进入体内，因此阴森凄惨笑著：「玛莉啊……玛莉啊……妈妈好高兴啊……真的好高兴啊……」
　　她是真的要杀玛莉！
　　为什麼？！
　　真的变成恶鬼之后，会六亲不认，没有理智了吗？！
　　这只强气粉红萝虽然努力忍耐，不过看这样……
　　很痛吧？
　　一定很痛吧？
　　接下去玛莉一定会死吧？
　　至此，我知道自己不能在犹豫，真的没有其他路可以走了。
　　我咬著牙，直看著眼前的玛莉，还有那团本来是她妈妈的黑烟，下定所有决心苦涩的说：「给我收拾掉。」
　　或许是我苦涩的音量太小，更可能是没想到我真的会这样说，围绕在我周围的这三只家神：胖狸猫、狐狸妹妹、小咪，都以为自己听错的赶紧转头看向我。
　　我坚定的看著眼前的玛莉和她妈妈，不再有犹豫的大喊：「把玛格莉特给我收拾掉！」
　　黑烟中，忍受痛苦的玛莉完全讶异的睁大双眼看著我。
　　我坚定大喊：「我要保住玛莉！」
　　「哥哥……？」
　　我以所有决心和音量大喊：「把她妈妈给我收拾掉！」
　　忍著痛苦的玛莉重新抬起头，惊恐叫喊起来：「哥哥！不可以！」
　　我只是对这三只喊：「你们啊！这个家的家族守护神啊！你们不是本来就有动手的打算？现在还发愣什麼！快把玛莉救出来啊！」
　　玛莉对我大喊：「哥哥——————！」
　　我再次大喊：「真的要看玛莉死啊？还在犹豫什麼，我都已经下定决心，快救人啊！有话等把玛莉救出来再说！」
　　我左边的狐狸妹妹直率舔著舌头，立刻率先往前冲：「开张大吉啦！」
　　我前方的胖狸猫好像感觉自己受到我的指使而不爽的打个喷嚏，化身狸猫炮弹向前冲。
　　我右边的圣伯纳小咪也凶猛汪汪叫著扑上去。
　　玛莉只能完全恐惧喊著：「不要！不要！不要啊啊啊啊啊——————！！！！！」

我是不懂她们的强弱关系，但是光看狐狸妹妹刚才紧张的态度，我想如果单纯只有狐狸妹妹在场可能还会无法应付这样的玛格莉特，因为她们可能势均力敌。
　　但幸好胖狸猫有跟上，加上小咪在场的帮忙，所以接著的情况发展是快的，也是一面倒的。
　　玛莉的妈妈就算已经成为非常凶恶的邪灵，也张开属於她的邪灵异界把我们困在里面，还是敌不过胖狸猫、狐狸妹妹和小咪的围攻。
　　她很努力的想把玛莉搂在怀里消化吸收，成为体内无法分离的亡灵，但是狐狸妹妹和胖狸猫一前一后的冲撞围攻还是很快就让她再抓不住玛莉，被迫放开，再由小咪插在中间拦阻。
　　她再次疯狂愤怒淌著分解飘散的血泪，努力伸出黑烟状的双手，想再把她抱进怀里：「玛莉啊！玛莉啊！快来妈妈怀里，我的小玛莉啊——————！」
　　玛莉也一直哭著向妈妈跑去，想重新回到她的怀里：「妈妈！妈妈！妈妈！」
　　但是玛莉绝对无法如愿，因为胖狸猫和狐狸妹妹这两只动物精联手之后实在太强了，几乎不费吹灰之力的一直有办法把愤怒的邪灵妈**开，再由圣伯纳小咪庞大的身体从中彻底插入，成为庞大的路障彻底挡在玛莉前方，阻挡她俩。
　　玛莉左跑右移，但完全越不过小咪，一直被混身毛的巨大路障挡在前方，只能开始跺脚哭喊：「小咪！走开！快走开！」
　　小咪却只是一直横著身体阻挡，用那张巨大的圣伯纳狗脸看著玛莉。
　　玛莉凄厉哭喊：「小咪——————！」
　　小咪依然只是横挡在前看著玛莉，没有退让。
　　「小咪！让开啦！」
　　圣伯纳低声哀鸣：「呜……」
　　这时，玛格莉特发出痛苦叫喊：「呀啊啊～～～～～～！」
　　玛莉越过小咪看去，见妈妈已经黑烟化的身体虽然左右闪躲，但还是被狐狸妹妹和胖狸猫吞食大半而整个变淡变薄。
　　知道妈妈就要被杀死消灭，玛莉急的大喊：「妈妈——————！」
　　玛莉的妈妈依然悲凄流著血泪，哭喊不停：「玛莉啊～～～她们在欺负妈妈！快到妈妈身边！快来啊～～～！她们真的都是坏人啊——————！」
　　玛莉又哭又喊的伸手推小咪，想把她推开，但是小咪动都不动，甚至一直把狗脸凑到玛莉面前呜呜叫，似乎是想安抚她。
　　妈妈就这样继续一口又一口的被吞食，或是被打散，身影也逐渐变淡变薄。
　　玛莉哭喊的更加无法自己：「妈妈～～～～～～！」
　　又几分钟之后，终於玛莉的妈妈只剩下薄薄一层灰色的烟，勉强维持著。
　　烟是那麼薄，甚至薄到她背后持续扭曲蠕动的异界景色清晰可见。
　　以人类的话来说，玛莉的妈妈是真的只剩最后一口气了……
　　事既至此，狐狸妹妹和胖狸猫都没有再发动攻击，没有再发动最后一击，只是各自警戒的守在一旁。
　　很明显，他们都有所顾虑，也就是不敢把事情做绝，尤其是在玛莉面前，否则玛莉的妈妈应该早就被她们毫不留情消灭了。
　　玛莉的妈妈支持著勉强维持的淡黑色灰烟身体，满脸痛苦血泪的伸出颤抖的双手：「玛莉啊……」
　　粉红萝隔著小咪巨大的身体，哭喊著回应：「妈妈———！」
　　玛格莉特满脸的痛苦哀戚，淌流著两行清晰血泪：「你看……她们一直在欺负妈妈……一直在欺负妈妈啊……」
　　情急的玛莉想再跟妈妈说句什麼，但却慢慢回头看著我，恐惧中露出恳求的笑容：「哥哥……求求你……」
　　我知道玛莉是不会随便向人低头的，现在她的低头是真的放下一切的拜托我，她是真的想要跟妈妈在一起，就算会被这样的妈妈杀死吞没……
　　「…………」
　　玛莉以万般恳求的笑容：「哥哥，求求你……？」
　　保持黄色小狐狸外貌的狐狸妹妹，很直接的告诉我：「已经劣化的灵魂不可能复原了。至少我从没看过听过。再说，看这样，也不可能了……」
　　胖狸猫也同意般的打了个喷嚏，可能是玛莉的妈妈吃起来太苦涩。


　　狐狸妹妹继续跟我说：「还记得被我在客厅和小咪一起收拾的那团怨灵？我怀疑那团本来应该被我消灭掉的怨灵一直在玛格莉特和谢彦体内，所以再次合并并且爆发的她才会变的这麼强悍。」
　　听到这，我非常的讶异：「为什麼？不是只有玛格莉特和谢彦复活？」
　　「不知道。恶魔的契约？放长线钓大鱼？故意埋一手看能不能收到更多灵魂？」
　　听狐狸妹妹说到这，真是颇有道理，因此我真是忍不住一整个讶异。
　　如果狐狸妹妹这样的推论是真的，太阴险了，真的太阴险了……
　　另外，我们也真的太运气了，否则可能先是玛莉再我们没有心理准备的时候被吞食，接著再换没有准备而必须单打独斗的狐狸妹妹，甚至我们这些无力反抗的平凡人会早在狐狸妹妹之前被消灭吸收……
　　这时，玛莉更努力的露出笑容恳求我：「哥哥，拜托你，我想跟妈妈在一起，会死掉也没关系，真的没关系，没有关系……」
　　狐狸妹妹又对我说：「现在放过玛格莉特，只带玛莉走，等她恢复元气之后，甚至路上吞食更多而变的更强之后，肯定会一路跟到山上房子，到时大家都会被波及，要有觉悟啊。」
　　我赶紧问：「不能把玛格莉特监禁还是关起来什麼的？」
　　狐狸妹妹回答我：「想关起来只有一个办法，我和这只肥猫也一起制造出这样的异界，一直陪她在这里耗，不过那也等於要跟她关在一起。」
　　听到这，我绝望的立刻放弃……
　　那该怎麼办？
　　真的要把事情做绝吗？
　　到底是哪理出错了？
　　为什麼会变成这样？
　　到底是为了什麼啊……
　　我无助的看向胖狸猫的背影，看著她一直回头用侧脸瞪著我，明显还有什麼话想说却无法轻易说出口。
　　不过她也什麼都不需要说，因为我很了解，我非常了解，我绝对了解她想说什麼。
　　她要我长痛不如短痛，她要我亲口说出嘴，要我亲口把这一切结束掉……
　　不只这只胖狸猫，黄色小狐狸（狐狸妹妹）也同样回头用侧脸看我，等待我开口。
　　终究，只有身为一家之主的我才能真正扛下这一切责任，也只有我才能扛的起。
　　玛莉依然露著充满恳求的微笑，也是害怕的微笑：「哥哥，不要……绝对不要……」
　　最后，没有第二条路可以走的我，终究只能对她说：「玛莉，你知道吗，不论怎样哥哥都不能让你死，也不能让山上家里的大家受伤，你懂吗？」
　　「哥哥……？」
　　「这是为了保护你，原谅哥哥……」
　　玛莉像是终於知道我的决定，她的笑容终於崩溃了，再说不出什麼：「…………」
　　我再次痛下决心大喊：「如果玛莉的妈妈保不住，就不要保了！」
　　「哥哥？！」
　　「不论怎样，我都要保住玛莉，要保住生活在这个家的所有人啊！」
　　「哥哥！」
　　「这是我下的决定，玛莉你要恨就恨我吧！所以这个家的家神啊，放手把玛格莉特消灭掉吧——————！」
　　玛莉完全不敢相信：「哥哥——————？！」
　　胖狸猫终於没有犹豫的和狐狸妹妹一起向勉强维持身体的玛格莉特冲去。
　　一直看著玛莉的玛格莉特，终於发出最后的绝望哭喊哀叫：「玛莉啊———！原谅妈妈的无能！原谅妈妈的无能吧！妈妈永远的小玛莉啊～～～～～～～～！」
　　「妈妈—————————」
　　这个处在现世和彼世之间的异界，终於崩溃了……
　　大家迅速回归到平凡正常的客厅，原本各自站立的位置，只是本来不存在的小咪却出现在玛莉面前挡著。
　　胖狸猫一直打喷嚏。
　　就是黄色小狐狸也忍不住口鼻的苦涩开始打喷嚏。
　　因为恶灵的滋味真的很苦……
　　至於满脸泪水鼻水的玛莉，先是看著妈妈本来站的位置，看著那里已经什麼都没有，愣愣的，呆呆的，好一会没有反应。
　　她慢慢转头，搜寻这个客厅内部，想找爸爸和妈妈，却除了我们之外什麼都没有

　　最后，玛莉看著我们，再次流出泪水。
　　看著她这样，我的心一阵痛：「玛莉……」
　　玛莉又开始痛哭，完全心碎的对我们所有人哭著：「我讨厌你！我讨厌你！我讨厌你！」
　　黄色狐狸原地转身，立刻冒出一团白雾，然后重新化为狐狸妹妹人形。
　　狐狸妹妹打完又一个喷嚏，俐落把胸前头发拨到背后：「别任性了，傻丫头。」
　　玛莉立刻哭著对她喊：「还有你！真的把我妈妈杀死，我永远恨你！我永远都不会原谅你！」
　　狐狸妹妹不当一回事的笑著说：「随便你。」
　　玛莉哭著对她喊：「我永远都不想再看到你！」然后玛莉同样再对著胖狸猫和小咪哭喊，「还有你们也一样！我永远都不想再看到你们！永远！永远！永远都不想再看到你们！」
　　胖狸猫只是面无表情看著玛莉，一屁股慢慢坐下，然后再忍不住的打一个大喷嚏。
　　一口恶灵都没有吃到的小咪则是很无辜的吐出舌头，低著头，摇著尾巴，靠到满脸都是鼻水泪水的玛莉面前，明显想向小主人讨饶撒娇。
　　玛莉很暴力的朝小咪怒吼：「把我妈妈害死！你也走开啦！」
　　被骂这麼凶，小咪只能「唉呜～～～！」一声，然后夹著尾巴向我跑回来。
　　我赶紧弯腰伸手抚摸小咪的头，并且看著眼前的粉红萝：「玛莉……」
　　玛莉又继续对我哭喊，更哭到开始双脚一直跺地，好像随时都会崩溃：「你是害死我妈妈的真正凶手！你是害死我妈妈的真正凶手！你是害死我妈妈的真正凶手！……」
　　我早已有心理准备了，但还是无奈的跟她说：「玛莉，只有这样才能救你啊……」
　　玛莉又气又哭的满脸鼻水泪水，更满脸通红：「谁要你救我？！我有说过要你救我吗？！」
　　狐狸妹妹嘲笑她：「真的是不懂事的小鬼。」
　　玛莉转而对狐狸妹妹哭喊起来：「那是我的妈妈啊！是我的妈妈啊！」
　　「在我看来只是个已经疯掉的女鬼，没有理智的危险东西，竟然真的想杀你。」
　　「我妈妈不是东西，也没有疯掉！而且你们不事也真的杀掉我妈妈？！」
　　狐狸妹妹似乎懒的再说下去：「是，是，是……你高兴就好。」
　　「妈妈只是想保护我！」
　　狐狸妹妹嘲讽笑著：「把你害死再保护？」
　　「就算这样我也愿意，因为可以永远跟妈妈在一起！不可以吗？！」
　　「真是个不懂自己生命宝贵的小鬼啊……」
　　粉红萝喊著喊著又痛哭起来：「要你管啊！我就是想要跟妈妈在一起！想要永远跟妈妈在一起啦！」
　　狐狸妹妹明显懒的再跟她抬杠，没有再说什麼，只是又打了个喷嚏。
　　我继续说：「玛莉，大家是为你好。」
　　玛莉很愤怒的对我哭喊：「我要妈妈！我就是要妈妈！」
　　「你不喜欢哥哥也没关系，今天开始让阿呆姊姊永远当你的妈妈，好吗？」
　　「给我滚开！我恨你！我永远恨你们！」
　　「玛莉……」
　　「我永远都不想再跟你们见了！尤其是你！害死我妈妈的大凶手！我永远都不想再看到你了！我绝对永远都不想再看到你了！」
　　我再次一阵心痛。
　　因为决裂了。
　　我讶异的发现，玛莉的心是真的跟我们决裂了……
　　如果蓝老师事件跟我们的决裂只是出於对我们阻止她杀人行为的不谅解，现在她这些话绝对是出於真心。
　　我错了吗？
　　为了保住玛莉而必须把她妈妈消灭的我，错了吗？
　　果然不管怎麼样，我们永远都没有办法取代她真正的爸爸妈妈？
　　玛莉又哭又跺脚的，加倍凄厉喊著：「我讨厌你！我永远都讨厌你！永远都讨厌你！」
　　我正想再开口，对她说句什麼，试图挽救情况……
　　就在这时，忽然整个世界发生大变化。
　　空气密度开始不同。
　　脚下地板开始摇晃。
　　整个世界更开始发出剧烈的嗡鸣。
　　天地开始异变。
　　如同世界末日终於来临……
　　我们所有人都大吃一惊，忍不住左右张望，想了解到底发生什麼事。

　　几秒后，我们眼中的一切，甚至包括我们自己的身体在内都开始微微发亮，明显就要分解散开。
　　整个世界忽然变成这样，玛莉惊讶的都顾不得要哭了，只是愣愣看著她自己的双手，然后再看著眼前正在分解的我们。
　　小咪害怕的吐著舌头紧靠在我脚边：「呜……呜……呜……」
　　狐狸妹妹也惊魂难定的：「这是什麼？！这是怎麼回事？！」
　　同样讶异的我，正想著到底发生什麼事，就在这时我忽然想到这可能是什麼，讶异的看著四周，自言自起起来：「该不会是……？」
　　原本跟我们一样讶异微张狸猫嘴四处张望的胖狸猫，也好像终於发现这样的天地异变究竟怎麼回事，再次稳定的闭上嘴，一屁股端坐下去，重新看著我。
　　就这样，大家开始分解，甚至双手双脚的指头末端都已经开始消失。
　　虽然已经已经因为妈妈的事彻底痛恨我了，但在这个世界忽然大异的当下玛莉还是被吓傻住，并且圆睁双眼惊愣看著我：「哥哥……？」
　　果然，就算已经那麼讨厌我，也要跟我决裂，但在她心中我依然还是重要的存在，也是现在唯一能让她有依靠感的大人……
　　已经知道是怎麼回事的我，只是放心下来的看著玛莉，对她露出笑容：「乖，不要怕……」
　　「…………」
　　「因为这个世界对你来说一定太痛苦了，比蓝老师的事还要痛苦，所以这就要结束，然后大家什麼都不会记得，你也绝对不会记得这麼让你痛苦的回忆，所以不要怕，不要怕……」
　　「…………」
　　「玛莉啊，不会有事的……乖……绝对不会有事的……绝对不会有事的……这一切很快就过去了……」
　　听我这样说，虽然玛莉愤怒又强气，也不懂到底发生什麼事，但看她的态度还是立刻选择相信我说的话慢慢再次皱起眉头，瘪起嘴和整张小脸就要放声大哭的向我怀里扑抱而来，在天地分解崩溃的惊恐异变中与我紧紧相拥。
　　我继续用著持续崩碎分解的双手搂著她娇小的身体：「玛莉啊，不论怎样，就像蓝老师的事情一样，忘掉这一切，忘掉这一切吧。哥哥都会永远保护你，永远都会保护你，大家也一样会永远保护你，陪伴你，所以不管发生什麼事都不需要害怕，不要害怕，知道吗，知道吗……」
　　玛莉终於在我怀里开始放声大哭，既依赖我又愤怒我做出的事：「哥哥！把妈妈还给我！我讨厌你！我讨厌你！把妈妈还给我！把妈妈还给我！把妈妈还给我啦……」
　　心疼的我，只能更紧的搂著她：「乖～～～要乖乖喔～～～要乖乖喔～～～要乖乖喔～～～要乖乖喔………………」
　　然后，在玛莉的哭声中，万事万物就此完全分解，什麼都不再存在。
　　这条时间线，对家族绝对有害的时间线，就此封闭消失……

那个下午，也就是玛莉生日那天。
　　我兴奋的开车回到家，因为我终於找到可以送给玛莉的生日礼物了。
　　我相信玛莉一定会喜欢！
　　因为我就要带她回家了！
　　在车库停好车，我立刻走进客厅。
　　夏美酱拿著一包洋芋片，坐在电视机前面的地毯上看动物星球频道，一只小象在跟人类小孩玩耍。
　　狐狸妹妹抱著一桶冰淇淋和一根银汤匙，高兴的盘腿坐在夏美身边，和她一起边看电视边吃。
　　艾莉丝和小奈美一起玩小咪，也就是把小咪的毛用发夹东夹西夹，好像在给小咪进行美容。
　　坐在客厅纳凉的我，喝著冰水，听对面沙发的阿呆说这些事。
　　阿呆难过的说：「看她这样，还是很想念爸爸妈妈吧？」
　　我只能说：「一定的。」
　　「你那件事办的怎样了？」
　　「是很顺利啦。不过听你这样说之后，反而让我开始后悔早上是不是太冲动了，会不会反而给她带来不好的影响？」
　　「咦？那麼顺利啊？」
　　「因为———」
　　我正要开口，楼梯忽然声音传来：「哥哥。」
　　是粉红萝，已经换上洁白的家居服和运动短裤，一步步走下楼梯。
　　所有人也都转头看她。
　　玛莉再问我：「哥哥，你刚才在外面作什麼？」
　　「玛莉，关於这件事……」
　　「是跟我的爸爸妈妈有关，对不对？」
　　我抓抓头发：「你很想念爸爸妈妈，对不对？」
　　「才没有。」
　　「那麼你为什麼想跟他们说话？」
　　「只是想知道他们过的怎样啦！是不是上天堂了啦！」
　　含著一汤匙冰淇淋的狐狸妹妹，继续看著电视：「想念爸爸妈妈就坦率的说，又不是什麼丢脸的事。」
　　「呣！你继续吃冰淇淋啦！」
　　「玛莉，哥哥真的没有办法把你的爸爸妈妈找出来。不是不愿意，是真的没有办法，你知道吗？」
　　粉红萝走到小咪身边坐下，和艾莉丝和小奈美坐在一起，开始用手在小咪身上搓来揉去：「我知道啦。不行就算了，又不是什麼大事。」
　　我确认的问：「真的没关系吗？」
　　「呣！我说没关系就没关系啦！不要一直把我当小孩！我都已经在赚钱，早就不是小孩了！」
　　我和阿呆只能苦笑。
　　「好啦，不是说要带我出去吗？接著要去哪里？」
　　「如果真的没关系的话，那麼———」
　　我才刚要把话说出口，忽然大门外传来一声爆击：碰！！
　　我们都吓一跳，转头看去。
　　几秒后，我立刻：「啧！」的站起来，向大门走去。
　　阿呆也意识到：「啊，该不会是……？」
　　我忍不住开始唠叨：「她到底又跑回来做什麼啊？」
　　『叮咚～～～！』门铃被按响。
　　我有气无力的：「来啦！来啦！到底又发生什麼大事啊？」
　　拉开门，果然是大夏美，穿著科学家的白袍和女性窄裙，时光车停在背后的马路上。
　　大夏美满脸温馨笑容：「我赶上了吗？」
　　我无奈的，对於她的出现：「赶上什麼啊？」
　　「应该还没说要带玛莉去哪里吧？」
　　我忽然讶异到：「你怎麼———」
　　大夏美苦笑著说：「哎呀，外面天气好热啊，哥哥先让我进去吧。」
　　我无奈的站到一边：「时光车没有冷气啊？」
　　大夏美立刻踏进来，然后说：「大姊，拜托给我一杯大的冰水。」
　　阿呆赶紧满脸笑容的走向厨房：「好，好，马上来……」
　　几分钟后，坐在沙发上的大夏美满足的一口气喝完冰水，把空杯放到桌上，开始舒服的纳凉：「夏天的太阳根本是魔鬼啊，一整个毒辣。不过也是因为平时待惯冷气房了，根本撑不住热。」
　　坐她对面的我，无奈的直接问：「到底怎麼了，你怎麼又跑来啦？」
　　大夏美慢慢转头，友善微笑看著安静和毛茸茸小咪一起呆在桌旁地板的女孩们。
　　女孩们被大夏美友善微笑看著，除玛莉外都露出笑容。
　　大夏美看著粉红萝开口：「玛莉？

　　面无表情的粉红萝立刻双手叉腰，嘟起脸颊回她：「呣！什麼事？你这个恋童诱拐犯。」
　　大夏美有点吃惊的笑了：「什麼恋童诱拐犯？好过分！」
　　完全不懂自己和蓝老师的未来因为提早来到家里而往好方向发展改变的玛莉，强气的双手叉腰：「莫名其妙就把我拐回这里，要我住在这里，明明就是恋童诱拐犯！」
　　大夏美委屈的看著夏美酱：「玛莉说你是恋童诱拐犯呢。」
　　小聪明不知所措起来。看看玛莉，再看看长大的自己。
　　玛莉尴尬的双手叉腰，对大夏美强气起来：「呣！你啦！我说的是你啦！只有你啦！」
　　「可是我们都叫夏美，是同一个人啊？」
　　「我才不相信！夏美长大之后才不会变成你这样的变态啦！」
　　「好过份！竟然说我们是变态？」
　　玛莉涨红脸：「你这变态，我说的只有你才是变态啦！夏美长大之后才不会变成你这样的变态，所以你这变态别想骗我！再说我绝对不会被你这样的变态骗到，所以你这变态别想骗我！」
　　大夏美尴尬又讶异的苦笑出来：「变态六连击？」
　　「呣！你活该！」
　　「好啦，好啦……看在我没忘记今天是你生日的大日子份上，收下这个生日礼物原谅我吧。」
　　大夏美边笑著说，边从科学家的白色长大衣口袋掏出一个黑色的塑胶小圆筒还有一张音乐带，一起递给玛莉。
　　玛莉不客气的好奇收下：「这是什麼？」
　　「你会喜欢的。小圆桶内是林明美（饭岛真理），巴萨拉（福山芳树），雪莉露（Mayn），她们三人的幕后歌手亲笔签名，还有她们初次为马克罗斯的歌曲录音的录影母带喔。」
　　粉红萝讶异了：「真的？」
　　「真的。」
　　玛莉真是讶异的完全张大嘴，差点闭不起来。
　　大夏美微笑的说：「很棒的生日礼物吧？我记得大姐的房间有播放机，快回房间放母带出来看吧。」
　　玛莉不再说话，几乎迫不及待的立刻拿著这个小圆筒和录影母带向楼梯冲，女孩们自然也充满期待的跟上去，好奇的也想知道到底是什麼影片能让玛莉这麼激动。
　　很快的，客厅只剩我、阿呆和大夏美。
　　我喝口冰水，把杯子放回桌上：「我说啊，你为了送玛莉这些生日礼物特意跑回来？」
　　大夏美立刻回答：「当然不是。」
　　我皱起眉头：「那到底跑回来做什麼？」
　　「哥哥，大姐，我再确认一次，你们还没说吧？如果还没说，我是来劝你们先不要说。关於你买下的，玛莉小时候和爸爸妈妈一起生活过的房子。」
　　「你……」我讶异的正想问为什麼，然后立刻发现的平静下来，「这之后发生什麼事？」
　　「简单的说，就是上次未来的哥哥引发的事件结束之后，当我们也回到自己的时代，给孩子们准备早餐之后把所有小鬼头叫醒开始点名数人头，保有过去记忆的大家都意外的发现玛莉生的那个男孩完全消失不见了，玛莉也不再跟我们住在一起的独自生活，所以我才会又开著时光车一路追查回来。」（请自行参阅７６话结尾）
　　我讶异的：「玛莉？！」
　　大夏美果断的说：「简单说，玛莉完全离开这个家了。虽然说不上跟大家的关系完全决裂，但也好不到哪里去。真要说的话只有跟阿嬷的关系没有变，所以还会去医院帮忙照顾她，至於跟我们其他人则是或多或少的疏远了，尤其对哥哥你更是又爱又恨的，毕竟你先是帮助玛莉她解决蓝老师的事件，但是却在她心爱的父母这件事上……」
　　我正想问，身边的阿呆比我还快的讶异问夏美：「为什麼会这样？我们有谁真的做错什麼了吗？」
　　「说到为什麼，因为大家的记忆都被覆盖了，加上艾莉丝姊姊和阿嬷知道或是记得的很有限，是大家一直旁敲侧击的追问玛莉不停好不容易才知道事情的起因，是因为哥哥今天买的那栋房子……本来的家族历史哥哥从来没有想到要去买那栋房子。至於为什麼会让哥哥想到要去买，说实话我完全查不出来，只能说时间历史本身就是牵一发动全身。纽约蝴蝶飞，北京下大雨。所以要追查根本不可能，能做的只有在关键点努力止血而已，就像现在这样。」

　　听到这，我真是一整个哑口无言。
　　大夏美就这样平稳且耐心的持续向我们述说可能发生的事，直到整个事情的前因后果都完全交代清楚。
　　我这才知道原来带玛莉去那栋房子之后，会发生那些事……
　　一直抱著冰淇淋隐身的狐狸妹妹，再次现身在夏美的沙发背后，并且挖出一匙含进嘴里：「原来哥哥身上淡淡的臭味是这样来的啊？那个房子有那麼肥的一团邪灵存在。」
　　大夏美转身看著她：「所以我想啊，狐狸妹妹你先偷偷去那个房子解决那团黑烟，之后大家再带玛莉去吧，不然玛莉会完全心碎的。」
　　狐狸妹妹戏腻的说：「嘻嘻嘻～～～看这样都盘算好了，果然你很精明。」
　　大夏美亲密的笑著回答：「狐狸妹妹才是真的精明呢，从小到大我是真的受到你太多帮忙了。」
　　「真会说话呢～～～」
　　「这是事实啊。要是这个家少了你，真的感觉会差很多呢。」
　　狐狸妹妹抱著冰淇淋跳到大夏美身边的沙发坐著，好奇期待的看著她，并且边用汤匙挖冰吃：「真的吗？那我为这个家做了些什麼啊？说来听听。」
　　大夏美笑著露出为难表情：「未来的事，说太多不太好吧？」
　　「那就说些影响比较小的？」
　　「这个嘛……」
　　「说嘛，说嘛，我不会捣乱的。」
　　大夏美为难几秒，忽然想到：「对了，说这应该没关系吧？」
　　狐狸妹妹完全好奇起来：「是什麼事啊？」
　　「狐狸妹妹你很会哄小孩喔。」
　　「我？！哄小孩？！」
　　「对啊，大家生的孩子都是让你哄长大的。你也总是开心的陪孩子们一起玩，还常常会变回狐狸原形和小咪一样让不想睡觉的孩子当枕头躺在身上乖乖睡觉，感觉就是孩子们永远的大姐姐那样。」
　　狐狸妹妹开心的捧著冰淇淋笑了：「原来我是褓母啊～～～哈哈哈～～～」
　　大夏美微笑的说：「比较正确的说，是孩子王才对。带著孩子们整天玩耍，非常开心呢。所以孩子们的每天都过的很快乐，总是有你陪著玩啊。要是少了你，大家真的要头痛了。」
　　狐狸妹妹又开心的笑了一会，然后慢慢收起笑容，认真的打量大夏美。
　　大夏美好奇的问：「怎麼了？」
　　狐狸妹妹意味深长的说：「感觉差很多呢……」
　　大夏美好奇的问：「我吗？」
　　「跟现在还是孩子的你比起来，感觉差好多。」
　　大夏美平淡的问：「是吗？」
　　狐狸妹妹毫不犹豫：「没错，像这样长大的你真的感觉整个开朗起来，」然后狐狸妹妹转头看著对面沙发的我和阿呆，「是吧？」
　　阿呆一直看著大夏美点头。
　　大夏美问我：「哥哥也这样觉得？」
　　我直率的说：「长大的你比起现在小时候的自己是整个开朗了，不过一些细节像是气质上的感觉还是没有变。」
　　大夏美坦率回答：「唉……因为小时候的我对哥哥还有很强的戒心啦，多多少少一直在提防哥哥才会那样。给小时候的我时间，慢慢的小时候的我就会了解许多事了。」
　　我终究只能说：「这样啊……」
　　大夏美明显不想再谈这个话题，重新看著身边的狐狸妹妹：「那麼，狐狸妹妹，要麻烦你先独自去那个房子处理罗。有需要的话也带小咪或是请狸猫家神一起吧？不要跟它多说话，直接消灭掉，以免结外生枝，可以吗？」
　　「那团鬼烟真有那麼强啊？」
　　「主要是背后不知道会不会藏著什麼怪东西还是人们说的恶魔……」
　　狐狸妹妹戏腻笑著：「嘻嘻，恶魔？真想见一见啊～～～」
　　就在这时，忽然一团毛茸茸的灰东西跳上桌子，是那只胖狸猫，不爽瞪著狐狸妹妹：「嘎啊！」
　　狐狸妹妹取笑她：「说这种话，你比恶魔还像恶魔。」
　　「嘎啊！嘎啊！」
　　大夏美不再理她们，看著我：「那麼，哥哥，等狐狸妹妹回来之后，再一起带玛莉去那个房子吧。」
　　「嗯……」我轻声应答，但又立刻想到，「等一下，如果玛莉的父母真的和那团烟混在一起，要一起消灭吗？」

　　大夏美慢慢收起笑容，果断的说：「哥哥，他们本来就已经死了。」
　　「喔……」
　　「哥哥不同意？」
　　「感觉对玛莉好像很残酷？」
　　「不管怎样，玛莉的父母已经死了。当然，她们对玛莉的关爱是真实的，但这样人魂有别的关爱也是残酷的。尤其给玛莉一个几年后只会走向悲剧分离的虚假希望，本身也很残酷。既然如此，这样的残酷就在我们手中果断打住。什麼都不知道的玛莉，不会有残酷与否的问题。」
　　「但是会不会又引发出什麼其他问题？」
　　「只要大家对这整件事守口如瓶，半句话都不要对玛莉透露，应该就不会再节外生枝了？就算会造成其他问题，把问题修正回来也是我的责任啊。」
　　看著大夏美这麼认真的神情，我终究无法再说什麼。
　　大夏美看著我，再次慢慢露出笑容，温暖的笑容，家人才会有的笑容，家人才会有的爱的心灵。
　　看著她这样的笑容，我再次确认，她是真正的为这个家著想，并且一直为此努力著……
　　我终究也只能回以同样的笑容：「那就这样做吧。」
　　大夏美微笑的说：「狐狸妹妹，狸猫神，麻烦你们现在就出发吧。请记住，不要多谈，直接消灭，以免节外生枝，因为不知道背后到底还有什麼怪东西，知道吧？」
　　「看我的！」狐狸妹妹高兴说著，把那桶冰淇淋向桌上一抛，立刻跳下沙发原地转身，在白烟中幻化回黄色狐狸原形，四脚往客厅大门奔跑过去：「肥猫，出动啦！」
　　胖狸猫立刻跳下桌子跟上：「嘎啊！」（少命令我！）
　　我讶异的赶紧喊：「等一下！房子的位置———」
　　狐狸妹妹没有停下脚步的边跑边说：「没问题！我们追著你带回家的味道不会找错！」
　　然后大门主动开启，狐狸妹妹和那只肥家神前后奔进下午的阳光中，大门再次主动关上……
　　我就这样带著阿呆和大夏美爬上二楼。
　　路上，我好奇的问大夏美：「对了，你要这样做出改变，莉贝亚的反应？」
　　大夏美无奈苦笑的：「一整个反弹。」
　　「所以又是未来的我强硬下决定？」
　　「不，哥哥你才因为擅自用时光车惹出那麼大的事而被莉贝亚好好的元首精英再教育，根本不敢乱开口。所以这一次把事情查清楚起之后，是举行家族会议讨论，然后投票表决一致通过我才会出发。」
　　我讶异笑著：「公众投票？莉贝亚会很难堪吧？」
　　大夏美细腻笑著说：「是啊，会议完全一面倒，因为大家都希望玛莉回来，所以莉贝亚根本是遭受大家的公众暴力。」
　　我苦笑了：「可怜的莉贝亚……」
　　就是阿呆也忍不住苦笑：「好可怜……」
　　「不过啊，莉贝亚也是发自内心的为这个家著想才会反对，主要是怕家族历史会意外的越改越糟或是发生什麼无法返回的大意外，所以大家也没有故意给她难堪啦，已经很给她情面和台阶下了。」
　　我只能微笑著说：「这样啊……」
　　我们交谈至此，正式进入阿呆的房间。
　　女孩们都好奇聚在小电视机前看影片。
　　玛莉充满感动和兴奋跟著萤幕内正在录音的歌手又唱又跳。
　　她们也都注意到我们进入房间而转头看来。
　　大夏美看著玛莉，走到她面前蹲下，微笑的说：「喜欢吗？」
　　粉红萝红起脸，强气的说：「呣！画面有点模糊，但是勉强还可以啦！」
　　「大家可是费尽千辛万苦和各种管道，才弄到这些影片和亲笔签名给你当作生日礼物呢。」
　　粉红萝好奇的问：「大家？」
　　大夏美直接告诉她：「就是长大之后的大家啊。」
　　玛莉双手叉腰，抬著著，就像什麼公司的大老板：「呣！那真是辛苦了！」
　　「是不止我的功劳啦。但是看在我这麼辛苦把东西带回来送你的份上，你可以不再叫我恋童诱拐犯了吧？」
　　粉红萝竟然学起电视（不知哪时看的节目）说著：「好吧，你要谢主隆恩啊。」
　　大夏美只是苦笑。
　　阿呆温柔的说：「玛莉，就算是生日礼物，还是要好好的说谢谢才有礼貌喔。」

　　「呣！」
　　阿呆稍微强硬起来：「玛莉？」
　　玛莉强气的别开脸，掩饰不好意思的害羞情感：「好啦，谢谢你啦。」
　　大夏美微笑：「不客气罗。」
　　玛莉重新看著我：「对了，哥哥？」
　　我也蹲下来：「嗯？」
　　「刚才你说要带我去哪里？」
　　我正想著要怎麼回答，大夏美就说：「现在还是秘密，因为还没有准备好，不过等一下你就知道了。」
　　「呣？这麼神秘？」
　　「生日礼物，当然要神秘罗。」
　　就在这时，电视再次传来音乐。
　　是巴萨拉（福山芳树），对著录音的麦克风就要开始唱『突袭爱的心灵』，表情认真又充满激情。
　　听著音乐，玛莉立刻露出充满感动的笑容，转头看向电视：「啊～～～！」
　　大夏美微笑著：「喜欢这首歌吗？」
　　粉红萝毫不掩饰的感动说著：「这首歌太棒了！」
　　大夏美微笑的问：「一起唱？」
　　玛莉讶异的问：「一起唱？你行吗？」
　　大夏美站起来，更故意冷笑两声：「哼哼，别看不起我比较好哟～～～我可是从小跟你一起唱歌长大的，加上我们家周末夜都会开唱歌大会，只怕现在的我唱的还比你好。」
　　玛莉吃惊看著大夏美几秒，又慢慢转头看著一直安静呆在一边的夏美酱开始打量，明显不相信夏美酱也会唱歌，大夏美也在这时满脸笑容的转头看向小时候的自己。
　　夏美酱听到这些，又被她们这样看著，只是讶异又不知所错的眨眨双眼看著她们，明显同样不相信自己会唱歌。
　　就在这时，电视中的巴萨拉（福山芳树）开始唱歌录音了。
　　玛莉讶异的赶紧回过头，开始唱唱跳跳起来。
　　大夏美也开心的跟玛莉一起看著电视唱唱跳跳起来。称不上职业等级，但看起来还是真的很会唱。
　　萌萌艾莉丝很快就高兴的主动挤到她们中间加入，完全不管自己到底会不会唱日本歌。
　　害羞的小奈美也被阿呆牵著手加入一起唱唱跳跳。
　　最后，我对一直安静看著长大的自己又唱又跳的夏美酱伸出手。
　　夏美酱看著我的手，再看著我。
　　我微笑的说：「一起开心的唱唱跳跳吧？」
　　「…………」
　　阿呆也开心的说：「夏美酱，一起来吧。」
　　然后，大家开心的回头看她。
　　夏美酱虽然不好意思，但还是慢慢把小手伸给我，让我握著。
　　我就这样握著夏美酱的小手，和她一起跳跳唱唱。
　　没多久，夏美酱也慢慢唱开了，开心的加入大家，一起热情唱著。
　　从今天开始，尤其是周末的夜晚，夏美酱还真的开始会在无聊时和玛莉一起拿起麦克风唱歌。
　　这时的我们全家就这样看著小电视，一起唱著『突袭爱的心灵』。
　　大家都透过歌声努力突袭彼此的心，心爱家人的心。
　　是啊，这真的是我的家，我所拥有的小