《小奈美之死》
作者：弓凡
微博求粉：weibo.com/bpzkf

****************************************************

有多久没过得这么平静呢？我躺在沙发上这么想着。
家里只有我一个人，阿呆将女孩们以及小咪和狐狸妹妹都带去嬷嬷家玩了，就是说什么也不让我跟去——
“呆在家里给我反省与生俱来的色狼本性！”
阿呆是这么说的。
“……什么时候反省不好偏偏是在同人小说里反省！”
大叫一声后我重新躺在沙发上。麻烦了，人类最大的天敌找上来了：
好无聊、好空虚、好寂寞！
这里太安静了，太无聊了。我想如果狸猫神在这时冒出来鄙视我都好过无聊吧？
“要不、去女孩的房间里找几件贴身衣物‘哗——’一下……不行不行，被阿呆发现的话会nice boat的。”正要上二楼的身体放射性的逃回沙发，飞扑、重新装填（躺下）。
“闷啊，”我抓了下脑袋，“不负责任的内心的女孩排行版，第一名，艾莉丝夏美奈美玛莉莉贝亚狐狸妹妹，出场次数太低的雅玲和小咪是第二名，阿呆第三……还是第二吧。”
莫名的感到化作修罗的阿呆就在我旁边用河东狮子吼质问我为什么她比一只狗排名还低，生命受威胁的我只好提高排名了。
（小咪的人形也是个可爱的萝莉啊，萝莉不分国界种族，唯萌是道。我是lolicon我自豪。）
于是第二次胡思乱想也结束了，正要开始第三次时，门铃响了。
“谁啊？”
记得阿呆跟我说她们要在嬷嬷家吃完晚饭才会回来，那这时候还有谁来找我？
绅士哥？有可能。
我不由提高警觉地打开了门，但我见到来者时还是吃了一惊。
“小奈美，你怎么回来了？她们呢？”
身穿着淡蓝色连衣裙的小白兔低着头：“我、和她们说作业没写完，姐姐就让我先回来了。”
“？”我本能的感到一丝违和，不过还是让小奈美先进屋，而狐狸妹妹便解除了隐身出现在我面前。
“……狐狸妹妹，小奈美怎么了，不可能是没写完作业那么简单吧。”我悄悄向她问道。
“嘻嘻，不愧是哥哥，连我在被告知前都没看出小奈美的异状呢。”
“客套话就免了，不过你非要夸的话我也不介意你赞多一千零一句。”
“太多了啦~”狐狸妹妹保住我的手。
“所以，说吧。”
“……抱歉了哥哥，小奈美不让我说，所以我说不了。”狐狸妹妹向我苦笑了一声，“不过事情并不严重啦。”
这句话却也让我暂时放下了心，但我还是再问了遍：
“真的不是什么严重的事？”
“谁知道呢，但是这对女生而言确实很重要。”
哑谜play。
我真心不懂，但看到狐狸妹妹这种表现我想不管也行吧。
另一边，小奈美还真的拿出了作业，在客厅的桌子上做了起来。
狐狸妹妹伸了伸懒腰：“好了，既然小奈美到家了，我的护送到此结束，回嬷嬷家咯。”
“呃。”“等等、狐狸妹妹……”
相比怔了一下的我，小奈美倒是很快反应过来并叫住了狐狸妹妹。狐狸妹妹转过身，双眼却已是水汪汪：“小奈美，你知道么，嬷嬷她今晚要做全荤火锅啊，要是不早点去排队的话，晚了的话、就什么都……”
好假好不可靠的理由，但是小奈美居然退缩了！嫩脸上红了又红，几番思考后：“你去吧，自己的事自己做。”
狐狸妹妹开心的大叫一声，走时拍了拍我的肩头：“好哥哥，如果你能问出小奈美的问题的话……嘻嘻，答案不会让你失望的，事后要懂得感激我哦。”
语罢，狐狸妹妹就消去了踪影。
而此刻，我的好奇心也涌上来了。
好像不会无聊了，我把（淫威的）目光投向了又开始写作业的小奈美。相信吧，小奈美的事，不会让我失望。
看着认真写着作业的小奈美，我——
“小奈美好可爱哦。”
突然间我这么一声。
“啪。”
笔芯折断，小奈美脸上通红，有些责怪又有些好笑的瞪向我：“……哥哥！”
看着小奈美也略带着开心的神情我心中一笑，说：“抱歉抱歉，是我的错，虽然明白小奈美确实很可爱，但我还是想说出来强调一下。”
小奈美红着脸又看了我一下，埋下头继续开始做作业，但脸上的红晕却没有消褪的迹象。
接着，我一直看着小奈美，死盯着不放。
十秒，
二十秒，
三十秒，
“啪。”
短短三十秒，小奈美的铅笔芯又断了。
“哥哥！”小奈美无奈又好气的叫我。
“怎么了，这次我可没说话啊。”我努力控制着脸部肌肉表现出一副无辜的样子而不是笑出来，心中却早已大呼痛快。
“……请不要一直看着我。”
“为什么？小奈美那么可爱，百看不厌。”
“呜……我、我会写不了作业的。”
“什么！”我作出惊恐的表情，“小奈美，你是认为我成为了你的困扰？”
“不是那个意思……”
“小奈美长大了，哥哥成为困扰了，哥哥拖了小奈美的后腿，哥哥人间失格了……”
“我没那么想……”小奈美有好气又好笑得快急哭了。
“我是小奈美的负担、累赘，我回房间睡觉了。”
说着我站了起来，步向房间；而小奈美——
“好啦！我一点也不介意哥哥看着我……”小奈美真的是快累哭出来了。我快速的坐下，又是一句：“小奈美好可爱哦。”
小奈美通红的脸蛋瞬间趴在了桌面上，全身不断笑抖着。
不愧是小兔子奈美啊，玩弄起来超有意思的。
半响，“小奈美？”
小奈美抬头看向我：“……哥哥？”
“大熊抱？”
我张开了双臂。
小奈美笑了，她仰起了身子用手擦去了眼角的笑泪。
“……不要。”
“嘻嘻，说不要有用吗？现在只有我们两个人，谁也救不了你，乖乖被哥哥熊抱住吧！”我笑着往小奈美一扑而去。
该说小奈美太熟悉哥哥熊还是怎样，这一次居然被她躲开了。
“……哥哥一直都用这一招。”躲开我的小奈美笑着说。
被看扁了啊，“那就来招新的——哥哥熊拳法第二式：熊掌掏心！”
一个大手臂靠过去，我把还来不及反应的小奈美搂入了怀中。
“……啊……”
小奈美也只好乖乖投入我的怀里，小脸贴在我身上，粗略一看连耳根都红了。啊，这么一弄我倒想到，女孩中小奈美好像还没和我独处过呢，圣母峰那种未来的事才不算咧！
“哥哥熊好舒服哦，小奈美。”
“……嗯。”
我摸着小奈美的头，再度搂紧了她：“小奈美，现在家里只有我们两个人了吧。”
没有说话，小奈美只是点点头。
我犹豫了一下，才开口：“小奈美，告诉哥哥吧，”明显的感受到小奈美全身一抖，我更是抱紧了她，“你不让狐狸妹妹说的事，为什么不告诉我们呢？”
是什么，让小奈美这么恐慌。
“……哥、哥哥！”
小奈美带着哭腔抱住我。
“我好怕，明明没受伤，却莫名的流了血，我是不是会死？”
死！狐狸妹妹，这哪里像没事！为什么要死，什么要她死？
“——‘万有’！”
想到那个存在，我的呼吸不由停顿了。怀中的小奈美还在哭泣着：“狐狸妹妹说没有关系，但人家从没见过这种情况，会不会是她弄错了，人家已经得了什么病？呜呜呜呜呜……”
小奈美紧紧抓住了我。
好害怕，小奈美会死。但是现在我不能不保持冷静，因为，我还不知道小奈美身上出了什么事。
冷静，
深呼吸。
狠狠心，我把小奈美拉出怀中。她迟疑了一下，呆呆看着我。
“哈、小奈美，不要怕，你为什么要死？你在怕什么，让哥哥知道，说不定不是绝症。”尽力让自己保持冷静，我冲小奈美笑着。
“对、对啊，如果不是绝症，而是小病……”
小奈美脸上涌起一丝希望，