q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
奸幼纪事
我今年三十八岁，年前老婆因病去世了，只剩下我和四个女儿，大女小丽
十八岁，二女小娟十六岁，三女小茵十四，四女小华十二，今天小丽、小茵、小华 
都外出了，只剩下我和二女儿小娟在家。
@@不知是不是天气太热，开了冷气也一样，小娟只穿着一件薄薄的Ｔ恤和一条 
短裤，坐在厅中看电视，她已十六岁了，人长得很漂亮，身段又迷人，十分丰满 
，看得我有点欲火高升，有时真想干她一干，但她是我的亲生女儿呀。 
@@于是我急急返回自己的房间看电影喝啤酒，看的当然是三级片，心想打打飞 
机望快些出了心中的欲火，但偏偏打极也不出，反而喝酒喝到想呕，我便立刻走 
到厕所呕。 
@@呕呀呕，小娟以为我身体有事，一路说∶爸爸你怎么样？ 
@@一路走上来看看，怎知我刚巧回头，在门外撞个正着，我只感到撞倒了一些 
软棉棉的东西，我想应该是她的乳房，而小娟给我撞倒在地上，状很辛苦似的。 
@@我立刻走上来扶她，怎知当我弯下身时，无意间给我看到她衫领下那丰满乳 
沟，哗，那深深的乳沟多迷人，还似在向我招手，在酒精的刺激下我已不能自制 
了。 
@@就在她还在地上时立刻坐在她的大脚上，使她的双脚动弹不得，跟着一手抓 
着她的衣领一撕，嘶的一声，薄薄的衣衫已给我撕开了，露出了一个小小的胸围 
，那个细小乳罩根本就不能包容她那大大的乳房，敢信也有３５Ｄ。 
@@简直大有破衣而出之势，而小娟只吓得不知所措，哭着的叫道∶ 
@@"爸爸不要呀！爸爸不要呀！"，我以欲火攻心，那理她的呼叫，随即伸出 
双手粗暴地抓在她的乳房上。 
@@"哎┅┅"小娟痛着叫了一声，但我内心不禁赞叹一句。 
@@"噢┅真正"，虽然隔着乳罩但仍可感到十分弹手，但这又怎可满足我的兽 
性，而小娟这时为保贞操亦懂得反抗了，双手不继打在我身上，我连忙捉着她双 
手，继而抽出一只手来抓着她的胸围一撕，沙的一声，胸围给我撕破了，随即用 
它缚着她双手她。 
@@而她只有不继的叫着∶"呜呜┅┅爸爸，不要呀！我是你亲生女儿呀！不要 
┅┅呜┅┅" 
@@我现在只想发泄一下，她的话也听不入耳，跟着我便退去她的短裤，她现在 
身上只剩一条底裤，再伸手一拉，小娟身上剩馀的底裤也给我撕破了，又随即将 
那条内裤塞在小娟口中，现在她想反抗也不能了，这时小娟口中被自己内裤塞着 
，只能发出"唔唔┅┅"的声音。 
@@我坐在她的大脚上，并细心欣赏小娟身体每一寸的肌肤，她圆圆高崇的乳房 
，看来十分坚挺，乳岭上粉红的乳头，十分鲜嫩，而她三角地带下的阴户，阴户 
外长满了阴毛，但仍可隐隐看见她可爱幼嫩阴户。 
@@虽然她是我的女儿，但我已决定要狠狠的将她奸污，小娟现在哭干了，木无 
表情，双眼呆呆望着天花板，一副任我处置的样子，一想到乱伦和强奸心中竟然 
有种兴奋。 
@@她突然感到一只冰冷的手慢慢的抚摸着自己雪白的肌肤，心想着自己那幼嫩 
的身驱，未曾为他人抚摸过，今天竟被自己亲生父亲的手摸着，还看个全相，害 
羞得满脸通红，不期然紧闭双目，口中只有发出"呜┅┅呜┅┅"声音，身体微 
微抖动。 
@@我这时将手由小娟的脸一直往下游去，当触及她那丰满和坚挺的乳房时，轻 
轻的一握，"呀┅┅"小娟口中不自制的发出一声，继而全身一震。 
@@"噢┅┅"我心底不禁发出淫秽一声，这时我双手握着她的乳房，一手一只 
的柔搓着，轻轻的搓，然后伸出舌头轻轻的舔着她的乳头，左右两边各舔一会， 
小娟慢慢地经不起我这挑逗，喉咙发出了"啊┅┅啊┅┅"的声音，乳头慢慢的 
硬起来了。 
@@而这个才十六岁的小处女，乳房还是第一次的给人含啜，不一会两边乳头已 
满是我的口水和她乳头流出来的鲜嫩乳汁，我那会放过这个机会，先用右手将她 
左乳狠狠的握着，大力一抓，"呀┅┅呀┅┅"小娟不继的惨叫，但口中给自已 
内裤塞着，喉咙只能发出微弱的声音。 
@@我跟着开口将她的右乳头含在口中品尝一下，她的乳液甘甜无比，我用力地 
吸啜她的乳汁，希望连一滴也不放过，但想不到我那只有十六岁的女儿，竟像一 
个妇人般有这么多的乳汁，这回我可喝个饱了，但我的左手也不闲着，一手摸着 
她从未曾被人摸过的地方，手轻轻按在阴户上，贴着阴户上作上下的柔搓。 
@@"唔┅┅唔┅┅唔┅┅" 
@@小娟不继的呼叫着，看似在享受又似是想向我发出求饶，在她叫声刺激下， 
使我更加卖力，很快地她的阴户流出一点爱液，心想∶"处女流出的爱液啊，一 
会真要好好品尝。" 
@@吸啜了右乳一会后，我将口离开她的右乳，继而放开按在她阴户上的手，闪 
电似的快对着右乳粗暴的握着，现在我双手各抓着一个乳房，感觉非常弹手，跟 
着用力一抓，"呀┅┅痛┅┅痛呀！"小娟不继发出微弱的惨叫，她的乳房差点 
也给我抓破了。 
@@我继续狠狠握着乳房用力的搓动，不一会她那本来坚挺而又富弹性的乳房， 
给我不继的大力搓柔下开始有点下堕和松弛，我放开双手她两边乳房已满是指纹 
，虽是女儿但我可不是怜悯她，而是要好好品尝她别一边的乳汁，看看是不是右 
乳般甘甜，我立即将她的左乳头含在口中，右手则游到她阴户上作慢慢的柔搓。 
@@她左乳的乳汁也是甘香无比，使我吸得发出啜啜的声响，而她阴户的爱液也 
开始多了，是时候品尝她的爱液，我离开了她的身体，小娟还以为我这个父亲良 
心发现放过了她，但她立刻知道错了，我半跪在地上跟着将她的双脚分开搭在我 
肩膀上。 
@@用大腿托着她屁股细心欣赏着她的阴户，然后用手揆开阴毛，看看到底这个 
小处女的阴户是什么样的，"啊！"终于给我看到那幼嫩的阴户，微微肿胀而粉 
红色的，但这未经人事的处女地蓬门紧紧闭着，让我看不到一丝空隙。 
@@于是用手按着阴户轻轻的柔搓，手掌满是她的爱液，我将手放入口中品尝下 
这可爱女儿的处女爱液，然后又用手指分开她的阴唇作细心欣赏，肉壁非常紧窄 
只能揆开小许，感觉上是非常鲜嫩，忍不住将舌头伸入她的肉壁内舔。 
@@"唔┅┅唔┅┅"小娟口中虽然塞着自己的内裤，但仍受不了舌头的刺激而 
发出尖叫。 
@@"呀呀┅┅呀┅┅呀┅┅呀┅┅"小娟终于抵受不了下体传来的快感而淫叫 
着，这个从未被人舔啜过的处女穴，此际正不继的流出爱液，我心想"处女爱液 
一定很补身的。" 
@@我快速的用咀啜个不停，一点一滴也不放过，而我的舌头更不继的向阴道肉 
壁下舔，在我不继的又舔又啜下，阴道内的淫水更流个不停，一些更沿着屁股滴 
到地上，我内心兴奋无比，于是用力的一啜，"啜"的一声差不多所有淫水都啜 
入了我的口中。 
@@而小娟这时只觉一股热气直落阴户，阴道传来阵阵快感，"唔┅┅呀┅┅呀 
┅┅"小娟长长的尖叫着，阴道不继的收缩，我继而一看，我的小女儿现正两眼 
翻白，头微微的向仰着，塞着内裤的口发出"啊┅┅啊┅┅"呼吸声，被缚的双 
手向后伸得直直而拳头紧握，急速的呼吸使她的两个乳房不断摆动。 
@@我向她说∶"小娟，高潮了怎么样呀，好玩吗？" 
@@我又奸淫的问道∶"为什么你不答爸爸呢？是不是不够兴奋，定是裤子塞着 
说不出呢" 
@@此时我玩得性起，心想∶"她出不了声真的不是味道，让她开声尖叫不是更 
加好吗？" 
@@于是拿开她口中的内裤说道∶"小娟，怎么样？答应爸爸吧！" 
@@小娟则别过面像是避开我目光，默默的不出声，可能她心想这里是远郊叫都 
没用，可况更怕反抗而激起了我的兽性，我看到她的圆圆大大的眼睛下，眼角还 
有一点泪水，小咀紧闭，一副十分可怜的样子。 
@@而面对着这个十六岁的小女儿，令我兴奋莫名，于是便从新发动攻势，双手 
按在她的肚皮上轻轻柔搓，小娟的身体微微抖动着，看似含冤受屈但又像任由处 
置的样子，心里想∶不好好奸污我这个可爱女儿誓不为人，于是双手慢慢的向上 
游去，继而便握着她的乳房。 
@@"呜┅┅"小娟偷偷的哭着，身体抖动得更厉害，我老实不容气大力的一抓 
，小娟惨叫∶"呀┅┅痛呀┅┅呀┅┅爸爸不要呀！"，缓缓的将面向着我说∶ 
"爸爸，好痛呀，求求你不要呀！我是你的亲生女儿。" 
@@我的回答，则是大力的握着那丰满乳房，将它像面粉般揉搓着，继而说道∶ 
"痛吗？我宝贝女儿啊，为什么你现在才对爸爸说呢？爸爸弄痛你吗？一阵我帮 
你破处开苞时还更痛，你忍耐点就没事，一会就好像你刚才高潮般那样兴奋。" 
@@跟着我放下她的身体站起来，对着她面前脱下裤子，而我那八寸长的大阳具 
已高高挠起对着小娟，在地上的她这才是第一次看到男人的东西，而且那么巨大 
得像有吞噬她的威势，再听见我说替她破处开苞，此时只吓得面无血色双脚发软 
，真是想逃走也不能。 
@@只在想自己好好保全了十六年的处女贞操，现在竟然给父亲强行开封，再想 
破瓜的痛楚更吓得差点儿头晕过去，唯一可造就是呆呆的在地上，等待着破处一 
刻来临。 



q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
