╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
奸幼案例
沈孝付系都昌县阳峰乡某村村民。1999年春，邻村村妇30多岁的柳某的丈夫病逝后，因家境贫寒，三个尚未成年的女儿又无力抚养，便经人缀合，与邻村42岁的沈孝付结合，由沈孝付"倒插门"到柳家任上门女婿。
  当时柳某三个女儿，大女儿罗美凤12岁，二女儿罗美玲11岁，最小的女儿罗美荣才7岁。
沈孝富刚到柳某家时，做事很卖力，任劳任怨，博得了柳某荷花及3个女儿的好感。沈孝付对柳某和三个女儿也很好。
  因家庭条件有限，沈孝付夫妻父女五人同睡一个大床铺。沈孝付的性欲很强，但因为五人同睡一个大床铺，所以一般等到三个女儿睡了之后夫妻二人才做爱，但怕惊醒女儿，所以沈孝付一直得不到满足。时间一长，沈孝富对3个女儿产生了罪恶的念头
   
2000年4月的一个大白天，大女儿罗美凤一个人在家里睡觉，她只穿了件背心和裤衩，沈孝付回到家里看到熟睡的罗美凤顿生邪念，他轻轻进走到大女儿身边，用手放在罗美凤的小乳房上揉了起来，见小美凤还在熟睡，又把手伸时她的裤衩里摸了起来，一会轻轻地脱下小美凤的裤衩，卷起她的背心，小美凤的身体就完全暴露在沈孝付的面前，只见罗美凤一对刚刚发育的小乳房很是诱人，阴部一道小肉缝点缀着几根阴毛，他迅速脱光衣服，两只大手在小美凤的乳房上大力地揉搓起来，终于小美凤被惊醒了，她惊异地看着继父。沈孝付见罗美凤已经醒来，便附在她的耳边说："乖女儿，爹爹很喜欢你。"边说边把手伸向小美凤的屄里，抠弄起来。玩了一会，便将她的双腿分开放在自己的肩上，将他粗大的鸡巴毫不留情地插进小美
凤的屄里肏了起来。小美凤忍着疼痛，承受着继父的关爱。过了大约二十多分钟，沈孝付的鸡巴在小美凤的屄里尽情地发泄了。他在小美凤的嘴上亲了一下，赞道："真是个乖女儿！"然后穿好衣服下地干活去了。刚刚13岁的大女儿罗美凤就这样被沈孝付强奸了。事后有记者曾问小美凤：那你事后跟妈妈说了吗。
小美凤：没有。
记者：为什么。
小美凤：我害怕。
记者：那你认为这样做不对么。
5小美凤：不知道。没人告诉我。
    愚昧和无知使罗美凤没有把她被继父强奸的事告诉任何人。沈孝付一见没动静，胆子更大了，一天夜里，沈孝付和柳某做爱完事后，久久不能入睡，忽听有人起床，睁开眼睛一看是大女儿，她拿着手电筒下地去外边小便，于是沈孝付也悄悄起来跟了出动去，当罗美凤小便后准备回屋睡觉时，沈便拦住她，悄声说："乖女儿，爸爸想你了。"然后俯下身去将小美凤搂在怀里，一只手伸进她的背心里抚摸她的小乳房，玩弄了一会后，脱下小美凤的裤衩，让她双手扶着墙，弯着腰，双腿分开，沈孝付从后边肏起来了，一过肏一边伸手抚摸玩弄小美凤的乳房。直到尽情在小美凤的屄里射了精才回到床上心满意足地睡觉。
从这天起，沈孝付一有机会便把小美凤拉到无人的地方加以玩弄，而小美凤从来没有对任何人说过。沈孝付见小美凤如此听话，又准备对12岁的罗美玲下手了。
    两个月后的一天，家里只有沈孝付和小美凤，沈孝付对肏完她之后意犹未尽，仍将小美凤搂在怀里，伸进她的背心里玩弄她的小乳房，忽然二女儿走进屋里，见到这个场面，便问道："爸，姐，你们在做什么？"沈孝付一见，便笑着对小美玲说："