╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
S 系双胞胎
S 系双胞胎

系双胞胎（SM，NP）


　　华丽但昏暗的卧房中，两个俊美的青年正在悠闲地喝酒。
　　初次见到他们的人，或许会以为在他们中间树立著一面镜子──如此俊逸的
相貌上帝竟然创造了两幅，一样深刻有型的脸，一样冰冷又暗含戏谑的深眸，一
样高大的身姿，如果不是两颗泪痣分别在不同的眼睛下方，真的会有人将他们完S
全混淆。
　　右眼角下方有痣的弟弟聂楚彦看了看手表，对对面有著同样容颜的哥哥说道
："时间差不多了，我们要的东西应该已经送到了。"
　　身为双胞胎中大哥的聂明远泯了口红酒，不紧不慢的说："没关系，等的时
间越长，便越能引起我们的兴趣。为了即将到手的大餐，即使稍稍饿一下肚子也
是在促进食欲嘛。"
　　正说著，仆人推门进来，身後跟著一个小女孩。
　　"少爷，人带回来了。"
　　聂楚彦立即跳了起来，按捺不住欣喜。
　　"是她吗？"
　　瞬间，宽阔的房间里灯火通明，如白昼一般。
　　原本缩在一边的女孩在男子的推挤下，向聂楚彦踉跄了几步。
　　女孩子年纪不大，看起来只有12、3 岁，却有一张娇豔的脸蛋，雪白粉嫩的
脸颊在灯光的照射下几乎晶莹得透明了似的；两抹弯弯的柳叶眉，均匀得那麽自
然；眉底下是一双乌溜溜，宛若初生婴儿般璀璨夺目的眼睛，长长的睫毛不安的
眨得厉害，在脸颊下投下一片阴影。一双大眼睛惊慌失措的看著眼前的年轻男子。
　　"多大了？"
　　聂明远问道。
　　仆人推推紧张的女孩，"少爷在问你话，要快点回答。"
　　女孩怯生生的说："14岁......"
　　"14岁？"
　　聂楚彦叫了起来。"看起来却像是个12岁的小女孩嘛。"不过接下来的话就
有些邪恶。"这样玩起来就像是在强暴女童，真是刺激到令我心潮澎湃！不知道
那里是不是也很小，先让我检查一下。喂，脱掉衣服。"
　　看到少爷似乎已经开始游戏了，仆人便识趣的离开，留下了可怜的小女孩。
　　这个孩子是聂氏兄弟对手的女儿，因为看中了她便将她父母搞垮，也只有这
对邪恶的双胞胎才能做出来。作为让他们收手的交换条件，这个孩子便当成礼物
送了过来，成为双胞胎的玩具。
　　看到她浑身瑟瑟发抖站在原地摇头，脾气暴躁的聂楚彦一把把她拽到自己身
边。
　　"从今天开始，我们就是你的主人了。主人的话要得到贯彻与执行，听懂了
吗？"
　　说著，在女孩的尖叫中粗鲁的用手扯开她的白裙子。扣子飞舞著，落在长毛
地毯上，果然，裙子底下毫无寸缕，雪地上只静躺著两抹雪樱。这是一具青涩的
身体，胸脯不大，刚好一手盈握，赤条条白嫩的身子像只小白兔，在微冷的空气
中羞涩的战栗，含苞待放令人垂涎。女孩下意识的夹紧双腿，粉嫩的肉缝儿在白
皙的腿间若隐若现，看的聂楚彦欲火焚身。
　　"等等。"聂明远慢悠悠的阻止了自己的弟弟。"玩之前，先验货。"
　　"这麽小的孩子，谁会有兴趣？"
　　倒是这对双胞胎，见多了成熟的美女偶尔也要换个口味。不过看起来这次的
野味很对他们的胃口。
　　聂楚彦低下头，狠狠的咬住了左边的粉红色小点，却发现腿上的身体猛的一
僵，於是满意的松开。
　　"不错，是原装货。"雪白胸脯让他的大手挤进牢牢抓住，小巧的乳房被恶
意揉捏，那里的皮肤也因此变成粉红色。
　　"看起来很小，却坚挺硬实。手感不错。"
　　女孩忍不住嘤嘤哭起来。
　　"哭什麽，等会儿便让你欲死欲仙。"
　　说完以後，嘴立即又贴上那泛著诱惑色彩的胸，将两颗柔软至极的花果含在
嘴里舔咬著，直到她压抑不了的呻吟出声，果实成熟为两颗湛红的花果。
　　"真像小猫。"
　　一直在旁边悠然喝酒的聂明远终於放下了酒杯，对泪眼婆娑的女孩说道：
"不管你以前叫什麽名字，从今天开始'小猫'就是你的名字。叫你就要答应，
不听话的话就要惩罚。"
　　"呜呜呜......"
　　"听见了没有？小猫。"
　　聂楚彦恶意的捏著她的乳尖，引来"哇"的一声惊叫。
　　"小猫，听懂了没有？"
　　好可怕的大哥哥......可是如果不听话的话，身体就会好痛。
　　"是......"
　　她啜泣著接受了自己的新名字。
　　"既然是小猫，就该有'猫咪'的样子。"
　　聂明远起身到床头，翻出两个东西。
　　他的弟弟一看，立即叫道："哇啊，不愧是老哥，想的真周到。"
　　原来他拿出来的是一对猫耳，以及一个後面做成长长猫尾巴的按摩棒。
　　不知道是什麽东西，但是小猫一下子就吓得不哭了，眼巴巴的看著聂明远。
　　"是猫咪的话，当然应该有猫耳朵和尾巴。"
　　他笑眯眯的说，掰开她的双腿，手指滑过浑圆的臀。小猫颤抖了一下，她回
过头，战战兢兢地望著聂明远。这样子，分明就是受到惊吓的小动物。
　　"哎呦，真是诱惑人的眼神呢。"
　　他一边说著一边用手指按了按股间的小菊穴。
　　不适感立即让娇小的身子颤抖了一下。
　　"等一下。"此时聂楚彦插嘴道。"莫非老哥要把她後面的第一次让给按摩
棒？太暴殄天物了吧！"
　　"不然给谁？"
　　两个人，一个小菊穴。
　　"老规矩，听天由命。"
　　说著，聂楚彦掏出一枚硬币。
　　"下面两个小洞，赢得的人自由选择。我赌正面。"
　　"那我就是反面咯？"
　　说话间，聂楚彦已经抛起了硬币，啪的拍在手背上，手掌移开後露出的是正
面的图案。
　　"哈！我赢了！"
　　聂楚彦高兴的叫道。"她的小菊穴归我了。"
　　"随便你。"
　　聂明远倒也爽快，输了便自动退後，坐到一边看他弟弟怎麽玩。
　　他们玩过的各色女人不计其数，但是这麽幼齿的小菊穴倒是像从未出现在餐
桌上的野味，让聂楚彦兴致勃勃。
　　"好了，宝贝。"他兴奋的亲了小猫粉嫩的面颊一口，把她放倒在床上。
"我们开始正式游戏。"
　　一具白条条的小身子被压在床上，高大的青年一手扣著她的细腰，一手摸到
了她的臀间。慢慢找到闭合的紧紧的小菊花，他伸进一根手指，试探性的一点点
动，往深处用力，再用力。慢慢的，手指的插入运动使她的菊门扩张了些。
　　"拿开，不要......"她越是不愿意，他反而越有兴趣做下去。
　　"不要润滑，我要尝一下最原始的滋味。"
　　蓦地，他把她反过来，趴在床上，捏著脚踝把腿扯开来，就这麽挺身冲进她
的菊门。她从未开发过的後庭一阵抽搐。撕心裂肺的剧痛从身下传来，她的五脏
六腑仿佛在被一柄钢刀狠狠翻搅。冷汗不由自主的涔涔而下。她的整个身体都随
著他的节奏摆动著，被撞击著，被占有著。她用力的掐他，打他，他就更用力的
撞击。
　　"好疼！好疼！住手！呜呜呜──"
　　小猫浑身抽搐，细长的双腿上下抖动不已，挣扎不开，只能被迫更加开放自
己，让聂楚彦的巨大肉刃在豔红的穴口进进出出，吞吞吐吐。细碎的珠串自她微
红的眼角渗落出来，染成一片惨美的透明。
　　"滋"──磨破皮的感觉自他的火热传入他的脑中，但是他已经没有多余的
心思注意小猫的情绪，他聂楚彦从来都只要自己发泄就好了。凄厉的叫声在耳边
响起，聂楚彦更加兴奋的抽插起来。
　　身下的小猫痛得都叫不出声来了，她呜咽著，用微弱的声音时断时续的哀求
著："好疼，饶了我吧......"
　　"不听话，要叫我主人！"
　　"......主人，求求你......"
　　"现在就求饶了？太早了吧？"聂楚彦猛地抽出他的分身，血水立刻从未及
闭合的小孔流出来，然後又重重的插进去。
　　有了血的滋润，他更加火力十足的加大力度，终於，一寸一寸，以压顶之势
看著小猫那细嫩的菊花口拼命的包含住他所有的粗大，全部吞入，一点不留。聂
楚彦舒畅的吸口气，对於包围住自己的美好感觉几乎要发出赞叹了。他压在小猫
的身上，以几乎把她压进床里的力道压著她。
　　"呜呜呜......呜呜呜......好疼......"
　　樱唇里吐出来的呻吟很好听，身子没有女人的丰满，却有著女孩特有的弹性
与柔软，感度很好，接受他侵入的那里，也是一番消魂滋味。
　　他一把握住她的纤纤细腰，把双臂用布带捆起来，又一味的重重戳刺进去。
他仿佛要把她生吞活剥才甘心，在她体内粗暴的横冲直撞，旋绞翻转。她感觉自
己的身体，一次次被撕开，合拢，再撕开，再合拢。痛彻心肺的痛，痛到浑身开
始不停的痉挛。体内温湿的鲜血随著他的进出汩汩的流在股间。
　　"哇啊，真是爽死了！她这里会咬著我不放，老哥，等会儿你也该尝尝看，
真是极品呢。"聂楚彦一面猛烈的抽动自己的分身一面说道。
　　看到自己的弟弟强暴一个身体还未发育成熟的未成年少女，聂明远却悠然的
坐在一边喝著红酒欣赏著，脸上完全是冷静的浅笑。
　　"呜呜呜......放过我......"与聂楚彦失去理智的凶猛不同，小猫已经哭的泣
不成声。
　　"哎呦，真是绞死我了......你这小妖精，难不成要吸干我？"
　　似乎是小猫不经意的扭动刺激到了聂楚彦，爽的他差点控制不住泻出来。
　　"给我老实一点，时候还没到呢。"
　　他啪啪两巴掌拍在女孩细嫩的屁股上，臀瓣立即留下了红红的掌印。
　　"啊......呜呜呜......不要，求求你......"
　　"该死的！"
　　伏在小猫身上的聂楚彦忽然低身咒骂了一句，他的身子猛然一抖，前端的激
流立即涌进了小小的穴口深处。小猫倒吸一口气，全身僵硬在床上，动也不敢动。
　　聂楚彦终於恋恋不舍的将自己的凶器从小猫体内抽出来，立即，血混合著污
浊的白液从红肿的穴口汩汩流了出来。
　　他喘著粗气半靠在床头，对著自己的哥哥道："我差点就干死她了。"
　　"下面，是不是就该我了？"
　　举手投足都是优雅代表的聂明远站了起来，手里还拿著那根奇怪的按摩棒。
　　聂楚彦好奇的问道："你难道不要她？"
　　"我不像你那麽没人性，还是先替我们的小宠物打扮一下比较好。"
　　僵直在床上的小猫听到後立即有了反应，她挣扎著起来，似乎要逃到另一边。
　　"真是不乖的小家夥。"
　　聂明远很轻松的便把她拽了回来，先是给她戴上了两只猫耳朵。
　　"真是可爱极了。"
　　他赞许道。
　　"不要，主人，求求你......"
　　"哦，已经会叫主人了吗？可是，你还是不知道主人的命令是不可以被违抗
的。"
　　他把小猫的双腿折叠到胸前，大大的分开，又抬高了臀部，露出鲜红的菊穴。
因为角度的关系，穴口里的液体已经不再流出来了。聂明远插入一根手指，慢慢
的搅动著。
　　"啊！"
　　女孩立即痛叫起来──刚才被强行进入扯破的伤口还在流血。
　　"润滑度不错，应该很容易就插进去。"
　　可是他手中的按摩棒明明跟婴儿的手臂差不多粗，通体还带有突起的小颗粒，
黑黝黝的看起来十分恐怖。
　　小猫盯著它，已经吓得愣神了。
　　"乖，"觉察到她的恐惧，聂明远也爱溺的吻著她的脸颊，"刚才你能接受
的了楚彦，这个也是轻而易举。"
　　他用力撑开小猫的菊穴，把按摩棒的大头缓缓地向里塞，这只尺寸大了些，
她的里面一时接受不了。
　　"嗯......好疼......"
　　聂明远没有理会，速度不减的往里面塞，又引起了女孩的哭喊。
　　已经在一旁交换角色休息的聂楚彦说道："喂，老哥，轻点，别玩死她了。"
　　"怕什麽，我比你温柔的多。"
　　"算了吧，你这只笑面虎可比我更加会折磨人。虽然有些点子的确很刺激。"
　　聂明远此时终於把按摩棒塞了进去，看见那硕大的黑色棒体缓缓地插入小猫
的体内，只留下外面一节猫尾巴，他赞赏地说："雪白的屁股上插进那麽一根黑
色的棒子，这麽鲜明的对比，真应该拍下来。"
　　小猫的身体抖了抖，害怕的看著他。因为恐惧，控制不住身子，刚刚插进去
的按摩棒露出了一段。
　　"含进去一点！要吞到根！"
　　伴随聂明远的命令，按摩棒被调到了强档，深插在小猫体内的棍棒叫嚣著疯
狂震动起来，大幅度地旋转著往不可思议的深度钻去！她尖叫著哭泣著在床上翻
滚。
　　此时她真的很像猫咪，尖尖的可爱的猫耳朵，还有後面长长的猫尾巴，娇小
白嫩的身子，惊瑟的眼神，无一处不叫嚣著让别人来侵犯。
　　聂明远满意的看著他亲手装扮起来的小家夥，股间的欲望勃发起来。
　　"接下来可以开餐了。"
　　聂明远解开了女孩手腕上的束缚，可是柔弱无力的胳膊已经无法支撑整个身
体的重量，在後庭不断被搅动肆虐的震动中，小猫一下子跌倒在地上，蜷缩著身
子抽搐著。
　　聂明远却坐了下来，胯间的欲望已经支起了小帐篷，却对脚边的女孩说道：
"起来取悦我这里，我就拿出你的按摩棒。"
　　"哇，老哥！你太奸诈了吧，竟然连上面的都不放过。"
　　一边的聂楚彦跳起来叫道。
　　"大不了等会儿让你多玩几次。"说著，用脚尖戳戳半抬著头、意识已经有
些涣散的小猫。"因为是第一次，我就好心来教导你。下次可要自己来咯。"
　　他抓起小猫跪到自己的腿间，解开裤带，贲张勃发的怪物一下子跳了出来，
打到了她的脸上。
　　这对双胞胎明明是很温雅的俊逸青年，但胯下的巨物却不是一般人可以比拟
的。真切的看到已经变成暴露著青筋的青紫色巨龙竖立在眼前，小猫吓得嘤嘤啜
泣起来，不住的摇头。
　　虽然她不知道等待自己的是什麽，但还是会恐惧──眼前的这个大哥哥的眼
神好邪恶。
　　"来舔它。"
　　聂明远说道，按著她的头靠近了一点。属於男性独有的麝香味道立即涌进了
她的鼻子中，她下意识的回避了。
　　代替惩罚她的，便是体内的按摩棒忽然加大了速率，简直要穿破她的身体一
样涌动起来。
　　"呀──"
　　她惊叫一声，倒在了聂明远的膝盖上。
　　"呜呜呜......"
　　聂明远随意地把玩手上的开关，操控著在小猫体内肆虐的凶器。
　　"不听话就这样惩罚，知道了吗？"
　　"呜呜呜......好难受，求你，我会听话......"
　　听到她的哀求，聂明远的脸上露出了笑容，温柔的说："舔湿了润滑，你才
不会感到疼。"又仿佛诱惑的说："来，乖，张开嘴巴含住它，用舌头慢慢的舔。"
　　小猫这次不敢怠慢，张开了红豔的小嘴，慢慢将巨物含了进去。但是那怪物
实在太大，整张小嘴都被填得满满的也只勉强吸吮到了一半，那腥膻的味道立刻
溢满了她的整个口腔。嘴巴被塞住，声音也变成了呜呜的啜泣。
　　娇豔的小嘴在自己的胯下吐息，真是罪恶的淫靡，但却刺激了他的欲望。
　　"老哥，小心点，会撑坏的。"
　　聂楚彦吃味的说。
　　"怕什麽，我这不是在调教她吗？"
　　聂明远愉悦地享受著女孩柔软的双唇和炽热的口腔为自己带来的服侍，将伏
在自己胯间的小脑袋向下重重一按，肿胀的分身在深插到小猫柔软的喉部後终於
吐出了欲液，稍微疲软的硬物在她终於艰难地吞咽下所有精液後才缓缓撤出，拖
出一条长长的银色亮线牵引在男人分身的顶端和女孩的水色红唇间。
　　她忍不住口腔中的荤腥咳起来，却被聂明远眼明手快的捂住了嘴巴，恶狠狠
的警告她："不准吐出来，乖乖吃下去。下次再这样......"他摇了摇手中按摩棒
的遥控器，满意的看著小猫露出惊恐的表情点头。
　　"不准吐出来，乖乖吃下去。下次再这样......"他摇了摇手中按摩棒的遥控
器，满意的看著小猫露出惊恐的表情点头。
　　"这才乖。"
　　他换上微笑吻了她，抱起娇小的身体放到床上。手指顺著猫尾巴摸到被扩张
的穴口，恶意的按了一下。
　　"呀！"
　　他很满意身下小可爱的反应，轻轻拽过毛绒绒的尾巴，用尾尖画著圈挑逗胸
前的乳珠。
　　"啊嗯......"
　　刚才的惊喘已经成了变了调的呻吟，痛苦与恐惧中掺杂了一丝快慰。
　　"我们的小宠物似乎已经尝到情欲的滋味了。"
　　他用细细的尾尖轻轻戳著已经硬挺起来的小果实，刚刚被聂楚彦噬咬过的地
方也更加红艳起来。
　　"呜呜呜呜......好难受......"
　　後庭里有按摩棒不断的震动肆虐，像是要把自己的肠子搅出来似的，前面的
乳房被人玩弄，身体都变得奇怪起来，又是疼痛又是舒服的奇妙感觉已经让小猫
迷失了。
　　"是难受，还是舒服？"
　　聂明远问道，温柔的抚著她的乳房，渐渐的愈来愈用力，二团白嫩的小肉球
在他手掌中被捏挤著，变成各种可怜诱人的形状。
　　乳房被揉得好舒服，他的技巧很高超，有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，
然後又用手指去挑逗高高立起的乳头，那种强烈的快感根本就让初试云雨的小猫
招架不住，不久花穴便已经湿嗒嗒的。
　　她恐惧於身体的反应，不知所措的哭嚷起来。
　　"不要了......好难受......呜呜呜"
　　他却像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的乳峰。
　　"胸脯不大，形状和手感真的很不错。才14岁，除了相貌有些幼齿，该有的
东西都还有嘛。"
　　"我说的没错吧，有值得调教的价值。喂，老哥，别再逗她了，下面都要湿
透了。"
　　果然，湿淋淋的淫液已经顺著小猫扭结在一起的腿间流了下来，洇湿了身下
的床单。
　　"原来我们的小宠物已经忍不住了呢。"聂明远好整以暇的说道，不顾女孩
的挣扎强硬的掰开了她的双腿，手指在不断溢出花蜜的穴口外面挖了一下。"真
湿，竟然是只淫荡的小色猫。我这就好好安慰安慰你。"
　　女孩吓了一跳，身体的怪异反应就已经令她不安了，现在又听到他这麽说，
刚刚聂楚彦强行侵占她身体的剧痛涌了上来。
　　她胡乱蹬著小腿，不顾後庭的摩擦，想要逃出去。
　　"又不乖了。"
　　聂明远阴下脸，抽出领带把她双手高抬绑在床头上，纯蓝底色与她牛乳般幼
白的身体形成反差，愉悦著观赏者的感官。可怜的洋娃娃只能随意被人摆布。
　　他笑眯眯的压著她平滑的小腹，後庭里的按摩棒一下子伸到更深处。
　　"呜呜呜呜呜......"
　　此时聂楚彦也坐到床边，他分开小猫的双腿，女孩最秘密的私处已经毫无保
留地呈现在一个陌生男人的面前，而此时那个男人正火热地盯著她的私处猛瞧。
　　聂明远也终於脱了衣服，来到她的腿边，两个赤裸的男子低著头目光一眨不
眨地盯住她敞开的腿间的秘密花园，他们的目光深沈闪亮，已熏染了浓重的情欲。
　　一人伸出一只手将她的大腿向後按，让她的大腿敞的更开，完全把她的密处
敞露在他们眼前，小猫踢著双腿，但毫无用处，它们根本移动不了分毫。
　　聂明远冷酷的黑眸精光一闪，一勾唇，"浅粉色的，还真是一个雏儿。"
　　他的弟弟嗯了一声，伸出食指轻轻拨了一下她粉红色的小花瓣，引来小猫一
阵轻颤。
　　"反应也不错，值得期待。就是不知道能不能容纳我们那里。"
　　说完，两个人低低的笑起来。
　　"不用我帮忙？"
　　聂楚彦翘著好看的嘴角问道。
　　"是你又欲火焚身了吧？"聂明远瞅瞅他浴衣下赤裸的身体，刚刚发泄过的
欲望已经抬头了。
　　"呵呵，"他笑道，"我可是正常男人。倒是老哥你，还让她插著尾巴，想
跟野兽做爱？"
　　"这样才刺激。"
　　说著已经将手伸向她的大腿根部，修长的手指拨开她的花瓣，按在肉粉色的
小珍珠上，轻轻地揉动。
　　"不要......不要......"
　　轻细的呻吟自小猫口内发出来，她雪白的身子如同蛇一样痛苦地扭动。
　　手下的小珍珠很快就坚硬起来，她粉嫩的花瓣也一阵阵痉挛著，那带著魔力
的指肚沿著她花瓣的小径来回滑动了几下，就停在了她的小穴口。小穴口晶莹的
如同一口小小的水晶洞，又有大量的液体潮涌般分泌出来。
　　似乎对她的反应很满意，聂明远嘴角微勾，右手的中指已抵住小洞的入口，
轻轻往里探。
　　"等一下，我要录像纪念。"
　　一边的聂楚彦翻身下床，回来的时候手里多了一个小型摄像机。
　　"OK. "他对聂明远比划著，拿下镜头盖子探到了花穴附近。
　　黑漆漆的镜头冰凉凉的对著自己的私处，女孩不可抑制的抖动起来，委屈的
哭声也慢慢溢出娇唇。
　　"不要......不要......我会听话......"
　　"上面哭，下面也哭，小猫身上的液体还真是多呢。"
　　说话间，那修长粗壮的食指已经伸进去一半。好紧，他微微地皱眉。从未经
人触碰的私地，被异物侵入，很敏感地收缩著，似乎想把异物挤出去。小猫甩著
头，嘴里轻轻喃著，"不要，求你们......"她虽然什麽都不知道，但清楚那里是
不能随便被男人碰的。
　　那轻细的呻吟，小穴的紧致都更刺激了男人的感官，让男人的占有欲如火燃
烧。食指狠狠地向里刺，完全隐没进去。女孩啊了一声，身子高高地拱起来，被
人入侵的私入紧紧地颤栗收缩，将那一根手指紧紧包裹起来。
　　好紧，他的手指好像被吸住一样，紧得拔不出来也插不进去。
　　"宝贝乖，你太紧了，我都出不来了，难道你想我的手指就一直插在你那里
吗？好，乖一点，放松！对，放松一点！对，就这样！"说完，狠力地把手指一
插到底！
　　她的小穴那麽小而潮湿，被它包裹的手指来回抽动起来，小穴在紧缩著，排
斥又包容，混乱的呻吟声在空气中响了起来。
　　"叫的还真是爽快。"聂楚彦目不转睛盯著小屏幕，粉嫩的小花穴一张一合，
一根手指深深的没入其中，粉白相间，淫糜诱惑。
　　手指转动玩弄了一会，聂明远抽出手指，迅速将她一条腿高高抬起来，俯下
身，将自己早已紧涨的欲望抵住她的花心。
　　"不要，不要......"她又发出了童音的哀求，哭诉著。
　　"待会你会求著我想要的。"
　　聂明远英眉一挑，挺身一刺，她的花径太紧了，他只刺到一半就被异物挡住
不能再深入。他皱起眉，看她痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。他再一次用力地深
深地刺入，巨物齐根插进去，女孩凄厉的童音让空气也振动起来，一股淫靡杂著
血腥味在空气中化开。狭窄的甬道紧紧包裹著粗大的欲望，刺激著男人敏感的神
经。聂明远紧紧抓住她的屁股，开始疯狂地律动起来。
　　小猫感到一股钻心的疼痛，她身体紧紧地收缩著，排斥著他的进入。可是他
强大的欲望已经在将她贯穿後，不给她喘息的时间，开始不顾一切地冲刺起来。
坚硬的欲望完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波疼痛袭卷著她。
　　空气中充斥著肉体急剧的拍打声和女孩一声声尖细稚嫩的呻吟。
　　雪白的身子随著男子有力的撞击摇动著，两只小丰乳如小兔一样来回跳动，
硕大的黑色大床上瞬间翻起了雪浪。她的双手被禁锢，可是被抬起的雪臀後面却
伸出一节猫尾巴，随著後庭里的按摩棒剧烈的摇摆著。但是这一切都不及聂明远
带给她的震动强烈。
　　"啊......啊......"
　　他的欲望太大，需索太强烈，她的下体被充斥的满满的，一波波狂暴的抽插
加杂著一波波颤栗的疼痛让她无法抵制地尖叫。
　　她只觉得小腹被顶得好涨好难受，"求求你......慢点......慢点......我好痛...
..."
　　"小宠物要主人停下来吗？不乖的孩子，又要惩罚了。"
　　聂明远用他那与斯文外表完全不符的凶狠继续顶著她的子宫，欲望好似喂不
饱一样，一次次在她稚嫩的体内宣泄，不久又卷土重来。
　　"好爽，的确没选错，不单是处女，身子还小小的，那里紧的连根手指都很
难进入。下面的小洞也让人流连忘返，而且小屁股後面还一扭一扭的，简直就是
在主动逢迎一样嘛。"
　　"老哥，快起来，我也要加入。"
　　聂楚彦急急的说道。看到小猫在聂明远身下一副娇媚的姿态，胯下的巨龙早
就苏醒叫嚣了。
　　聂明远白了他一眼，"著急什麽？打赌是你说，赢了是你先，现在又来捣乱。"
　　不过他还是解下了小猫手腕上的领带，轻轻扶著她细腰便拎了起来。小猫一
下子坐在他的腿上，体内巨大的分身像桩子一样刺入了更深处，仿佛要从喉咙里
穿出来。
　　"啊！啊！！──"
　　雪白的小椒乳紧紧贴在聂明远宽厚的胸膛上，随著身体的律动，已经肿的像
红豆豆似的乳尖摩梭著他的身体，汗水也顺著乳峰滴落下来。
　　聂明远就这麽抱著她向後一仰，抓起她的雪臀抬了抬。
　　隐没在一片雪白中的是一根黑色的按摩棒，正发出"嗡嗡"的声响。被情欲
燎烧的身体已经变成了一大片海棠般豔丽的颜色。
　　聂楚彦凑了过去，嘴里啧啧称奇："老哥你看不到真可惜，我们小猫的这里
也已经流下欢喜的眼泪了。"
　　直肠里的肠液以及他刚刚在里面留下来的精液混合著血液被按摩棒搅拌在一
起，已经随著黑色棒子的震动溢了出来，湿嗒嗒的顺著腿跟往下流。
　　拍下了如此淫靡色情的镜头後，聂楚彦将摄像机丢到一边，低头拽著猫尾巴，
一点一点往外拉。紧紧吸附在上面的媚肉便如同娇嫩的蚌肉般外翻出来，粉红色
泽的花襞闪烁著莹润的诱惑光芒。
　　"美极了，真想吃一口看看。"
　　听见男人著迷般的呢喃，小猫吓得反射性地急剧收缩起肠道，那原本外翻的
媚肉硬生生地从凹凸不平的按摩棒上拉扯剥落下来，惊慌失措地内敛入花穴中。
　　聂明远也陶醉的一阵低呼──刚刚穴道带来的收缩真是令他爽到骨头里。
　　"呜呼~ 真是吃人的小妖精，夹的我好爽──你准备好了没有？"
　　"好了，好了。"一根如火般炙热的铁棍紧紧地顶著她的臀缝，聂楚彦抓起
她的屁股，身子一挺，冲进她的身体里。小穴里还残留的爱液已经足够润滑，所
以他进入的并不是很困难。
　　但那紧窒的包容依旧让精力旺盛的他为之疯狂。他开始急速地抽动自己的欲
望，巨大的深色巨物来回在小小的入口拨出又隐没，如同一柄利剑，追寻著速度
和激情。
　　"呜呜呜呜......呜呜呜呜......"
　　全身赤裸的女孩正被两个男子夹在中间，两条巨龙正迅速的出入於那女孩娇
嫩的花瓣和菊穴之间。
　　"求......求你们放过我吧......我会听话的，我会听话的......"女孩的双手被
前面的聂明远反剪在身後，细腰轻轻一折，便翘起了细小但丰盈的胸脯，已经变
得豔红的小果实就像是要送到聂明远的嘴里似的挺立著。
　　他在小猫的乳房上乱吻了一阵，小女孩的皮肤真是滑润无比，就是这对奶子
不够丰满，未免美中不足。抬头一看，清纯可爱的小猫正泪水盈眶的看著自己，
原来紧闭著的樱唇也再次发出音乐般动听的呻吟。
　　"这麽积极，那我就不客气了。"
　　聂明远笑著低头含著还没有完全绽放的花蕾，轻轻地啜吸著，接著又用舌尖
在上面转著圈子，挑逗著，殷红的乳头被他的唾液沾湿了，在雪白的胸膛上妖豔
地闪著淫秽色情的光芒，像一朵盛开的魅惑之花；一边的小果实则被身後的聂楚
彦扭捏玩弄。
　　双胞胎配合的很默契，一个往里冲撞，另一个人便退出来，毫不停歇地一前
一後抽动起分身，一下一下的将柔弱的小身子顶向欲望的高峰。
　　小猫的身体都要被扯碎了，一半在这里受苦，一半在那里遭罪。
　　"啊──啊──啊──肚子好难受......好疼......"
　　女孩的哭嚷无疑是一副药力猛劲的催情剂，让男人燃烧的更炽热。汗水和呐
喊中，交错的攻击像是没有止尽一样，只见两根红矛快速地在那柔软的花芯中猛
烈穿刺，把她娇嫩的花穴捣弄得如同靡红的春泥。
　　"啊~~好舒服~ ~~我快要射了──"
　　聂楚彦狂乱的喊著，双手用力紧紧的掐住了小猫的细腰。
　　"再等一下......"
　　"夹的我好紧──又热又湿，舒服极了......"
　　终於，小猫被聂明远和聂楚彦一同重重地顶起，雪白的身体战栗著接受两股
激情的热流。
　　激情之後，小猫娇弱无力地瘫软在聂楚彦的怀里，一副刚刚被人享用完的媚
态──湿润的眼角，嫣红的肌肤，快要滴出血来的微肿朱唇，还有那不断颤抖的
腰和完全没办法合拢的双腿。
　　"好可怜，这里都肿了。"聂明远伸手掰开她的花瓣，露出发红的穴口，轻
轻分开花瓣，慢慢将药膏涂上去。滑溜溜的手指在药膏的借力下伸进了小洞里，
旋转著在四壁上涂抹开来。"乖，为了不让药膏流出来，这里和这里，还要堵上
才可以。"
　　俊美的像天使一样的男子笑眯眯的亲吻已经有些昏迷的小猫，手里两根按摩
棒却犹如狰狞的魔鬼。
　　"老哥，你还真想一次就玩死她？"
　　连聂楚彦都有些吃惊了。
　　"为了我们日後著想，当然随时都要调教。我得让她这里、这里和这里，做
好随时能容纳我们进去的准备。"
　　他的手指掠过小猫娇豔的小嘴、红艳的花穴以及已经翻出媚肉的菊穴，"还
要听她好听的声音，今天先用两根吧。"
　　说著，他便借著双胞胎刚刚灌注在里面的液体，轻松的将两根按摩棒塞进了
身下两个已经被折磨的红肿的小洞洞。
　　"嗯！"
　　女孩难受的低呼，睁开了蒙昧的眼睛，有点搞不清状况的看著眼前的聂明远。
　　"小猫，你醒来了？"
　　映入眼帘的是令人称赞的英俊容颜，不怀好意的笑容却令小猫畏惧打颤。尤
其是塞在自己身下的两根按摩棒，恐惧的回忆又一涌而上。
　　"我会听话的，真的，我会听话，求求你们，不要......"
　　"都怪你，"聂楚彦抱怨道："玩的太狠把我们的小猫都吓坏了。"
　　"难道只有我一个人是坏人？"
　　聂明远不满的瞪了自己的弟弟一样，将遥控器的开关推到最强档丢到一边，
任由一具娇豔的身躯在自己脚步放荡的淫叫翻滚，凶器在紧窒的小穴内做著360
度旋转震动的模样更是让她看起来惊人地淫荡！
　　双胞胎却坐在一边，谈论著生意气定神闲的喝酒
　　"是不是差不多了？"
　　过了大概一个小时，聂楚彦才慢悠悠问道。脚下的小猫在经过初始阶段嘶厉
的尖叫後，现在已经气若游丝的蜷缩在一边，快要没了声息，只有眼泪还顺著脸
颊不受控制的滑落下来。
　　"呜呜呜......呜呜呜......"
　　强行塞入身体的按摩棒还在不知疲倦的肆虐著，引起小小身躯的震动，可是
她自己却已经没有一丁点的力气挪动了。
　　聂明远走过去蹲下，把女孩脸上已经被汗水浸湿的头发撸到一边，温柔的笑
问："很难受吗？"
　　小猫没法动弹，眨眨眼睛回答他。
　　"我们其实是很温柔的，前提是你必须得听话。在这里，你可以穿漂亮衣服，
可以吃的饱饱的，唯一的要求便是立即执行我们的命令，不可以有半点的拒绝和
犹豫，不然，我们可以试试体型更加粗大连我们都禁不住嫉妒的新式玩具。小猫
咪，你更喜欢这样吗？"
　　小猫立即恐惧的摇头，噙著眼泪楚楚可怜的望著他。
　　"乖。"
　　他摩梭著粉嫩的脸颊，低头亲了她一口。
　　"说，'我是主人的小宠物，从今以後不会违背主人的任何命令，不然心甘
情愿接受主人的惩罚'──跟我重复。"
　　"我......我是主人的小宠物......嗯......今後不会违背主人的......嗯......主人
的任何命令......心甘情愿的接受......惩罚......"
　　她说的很吃力，每吐出一个字身体便跟随按摩棒弹动一下，扼噎著声音，小
脸哭的梨花带雨。
　　聂明远心满意足的笑起来，分开她的腿，将嗡嗡作响的按摩棒抽了出来，小
猫的身子一下子就软绵绵的瘫倒在地上了。
　　"起来去洗澡吧。"
　　浴室中。
　　聂楚彦把沐浴乳倒在手中搓出泡沫後给怀中的小猫清洁，小女孩的身子滑溜
溜的，又香又软。一大片洁白的胸脯淹没在泡沫中，唯有红豔豔的两颗小果实傲
然挺立，聂楚彦挤出沐浴乳揉出更多的泡沫，覆盖在圆润的胸部上捏来捏去，听
著怀中的小猫咪呜呀呀的细细呻吟。
　　"呜呜......"
　　此时他心中升起个邪恶的主意。
　　"老哥，"他喊道，"要不要再来点刺激的？"
　　聂明远倚在门口斜眼看著，手里还端著一杯咖啡。
　　"你又有什麽坏主意了？"
　　"只不过是让我们的小猫更加干净一点。"
　　他把小猫放到浴盆边缘，起身从盥洗盆上的柜子中拿出一把刮胡刀。小猫不
住的发抖，亮晃晃的刀身中照出她惊恐的小脸。
　　"怕什麽？不会疼的。"
　　他绅士一般的笑，用刮胡刀把她三角带的毛发小心翼翼的刮了个精光。泡沫
被冲走後，两条细白大腿的交接处没有一丝毛发，粉红色的肉缝若隐若现隐藏在
里面，看得他热血崩张。
　　小猫本来看起来就比实际年纪偏小，这样一来又变得更加稚嫩了。
　　"还要再添加一点装饰物才好看呢。"
　　聂明远站在门口看著他弟弟做完这一切後说道。他回屋拿出一个精美的缎面
盒子，打开给小猫看，里面珠光宝气，全是很精美的首饰，耳环、戒指应有尽有，
全部由最高级的珠宝打磨。
　　"小猫咪，挑自己喜欢的。"
　　小猫不懂是什麽意思，还在怔怔的发呆。早已知晓聂明远意图的聂楚彦低声
笑道："老哥，你的鬼点子也太多了吧。现在我们的小猫咪这麽虚弱，你就不怕
她再昏过去？"
　　"那样正好，对我们的小可爱来说，昏过去也许比较幸福。"
　　聂明远无所谓的咂咂嘴说道。
　　从两个人的对话中，可怜的小女孩隐约知道在自己身上要发生什麽了──不
管是戒指也好，还是耳环，尺寸都那麽大，是绝对不会戴在自己身上的正常地方
的。
　　"主人......主人，我会乖乖的......"她睁著水汪汪的大眼睛，哀怜的瞅著聂
明远。
　　"怎麽？"他眉头一挑，有点高兴的说："我们的小宠物已经知道要怎麽做
了？"
　　一点也没有放过她的意思，小猫的脸色变得更加苍白了。
　　"不知道选什麽的话，就交给我吧。"聂明远拨拉著盒子里的首饰说："这
麽漂亮的小身子骨，要是没点装饰什麽的，太可惜了吧？还是白金衬著粉红的肌
肤最漂亮啊。"
　　聂楚彦在後面抱著小猫咪，手指漫不经心的玩著她小巧的乳尖，懒懒的说：
"主意不错，会不会伤到她？坏掉了可就不好玩了。"
　　"这是顾炜卿那里来的新货，一直问我要不要。想来也没有合适的对象，便
推托著，不过现在恐怕是有了合适的人选了。"说著，意味深长的舔了舔下唇，
目光像豹子一样盯著小猫。
　　小猫的声音因为恐惧哽在了嗓子眼里，发不出来，只能无助地用目光表达自
己的哀求。
　　"看我们的小可爱，知道说'不要'也没用。"
　　在聂明远准备穿孔工具的时候，聂楚彦已经弯下腰，轻轻地含吮著那小小的
甜蜜，湿润过的乳头更加红润，惹人怜爱地突出在白皙的胸膛上，他用力揉捏著，
用两根手指拉拽著，间或用手指甲在上面搔弄著。小猫淡粉色的乳珠，那有著丝
绒般质感的果实在男人手指间飞快地硬挺起来，当被用指头压著在胸膛上按顺时
针方向搓揉的时候，如同提琴音色般的美妙嗓音便在空气中散布开来。
　　"小可爱，这里有没有感觉呀？"
　　"嗯......好麻......"异样的快感升腾起来，令小猫神志迷糊了。她歪歪扭扭
的倒在聂楚彦的怀里，闭著眼睛微微颤抖。他又用指尖狠狠捏了乳尖一下，发觉
怀里的小家夥抗拒的不是那麽厉害了，於是对聂明远使了个眼色。
　　聂明远拿出从酒精中浸泡的长针，捏弄著她左边的小乳头，已经完全挺立起
来的鲜红的蓓蕾，在他的手里颤抖著。
　　"好可爱呢。"聂明远赞叹著，"只有白金才配得上你。"然後娴熟地拿著
长针，从一头迅速地穿了过去。
　　"啊──啊！"小猫发出撕心裂肺的呼喊，全身不停地簌簌发抖，抽泣声从
那因为剧痛而惨白一片的双唇间逸出──那麽敏感脆弱的地方被无情地贯穿了，
紧接著，又被什麽细长的东西在里面缓慢地移动著，终於贯通了两端！
　　"漂亮吧？"聂明远得意地用舌头舔去乳头上渗出的小小血珠，用手指轻轻
拨弄著乳环上的小小铃铛，发出清脆的声音，"等一会儿三个一起响的时候，才
真叫好听呢。"
　　"不要！不要！"感觉到他的手又摸上了自己的另一侧乳头，小猫发了疯似
地试图挣脱，但是她被两个人按著，无论怎麽样也不能挣脱。
　　"叫什麽！"聂明远不高兴地说，"还不是想让你变得漂亮一点，再说，这
个乳环上刻著我的名字呢，是我给你的标志，不是一般的人可以享受到的，你还
不知足吗？"
　　"呜呜呜呜......"
　　另一个乳尖也未能幸免於难，红豔豔的乳珠上挂著两个闪闪发光的小铃铛，
身体轻轻摇动便会发出铃铃的好听声音。
　　"第三个，穿在这里？"
　　聂明远摸摸刚才被聂楚彦剃的干干净净的三角带，寻找合适的地方。
　　"杂毛去掉了，果然手感也好多了。"
　　此时聂楚彦却忽然说："那里就算了。一旦发炎的话就玩不了了。"
　　"哦？竟然开始疼惜她了？"
　　聂楚彦撇撇嘴，道："我不过是从长远的角度来看。有两个小铃铛也不错。"
　　聂明远倒也不坚持，收回了长针，却拿出了一枚蓝宝石戒指。
　　"不要小环，至少也要放一枚戒指。"
　　这次聂楚彦倒是没有阻止，反而抬高她的双腿，像抱著撒尿的小孩子一样分
开她的腿，露出了红豔豔的小花穴。聂明远将戒指轻轻推了进去，东西不大，对
於刚刚接受了他巨物的小猫来说，还不是特别不容易接受，只是冰冷冷的触感令
她抖了一下。
　　将戒指推进去的手指却没有抽回来，而是慢慢在花穴里搅动著，"又湿了。
真是淫荡。"甬道里很热，也很紧，一点也不像被狠狠操过的样子。
　　"果然天生便是淫荡的小色女，不知道日後我们两个人能不能满足你。"
　　聂明远恶意的笑道，狠狠挖了一下才抽出手指，伸到了小猫的嘴边。
　　"自己的东西，吃掉它。"
　　小猫仰著脸，眼泪已经挂满了脸颊，她不敢违抗，也不敢有半点的犹豫，张
开嘴巴含住了手指。
　　腥涩的味道令她想吐，可是一看到注视著自己冰冷冷的视线，她又赶紧搅动
著舌头，吞吞吐吐。
　　"已经会用舌头了，进步很快嘛。"
　　他享受著温热的口腔带给他的愉悦感，想象著日後自己的巨物在其中进出抽
插，将精液射在白嫩的小粉脸上，他的欲火便升腾了起来。
　　竟然对一个青涩的小女孩连续发情，真是──聂明远抽出了手指，把她丢给
自己的弟弟。
　　"我要休息了。你自己玩吧。"
　　"呵！真是少见啊，你竟然会中途退出。不过我可不会客气的，"他对著怀
中的小猫吐著气说："我们就在这里接著玩吧。"
　　聂明远离开後，浴室里只剩下聂楚彦跟他们的小宠物两个人。
　　小猫躲在角落里瑟瑟发抖，看到聂楚彦向自己走来，蓦地瞪大了眼睛。
　　"哎哟哟，真是可怜的眼神呢。我们先洗澡，洗的干干净净的哟──"
　　淡淡的弥漫著水气的浴室看上去很温暖，而嵌在浴室木质地板下的正方形的
按摩浴缸已经放满了一盆清澈荡漾的洗澡水，毛巾，香皂，浴液，木刷，等等诸
如此类的用具整齐地排放在浴缸旁的银质托盘上，赭红色大理石铺陈的梳洗台也
打理的很干净，梳洗盆旁边还用心的装饰著一玻璃瓶的盛放的玫瑰。
　　"小猫......"亲呢的叫著宠物的名字，聂楚彦抱著她跨进浴池，水波哗啦作
响的围住了他俩，直浸到聂楚彦的胸口处，由於害怕呛到水，小猫白嫩的胳膊紧
紧地圈住他的颈项，不断地用脚踢蹭著水面。
　　"呵呵......小猫乖，"坐正身体後，聂楚彦拉下她的手，扶著她的腰帮他在
浴池里站了起来。
　　"瞧，这样就不用怕呛水了，呵......乖，把手撑在这儿，"他指了指浴缸边
上的防滑扶手，"要抓牢哦，我现在要帮你洗澡呢......"
　　"主人......？"
　　两腿被分开，圆臀被托起，小猫听著身後悉悉嗦嗦的声响，不禁害怕起来，
偷偷地往後瞄视，幽穴却被不客气地塞进一根手指："别绷得那麽紧，这麽怕羞，
我怎麽帮你洗干净？"粗糙的指关节分明的食指大力地抠挖扯动著她的蜜穴，逼
迫它的绽放。
　　埋到深处的戒指似乎要滑下来，她不禁收缩了穴口，用力提了提。
　　"哎呦，差点夹断我的手指。要是我的肉棒在里面，还不得不举啊？"
　　"唔......啊......！"小猫刚想配合地扭动身体，却被他蛮力地压住了细腰，
"不要乱动！"他大声的喝斥道，抽出手指，拿起刚才抹上了一层肥皂的圆杆形
木刷抵在了她还未完全放松的穴口上──"啊──！"惊声的惨叫和豔红的血液
几乎同时从那上下两个口中汹涌而出，小猫哭泣著，颤抖的双脚早已无力站稳，
可是受伤的圆臀被聂楚彦托得高高的，木刷也还深深地埋在里面，挣扎无用，她
开始哽咽著求饶。
　　"主人......主人......小猫一直很听话......呜呜呜......不要......"
　　"小猫这里很脏，有东西留在里面，那告诉我你要怎麽洗干净呢？"缓缓转
动著木刷柄，聂楚彦一下用力又一下轻缓地捅著小猫的蜜穴。
　　"呜呜呜......小猫......小猫不知道......"
　　"不知道的话，就这麽洗吧。"
　　他猛地将木刷连带著手柄都塞了进去，木刷顶端的戒指似乎都被顶进小猫的
子宫里去了。
　　"哇啊──！"小猫痛叫一声，几乎停止了心脏。她的花穴还那麽柔嫩，被
木刷粗暴的抽插，早已经溢出血丝，混合在水中泛起淫糜的粉色。
　　"还不知道吗？"
　　他坏心眼的顶了顶只剩下一小段手柄在外面的木刷。
　　"主人的......主人的......"小猫痛的连一句完整的话都说不出来。"小猫要
主人的肉棒......帮我洗澡......"
　　"哇哦，已经学会这麽淫荡的话了，我的小可爱潜质真不错呢。身为主人的
我一定不能让你失望才是呀......"拔出木刷，聂楚彦微笑著抚摸著小猫的花穴，
那被木刷开发过後的甬道似乎已经完全绽放开来了，绯红色的玫瑰花蕾般的洞口
正有节奏地收缩著，而木刷上的肥皂沫也起著很不错的装饰作用，完美的烘托著
她圆滑娇翘的小臀。
　　哗啦──！
　　站起身，聂楚彦那188 的健硕身材对於只有14岁的小猫来说，简直就像是巨
人了，"坐到池边上，张开腿。"
　　小猫颤巍巍的坐到浴池边缘，识相地腾出一只小手，用力扳开自己的小细腿，
用手指揉弄著穴口──那一张一合吐露著媚肉的穴口是对聂楚彦最佳的邀约。
　　"哼......"冷笑一声，聂楚彦挺著那骇人的肉刃毫不留情的撞进小猫的身体，
几乎没有停留，他整根埋进去後，就像是要把那狭窄火热的小穴整个捅穿一般狠
命地抽插起来。小猫呀呀叫起来，胸前的铃铛也随著身体的摇摆发出叮铃铃的声
响，整间雾气弥漫的浴室里便回荡起那被肉刃撑大的窄穴兹兹波波的紧凑撩人的
哀叫......之前被聂明远射入的满满精液也随著巨棒的捣动溢了出来，滴答在浴室
的地面上。
　　"这样就洗干净了──"
　　"主人......"顺从地大张开腿，小猫哭著的喊道："小猫会听话......主人不
要这麽对待小猫......呜呜呜......真的......小猫再也不敢不听主人的话，说什麽都
会做......呜！不！不要！快停下来！主人！小猫不说了！小猫不说了！！"
　　难以忍受地扭动身体，小猫大叫著求饶，接近极限的花穴已经开始淌血了，
但聂楚彦插入抽出的动作却越来越野蛮，简直想把她操死在水池里。
　　"小猫不是要听话吗？听话的话就乖乖让我干死你！"伴著一个凶狠的插入，
聂楚彦的手大力地拧著小猫胸前粉嫩的小椒乳，拨弄顶端铃铃作响的小铃铛，还
恶意的抻长。
　　"不！小猫不要想了，不要了，主人！戒指......戒指进去了！小猫好痛啊！"
哭泣著挣扎，小猫那惹人怜爱的小脸蛋上尽是斑驳的泪水。
　　"哼......戒指进去了，再给你换一个新的。"
　　冷笑著挺起肉刃，听到小猫求饶的聂楚彦更是用力地干著那火热的蜜穴，横
冲直撞的坚挺不断地摩擦著肉壁，伴随著溢出的蜜汁噗嗤噗嗤作响，淫荡的声音
给了他更强烈的快感......
　　"唔啊！"低沈的吼叫，聂楚彦将高潮时的精液喷进小猫微颤的身体里......
　　吱嘎──！
　　浴室门突然被人推开了，聂明远阴著脸站在门口。
　　看到已经被操的快口吐白沫的小猫，他冷著脸对聂楚彦说："玩就玩，还让
她发出那麽大的声音！要不要让我休息了！"
　　"你该试试看。"结束了激情的聂楚彦甩了甩湿淋淋的头发，点起了一支烟。
"她那里紧的要死，根本就不像是被开发过的。极品哦~ "
　　"真的？"
　　聂明远将信将疑的蹲下来，一把扯开小猫的脚。
　　粉红的花穴真的像鲍鱼肉一样翻出来，原本覆盖的小阴唇像花朵一样盛开，
随著身体的清颤挤出污浊的液体。伸进手指立即就被温热的肉体包裹起来，像有
生命力似的吮吸起来，抽也抽不出去。
　　"真是天生的浪货，生来就是被男人操的。"聂明远的手指探的更深，半个
手掌都要没入她的幽穴中去了。
　　"主人......"小猫嘤嘤的哭著，"戒指......戒指......出不来了......"
　　刚才聂楚彦疯狂的律动将戒指顶到子宫的入口去了，现在想要拿出来似乎有
点困难。
　　聂明远不满的看了一眼弟弟，"说我玩的疯狂，你疯起来还不是一样停不下
来？"
　　聂楚彦却耸耸肩，吐个烟圈说："戒指可不是我放的。"
　　聂明远不理他，转身问小猫："想拿出来吗？"
　　他很少这麽温柔的问话，小猫一下子扑到他身上，拼命点头。"求求主人！
求求主人！"
　　"那，要听话......"温柔的亲吻落在小猫脸上各处。
　　"嗯......"呢喃的回应响起在交错的唇齿间。
　　"你要忍住。"小猫抬起温润的黑眸，定定地看著与自己极近距离的面孔─
─主人那一贯都是冷酷表情的面容也会隐藏疼惜的神色。
　　"那我就开始了。"
　　聂明远把手指插入小猫的体内温和地摩挲，反复耐心地在柔嫩的甬道内抽插，
直到放松的小穴毫不勉强地容纳著四根男人的手指，一进一出地被扩张和翻弄著，
原本聂楚彦在里面射出的精液也被挖了出来。
　　聂楚彦看到说了句，"好浪费──"
　　他的哥哥瞪了他一眼，恢复温柔对小猫说："继续放松，忍住......我要进去
了......"
　　"呜......"
　　男人的手指攒在了一起，但接下来手掌最宽的部位却进入得依旧极其艰难！
小猫的花穴已经被撑大到了极限，肥厚的花瓣全部展开来变成了淡淡的颜色。
　　"啊......啊......"
　　在小猫痛苦的呻吟中，聂明远的手缓慢而坚定地向内挺进著。每当小猫因为
呼吸而微弱地放松肌肉时，他插入花穴的手便一毫米一毫米地往内部插入，直到
紧绷到极限的穴口开始吞没男人手背上突起的关节时，聂明远才稍稍停下了动作，
半陷在小猫体内的手随著他一次次的颤抖呼吸而微微起伏。
　　"呜啊──主人，好疼，我不要了......"
　　"已经碰到了，忍住！"
　　血红的媚肉如同女人搽过唇膏的口唇一般，紧紧地箍住了男人强健的手腕，
终於整个进入小猫体内的手把那平坦的小腹都撑起了微隆的一块！
　　聂楚彦在一边看的血脉贲张，戏谑道："哇哦，没想到我们的小宠物潜力这
麽大，拳交哎~ 下次要试试什麽？"
　　"主人......好涨......好难受......"
　　小猫紧紧抓著聂明远的胳膊，整个身体的重量几乎都挂在上面了。
　　"别怕，乖，你做的很好。"
　　摸到了放置在她体内的物品，聂明远微微一愣之後立刻挟住了那小小的东西，
弯过手指把它纳入自己的掌心──这样一个普通的动作，当它在小猫体内完成时
却带来了惊涛骇浪般的冲击！当聂明远弯曲手指的时候，小猫的叫声变得好象动
物一般尖利却又狂乱；而当他攒起拳头握住手中的东西，并打算退出甬道的时候，
小猫更是激动得连面容都有些扭曲，整个身体犹如被渔叉刺穿的鱼一样，痉挛著
在地板上翻滚。
　　"别动！"聂明远被小猫疯狂的反应吓了一跳，随即用力按住那剧烈颤抖的
身躯，"没事了......我出来了......"
　　"呼......"一旁全程观看的聂楚彦大大地出了口气，还夸张地拭了拭额头上
的汗水。"生孩子岂不是要更加痛苦？"
　　聂明远的手抽了出来，掌心翻开，露出外面黏著一层晶莹体液白灿灿的戒指。
　　"今天就结束了。好好休息。"
　　聂明远吻了吻连呼吸都不稳的小猫，抱起那娇小的身体回到了卧室。
　　"主人......主人......"
　　已经昏迷的小猫无意识的拽著他的衣服不松手，口中还在喃喃著。
　　双胞胎返回了卧室，一左一右将小猫夹在中间，爱惜的拍著她的身体，慢慢
睡了过去。
　　因为双胞胎玩的太疯狂，加上小猫又是第一次，半夜的时候，聂楚彦听见小
猫难过的呻吟，伸手一摸，体温高的惊人。两个人慌忙起来一看，小猫已经烧得
半迷糊，脸色也红的不自然。
　　也顾不得相互抱怨，他们叫来医生。聂家的医生早就见惯了这样的场面，处
惊不乱，一番检查下来，他给出了结论。
　　"阴道、肠道、乳头发炎引起并发症，体温用物理方式控制，外加外用药。
伤势严重，一个星期内禁止性事。"
　　话音刚落，聂楚彦便立即叫起来："那岂不是要禁欲一个星期？会死人的！"
　　话刚说完，他自己就觉得怪怪的──自己干嘛又非得执著於小猫？外面抢著
等他抱的女人都能集成一个加强团。
　　为了掩饰尴尬，他便不咸不淡的转口说："那就只能口交了？"
　　聂明远瞪了他一眼，"难不成你是野兽？"
　　"乳环也好，戒指也好，明明都是老哥你的杰作嘛，你还把手掌都伸了进去
~ 这个时候却又怪起我来。"
　　他还很委屈的反驳。
　　"是谁把木刷塞进去的？"
　　聂明远也不甘示弱。一边的医生听不下去了，微微咳嗽一声打断了双胞胎的
话："之前我暂且不论，但是未来一个星期之内，严禁任何'插入'活动。少爷
们还想接著玩，就听我的话。"
　　两个人老老实实的点头应允，送走医生後，便忙著给小猫喂药。
　　小猫的脸上烧得红彤彤，像个小苹果，聂楚彦搂著她，全身的血液都积聚在
胯间。但想起几十分锺之前才答应医生不对她"出手"，便只好可怜兮兮的对自
己说"为了日後打算，为了日後打算"。他热切期盼著一个星期後解欲的大餐，
虽然他对自己的耐心并没有什麽信心。
　　聂明远躺在小猫的另一边，他一边轻轻拍著她细小的身体，一边温柔的问：
"小猫还难受吗？"
　　小猫摇摇头，被泪水迷蒙的眼睛看著他，一眨不眨，小手却依赖的拉著他的
大麽指，紧紧的不松手。
　　聂明远知道她还在害怕，便亲亲小猫红潮未褪的脸孔，细细的用自己的脸颊
摩梭──温度还是很高。
　　"没关系，哪里难受说出来，这次我不会惩罚你。"
　　犹豫了好久，小猫细不可闻的声音才飘出嘴唇："好热......主人，小猫觉得
好热......下面、下面也好疼......"
　　聂明远叹了口气，翻身下床取来医生留下的药膏。
　　"小猫咪，不要睡，先醒醒。"他拍拍小猫的脸蛋，将她抱起来，拉高宽大
的睡衣下摆，双手把住她的两条腿。
　　娇嫩的神秘花园显露在他们眼前，粉嫩的花瓣仍然残留著被蹂躏过的痕迹，
花穴周围照样红肿著，随著身体的呼吸不断溢出混浊的秽液，点点滴滴顺著腿根
流了下来。
　　淫糜的景色瞬间吸引了两个男人的目光，寂静的房间里能听到吞咽口水的声
音。聂明远沾满乳白色药膏的手指伸出来探向红肿的小穴口。
　　"嗯~~主人......那里真的很疼......"小猫忸怩著身子痛楚地呻吟。
　　"乖~ "
　　低头亲了一下她的小口，聂明远安抚道："涂上了药膏就不疼了，乖乖听话
哦。"
　　"嗯......"
　　"好乖好乖。"
　　然後用手撩动液体清洗她的下体。冰凉修长的手指滑过女孩的敏感带，仿佛
无意的掠过那小小的花核，引来小猫的连声呻吟。
　　"小猫乖乖的，涂上药我们就安心睡觉。"他的手牢牢把著她赤裸的双腿，
沾著药膏的手指不断在红肿的花穴里进出。膏状的药剂碰到灼热的体温後立即化
成液汁，顺著粉嫩的花瓣滴落，让红色的穴口显得更加娇嫩。
　　"嗯......嗯......"
　　听到这样的呻吟，聂明远的手指不禁用力狠插了进去。
　　"啊~~"小猫紧窒的下体由於异物的侵入而强烈的收缩著，她弓起了身子，
高高耸起的乳房几乎送到男人的嘴里。
　　"这里也太紧了。"聂明远看了他弟弟一眼，手指旋转著深入进去，越到里
面越感到被肉壁包裹的紧涩狭窄。他勾起手指，轻刮著柔嫩的穴肉。
　　"啊~~~ 嗯~~~~"小猫的身子在聂楚彦的怀里里急剧地颤抖著，雪白的小脸
儿因为下体强烈的刺激而皱成一团。
　　"宝贝，再这麽叫下去只会让你伤的更重，别考验我们的自制力好不好？"
身後的男人坏坏地说道。
　　小猫张著嘴，喘息著，小脸红红的，身子软成了一滩泥。前方的男子已把手
指从她的小穴里抽出来，穴口立即带出一股浊液。
　　"清洗的一点也不干净。"聂明远不满的对他弟弟说道。
　　被抱怨的家夥却不屑的说："有多少女人想让我射在她体内我还不肯呢。"
看到蜜液从一张一合的小肉口里流出来，他的眼睛精光一闪。
　　"看起来还很有精力的嘛。"
　　"真贪心。"
　　聂明远轻喃道，淋满药膏的手指又重新插了进去，连根没入。粉嫩的穴肉被
撑开来，又极富弹性的紧紧裹住他粗长的手指，不留一丝缝隙。
　　"不要......不要......小猫觉得好多了......"她忍不住连续的抗议著，却不敢
胡乱挣扎身体。
　　"不可以说谎哦~ 你那里坏掉了就不能玩了知不知道？"聂楚彦亲著她濡湿
的眼睛。
　　"嗯~~~~~~嗯~~~~~ "小猫皱著小脸儿，身子不断地拱起来，想要逃避身体
里的异物，但宽厚的胸膛堵住了她的去路。
　　"不过老哥你也要适可而止，别趁机大吃豆腐。医生说了，禁止任何的'插
入'行为。"一边紧紧桎梏住那娇小的身躯，聂楚彦一边吃味的说道。
　　"好了。"聂明远拍拍她的屁股，示意聂楚彦将转过来放下。他彻底褪下小
猫的睡裤，露出了浑圆光滑的小屁股。
　　"後面的也要涂。"
　　小猫趴在聂楚彦的胸前，细腰被压低，白嫩的臀瓣便挺翘起来，红肿的菊穴
也因为不安而一张一合。
　　聂楚彦抬起泪眼婆娑的小猫，吻吻她的额头，"小宝贝，我们来玩亲亲好不
好？"
　　"主人......"
　　他吻上嫩唇让自己的舌头滑进去，挑逗著檀口中柔软的小舌，细细舔弄著口
腔内壁，疯狂的吻著，灌注自己的欲望，唇舌纠缠发出的淫靡音响交织著"啧啧"
的舔舐声，闪耀的银白在男人的舌头间若隐若现，吻的小猫脸色发紫几近窒息才
恋恋不舍松开口。
　　聂明远的手指还在後庭外摩梭，激起身体阵阵波澜，小猫有气无力的倒在聂
楚彦怀中，轻声娇喘。
　　聂楚彦顺势滑下了头埋在小猫的颈间，吻咬著柔嫩的脖子，吻上她胸前的乳
头，他的右手也双管齐下的用手指拉扯著另外一个乳头，小巧的铃铛在他手中发
出叮铃叮铃的声响。已极为敏感的小猫，反射性的拱起了胸脯，感到聂楚彦柔软
湿热的舌头舔弄著，酥酥麻麻的快感从胸口漫向了四肢。好热，那涌出来的热情，
仿佛完全燃烧掉一般；嘴里也不由自主的发出细碎的呻吟。被挑逗得肿涨的乳头，
敏锐的感受到聂楚彦改用锐利的牙齿细细啃咬著。那刺激的快感，让柔弱的娇躯
不住的轻颤著，两手也不自禁的插入聂楚彦柔软的发间，毫无意识的揉弄。
　　"主人......小猫的身体......好奇怪......"
　　小猫的脸孔因情欲而媚光逼人，雪白光滑的身子泛著淡淡的红魅。身体虽然
难受，但更多的却被酥麻的快感覆盖。
　　在小猫失神的时候，聂楚彦的手心已经涂满了药膏，慢慢揉弄起她的雪乳。
顶端的果实早已硬了起来，顶在聂楚彦的掌心里。他轻轻扯起小巧而柔嫩的乳尖，
露出被乳环刺穿的嫩肉，点了一些药膏涂了上去。
　　"嗯......"
　　小猫闭著眼睛不知是疼痛还是舒服的呻吟了一声，身子一紧，引来聂明远的
叫喊："真是紧，差点伸不进去。"
　　男人修长干净的手指沾满乳白色药膏轻轻擦过红肿的菊口，肆无忌惮地在女
孩股间每一寸私密处游移。动作不再粗暴，带了丝丝温柔。
　　沾满药膏的长指慢慢插入红肿而幽闭的狭小後庭，指端传来一种撑裂的快感，
柔软的嫩肉紧紧地吸住他，狭窒的肉穴似乎他一根手指就已经到它容纳的极限。
他的手指旋转著，试图将膏体涂满四壁，肉壁紧紧地吸附让一股疼痛从他胯间传
来，他有种想立刻把她压在身下的冲动。可是冷酷俊美的面容依旧，似乎毫无波
澜。只是男人的呼吸已经有点急促，胯间的胀大更是骇人。
　　他皱起眉摇头，最终还是抽出手指，拍拍那紧实挺翘的雪臀，将她放在大床
中央。
　　"今天这麽早就睡？"聂楚彦说。
　　"不然要怎麽样？"聂明远挑挑眉，不满的反问。
　　经过刚才这麽一番折腾，天边早已泛起了晨光。一看时间，竟然都快6 点了。
　　聂明远早上9 点还要去公司，他扯过被子，环住小猫後说："先让我睡2 个
小时，公司的事情不去处理不行。"
　　两具男性身体向小猫两边靠过来，搂著身体僵硬的她睡了过去。
　　9 点过後，聂明远已经收拾妥当去了公司。走之前他不忘给还在昏睡中的小
猫一个吻。虽然吃了药，但小猫的体温并没有降下多少，还在晕晕乎乎的昏睡中，
身边还躺著他的弟弟。
　　同样还在睡神怀抱中的聂楚彦紧紧搂著小猫娇小的身体，一柱擎天的铁棒夹
在她两条细长的腿间，时不时的扭动磨蹭一下，嘴里还发出呼呼惬意的呼噜声。
　　若不是小猫身体虚弱要有人留下来，他一定会拉著恶魔弟弟一起去公司。留
下他在身边，不啻於羊入虎口。
　　於是临走之前，他便拽著聂楚彦的耳朵警告他："医生的话你也听到了，今
天我不在的时候，可别给我太造次。"
　　聂楚彦迷迷糊糊中说："不过是只宠物，怕什麽？"然後又立即改口，"我
知道啦，老哥，快点去上班吧。"
　　聂明远这才安心离开。
　　过了中午，聂楚彦才睡醒。身边的小猫因为怕冷便蜷缩在他的怀中，小小的
脑袋、瘦弱的身子，真是惹人怜爱呢。
　　他下床洗了澡，刮了胡子，又吃点东西便返回了屋子。小猫还在昏睡中，温
度没有晚上那麽高了，但还是在发烧。他想了想，扶起她把她轻轻摇醒："起来
吃点东西，不然身体会熬不住的。"
　　小猫哼哼唧唧的睁开眼睛，还有点对不准焦距的看著聂楚彦。他喝了口牛奶，
低头含住小巧的唇哺了进去。
　　"嗯......"
　　小猫轻轻咳起来，乳白色的奶汁便顺著光洁的脖子流下来，流出一道蜿蜒淫
靡的痕迹。
　　聂楚彦看的口干舌燥，不禁伸出舌头舔舔发干的唇。
　　"真想让你喝喝我的'牛奶'......"
　　他凑到那细嫩的肩窝，将汇集在一起的奶汁吮吸干净。
　　一整天守著这麽一个淫荡的小可爱却不能碰，该是多麽大的折磨？想他聂楚
彦这25年来还从未有对女人疼惜的感觉，不禁焦躁起来，连身下的欲望都在猖狂
的叫嚣。
　　忽然，他闪过一个邪恶的念头，下床去了他大哥的书房。翻箱倒柜一番後，
他拎著一袋子东西兴高采烈的回到小猫身边。
　　肚子饿饿的小猫正趴在床上喝牛奶，瞅见聂楚彦出现，立即紧张的抬起头。
　　"呵呵呵，"聂楚彦笑眯眯的凑上来，"看我找到了什麽？"
　　他从袋子里拿出一件医生的白大褂，在小猫的眼前摇了摇。
　　"正好你在发烧，不如我们来玩'医生'游戏？"
　　小猫圆溜溜的眼睛怯怯的盯著他，没敢出声。
　　"没想到大哥这麽变态，连这些东西都有。"
　　他哗啦一下把袋子里的东西倒出来，各种小猫从未见过的奇怪物体滚满了一
地。虽然不知道是做什麽用的，可是看形状便觉得胆怯。
　　那些东西都是医疗用具，有听诊器、尖嘴镊、内诊器，鸭嘴钳，V 字括，还
有连聂楚彦都叫不上名字的古怪器具。
　　先不管那麽多，聂楚彦穿上了白大衣，本来便很斯文的俊逸面孔如今配上白
色的外套，还有他特意表现出的儒雅气质，真是比真的医生还像医生。
　　整理完自己，他转身把小猫从床上抱起来，大步流星走到书房，按她坐到椅
子上，自己埋身坐到对面的大转椅中。
　　身体虚弱到几乎无法挺直的小猫使出吃奶的劲儿才勉强没有从椅子上倒下去，
但比起身体上的不适，即将发生的一切才更加令她惧怕。
　　"主人......"
　　"现在开始叫我'医生'。"
　　他笑眯眯的更正。
　　"医、医生......"
　　"哦，可爱的小姑娘，哪里不舒服呢？"
　　他还找到一个平光眼镜戴上，和蔼可亲的问道。
　　"我不知道......"
　　女孩的身子一抖一抖的，她垂著头，黑色的脑袋无力的耷拉著，隐约从睡衣
的领口处看到里面一片粉红的肉体，还有已经渐渐发育有了不错形状的乳沟，再
低一点，连乳尖上的小铃铛都看的清清楚楚。
　　真是会勾引人的小妖精。
　　聂楚彦在心里想到，这游戏无论如何都要玩下去，新鲜的刺激感已经令他的
欲望蠢蠢欲动，胯间的巨物慢慢的苏醒了。
　　"不知道的话，就交给医生好了。"
　　他伸手解开小猫的睡衣，拿出听诊器装模作样的看病。冰冷的金属贴在火热
的肌肤上，引得她泛起微小的颗粒。
　　一只大手色情的游走在女孩娇嫩的胸前，仿佛不经意似的轻轻掠过她的乳蕊。
听到铃铛铃铃的响声，聂楚彦坏心眼的问道："为什麽你这里会发出声音？"
　　不知道该如何回答，小猫只能无助的看著他。
　　"别人这里有铃铛吗？"
　　他用手指勾起铃铛，摇动著发出清脆声音。
　　小猫摇摇头，低声说道："没有......"
　　"谁给你戴上的？"
　　他明知故问。
　　见小猫不回话，聂楚彦便稍稍用力扯动著铃铛，娇小的乳尖一下子被抻长。
　　"呀！是主人！好疼......好疼......求主人不要......"
　　小猫惊恐的叫起来。
　　"叫我医生。"他阴沈的说。
　　"医生、医生......那里好疼......"
　　"哦，原来是这里不舒服呀。还有哪里不舒服？一起说出来。"
　　小猫没法反抗，水汪汪的眼睛里噙著泪，指指自己的身下。
　　"下面、下面的好难受......"
　　听到小猫这麽说，聂楚彦露出邪恶的笑容，他拍拍小猫的屁股，对她说：
"医生我最会治那里啦~ 爬到桌子上躺好，双腿打开，膝盖曲起来，我要好好检
查一下。"
　　小猫颤巍巍的爬上桌子，手脚使不上力，半挂在桌沿，聂楚彦在後面拍了下
她的小屁股，托著她坐上去。她打开双腿，屈辱地曲起来，双腿之间的部分正对
上聂楚彦，平放在体侧的双手紧紧地收拢。
　　聂楚彦开始抚摸她的身体，抓起她的乳房，用麽指拨动乳尖，大掌下移，滑
过她的小腹，插进光滑平整的三角带，小猫的大腿被粗鲁地拉起来，屁股被拉离
桌面呈四十五度角，大腿根部的地带更清晰地展露在男人眼前。
　　"啧啧，你这淫荡的小身体是不是不被人插满就会不舒服？"
　　黑眸赤裸裸的情欲地凝视，说著猥亵的话，半晌，修长的手指探过去，扒开
紧闭的肉缝，拨弄已经干燥却仍然红肿的娇嫩花瓣，食指和麽指捏住发育完好的
粉色花核，使劲地按捏旋弄，其余三指有意无意地撩拨著小穴入口处的粉肉。
　　"嗯......"小猫的呻吟充满颤栗，她雪白的屁股扭动起来，小腹滑过一阵热
流，"啊......"她的小腹收缩，肉穴口剧烈地痉挛开合著，像一只粉嫩的小口，
吐出大量的蜜汁。
　　聂楚彦邪恶的手指并没有停下，更加猛烈地按压摩挲女孩最敏感的花核。肉
口湿淋淋地开合著，空虚地吞吐，淡白色的汁液一股接一股喷在他的手指上。粗
大的中指猛地插入痉挛不止的肉穴，水淋淋的肉穴将他吃进去，甚至发出"噗"
的一声水响，密道内已经异常滑润，似乎早已准备好以等待男人的猛插。
　　手指旋转了一圈，蓦地拨了出来。
　　"嗯......"小猫轻吟，身体已经被放下去，雪白的裸体缩成一团，痉挛著。
　　"让医生哥哥再接著检查下面哦~ "
　　长指捏住她的花瓣，向两边拉，让粉嫩的穴肉和花穴完全露出来，他手指捏
弄著花瓣，红色的肉瓣儿在他的亵玩下继续充血肿胀，"这里没问题，颜色也很
正常，嫩嫩的令人垂涎呀──"
　　他的指按在突起的粉色小核上，小猫敏感地拱了下身体，他唇角勾上轻笑，
"这是小乖你的敏感带，充满情欲的时候它会勃起。刚才看你的反应，也非常正
常哦~ "随即手指轻轻来到了穴口，指尖刚探过去，立刻被粉色的穴肉吸住，
"宝贝，这是你全身上下最漂亮的地方，简直就是溺死人的梦乡，一张一合的，
是不是好空虚好难受等著我来插进去呀？你这里最会取悦男人了，根本就不用什
麽调教，只要紧紧夹住就能让男人欲仙欲死的。别看它那麽小，细细的只有一条
缝儿，但是多大的东西都能塞进去哦，你这个贪心的小嘴，会把什麽都吃的满满
的，紧实的不留缝隙，想让我狠狠的插进去，狠狠的戳，直到把我的'牛奶'注
满你的子宫哟~ "他的手指顶端已经被小嘴一样的入口咽进去，小肉口仍在收缩
吞咽著。
　　"看它，现在像一张饥饿的小嘴一样，没有东西填满一定非常难受吧？医生
哥哥已经找到让你觉得不舒服的原因啦。"
　　"啊嗯......嗯......"
　　"坐直了。下面我要开始检查。"他拍拍小猫的身子，从脚边的袋子里翻找
东西，忽然他眼睛一亮，兴致勃勃的拿出一个鸭嘴钳。"这东西一定连老哥自己
都没用过，我就好心帮他试试，哈哈。"
　　冰凉凉的金属器具在簌簌发抖的小猫眼前晃了一下，便插进了湿滑的花穴中。
小猫因这不适的触感惊喘了一声，随後便咬紧了牙齿，"嗯嗯"的抽泣。
　　"怕什麽。"聂楚彦嗤笑道，"我是医生，你是病人嘛~ "
　　他慢慢压下开关，钳口慢慢张大，小猫的蜜穴渐渐展开在他面前。看著小穴
被撑开的过程，就像观赏花朵开放的快镜头一样，十分美丽。本来被花瓣完全闭
锁住的内部甬道，此时清晰地呈现出来。红色的内壁，极有规则的蠕动，随著呼
吸吞吞吐吐。
　　聂楚彦张大了嘴巴，他还是第一次观察女性神秘的器官，不禁热血澎湃，脑
袋也有点晕晕的。他飞速拿来照相机，对准被强迫挣开的蜜穴拍照，还不停的感
叹："真是漂亮~ 小猫，果然你连这里都是极品~~老哥如果知道了，不得嫉妒死？
哈哈──"
　　"啊......呜......好难受......"小猫的反应强了数倍，但她仍不敢乱动，一是
怕受责罚，二是如果乱动，牵扯到柔嫩的花穴，这种扩张的痛苦会更剧烈。
　　"不要哭，待会儿也让你自己看看有多漂亮~ "
　　聂楚彦丢下相机，又撑大了钳子，顶端升的更高，花穴里的情况更清晰了，
随著花穴的扩大，进入里面的光线逐渐增多，细节都看得一清二楚了。聂楚彦还
觉得不过瘾，继续扩张，直到内壁逐渐出现血丝，穴口的嫩肉被撑到最大程度，
周围的皮肤变得红肿，娇嫩透明，似乎一碰触就会破裂。在这个过程中，小猫发
出凄惨的悲鸣，最终声音小了下去，只剩下掺杂著哭泣的呜咽。
　　"好，现在医生要给你做细致的检查~ "聂楚彦抽出手指拿起一把尖头镊，
头部下弯的镊尖对於小猫现在扩张欲裂的内壁可是很强的刺激，即使没有气力叫
喊也不禁呀呀的嘶喊起来。
　　"主人......主人......我好怕......求你停下来......呜呜呜呜......主人......主人
......求你不要这样对待小猫......好疼啊......"
　　已经涂了药膏的伤口又隐隐渗出血来，一丝一丝顺著腿跟流下来，淫靡又色
情。他看见小猫已经恐惧的哆哆嗦嗦，被泪水迷湿的眼睛早就对不准焦距，空洞
洞的望向前方。聂楚彦有些担心了，急忙抽出了镊子取下钳子。
　　"乖哦乖哦~ 医生检查完了，下面就开始治疗......"
　　他捧起小猫的泪脸，细细的吻著安慰著，直到小身子不像刚才那麽惊瑟了，
才慢慢说道："你乖乖的，我就给你打针，打完就舒服啦~~"
　　一听说要打针，原本安静的小猫有挣扎起来，摇著头喊"不要。"
　　"不用怕，医生哥哥的'针'可不是一般的'针'哦，充满了营养，味道还
好吃。一针下去就会让你痊愈啦~ 不过，里面的'药水'可得让你自己来注满才
行呢，不然就没法给你打针咯~ "
　　他一边安抚著一边解开裤带，掏出早已呼之欲出的庞然大物。那硬挺的茎体
和顶端不断溢出白色黏液的马眼，就跟放大了的针头一模一样。
　　"乖，先用你的小口舔舔它，我们'消毒'完了後才能开始治疗呀。"
　　小猫被拖到地上跪了下来，近在咫尺的便是聂楚彦的昂扬，那通红的巨物一
抖一抖的，不断从顶端分泌出白色的液体，似乎兴奋的立即便勃发而出。
　　"张开嘴巴。昨天有教过你吧。"
　　小猫惊瑟而无奈地把脸凑过去，含住他的肉棒，舌头在里面转著圈摩擦著，
吮吸著，聂楚彦紧抓著她的头发："啊......你真是太棒了......就这样......好乖...
..."
　　"呜呜呜呜......"
　　嘴里被塞得满满的，小猫想说什麽都被顶了回去。
　　因为发烧，口腔里的温度比平时高得多，带给聂楚彦的刺激也便比平日里更
加强烈，他坐在宽厚的椅子里，情难自禁的抽插起来，那包裹他欲望的火热简直
将他燎烧到天堂。
　　"呼......太舒服了......小猫你真是太棒了......哦~~"
　　眼见一股绚烂的白光就要侵蚀他的意识，他赶紧把巨物从小猫的嘴里抽出来，
飞快的把她抱起来压倒在桌子上，分开了她的腿。
　　"主人、不要......医生说了......"
　　意识到他要做什麽，小猫立即惊恐的挣扎。但是已经被欲望控制住的聂楚彦
哪里还管得了别人说什麽，不过，他还是翻出消炎的药膏，狠狠挖出一大坨胡乱
涂抹在自己的分身上，一个挺身便迫不及待的没入了她殷红的小穴内。
　　"现在医生是我，我要给小猫'打针'了──"
　　包围著他的肉壁一下子收紧，让他情不自禁地发出一声低吼："啊！好像要
夹断我的宝贝一样，真紧！"
　　肉刃上的药膏是很好的润滑溶液，他结实的屁股挺进著，身体一次次地撞击
著她的雪臀，窒嫩的肉口急剧地吞吐著那巨大的钢硬。
　　肉体的拍打声，"噗噗"的水声，以及男人的低吼声凑出最淫靡的交响曲。
聂楚彦俯身压住她细小的胳膊，随著身体的节奏往前推，每一次，那深长的欲望
都更深地刺入她的最深处。尖叫声涌出小猫的嘴唇，她雪白的身体在男人身下剧
烈地抖颤著，让肉欲如火一样更加炽烈。
　　"好热......好热......你的小穴简直要融化我了，都说与发烧的人做爱感觉不
一般，岂止是'不一般'，简直是极致啊......"
　　"呜呜呜呜......"
　　"哭什麽？打完针你就舒服了──呀！该死的，想吸干我吗？"
　　内壁柔软火热的令他几乎昏了头，现在聂楚彦满脑子都是将小猫狠狠操弄死
的念头。
　　小猫被他的粗暴进入几乎逼出了泪水，她呜咽著看著俊逸的天使化为欲念的
恶魔更进一步地往自己身体里进入，那张端正秀丽的脸上充满了情欲的色彩。从
下身两人接触的地方传来了肉体接触的声音，啪啪的响彻整个书房。
　　"啊呀......嗯啊......啊！"
　　小猫控制不住地发出几乎是娇声的哼叫，聂楚彦撞击到她身体内的某处，让
她有著不能控制的快感，从下身一波波地向上传播到全身，使得她好像不认识自
己的身体一样，努力地在男人身上摩擦著，渴望著能获得更大的快乐。
　　"终於忍不住想要了嘛。我的小病人看来已经恢复了，起码恢复了情欲哟~ "
　　聂楚彦满意地笑著，松开了一直压著的手臂，刚获得解放的双手，立刻像蛇
一样主动地缠上了他的脖子，把自己和他的距离拉到近得肌肤相贴的地步，被汗
水濡湿的皮肤泛著娇豔的红晕，加上小猫朦胧还带著情色和央求的眼神，更大地
激发了聂楚彦的情欲。
　　"想要吗？"他忍住自己的欲望，轻声地问。
　　小猫没说话，只是无意识的用自己的身体摩擦著男人精悍的身体，代替了一
个回答。
　　"可我忽然又不想了。"聂楚彦竟然真地把自己的欲望从她柔软的蜜穴里拔
了出来，起身离开书桌，作势要离开。小猫根本没思索，一下子也坐了起来，紧
紧地抓著他的手臂，带著哭腔地说："求你！不要走！求你！"
　　她的下身充满了空虚的感觉，遭透了的一种感觉，是一种说不出来，也无法
排解的瘙痒，好像只有把什麽东西插进去才可以缓解，尤其是它需要男人的身体
来狠狠地贯穿她！填满她的身体！
　　"宝贝，你的热情我很欣赏，不过，我们现在是在治疗呀。"他捧著小猫哭
的惨兮兮的泪脸，低低地，诱哄地说："你是真的想要我吗？真的吗？"
　　高烧引起的混乱以及情欲带来的狂乱思维已经不是自己能掌握的了的，小猫
哀求地向上看著眼前的男人，虽然知道他带给自己的只有疼，却还渴望著他的进
入。
　　"是......"她摇著头，一点也不知道自己在做些什麽的喊著，"我要主人...
...求求你......"
　　"这样说得不清不楚，别人可是会误会你的意思哟~ "聂楚彦看著她诱人亲
吻的娇唇，抑制住想吻下去的冲动，拼命按捺胯间的疼痛，"现在，重复我的话，
说──小宠物淫荡的小穴好难受，想要医生的大肉棒给我打针治疗，这样才能快
快好起来──"
　　小猫的身体也在炽热燃烧，根本也顾不得这些话的含义便一句一句的重复起
来："......小宠物淫荡的小穴......好难受......想、想要医生的大肉棒给我打针...
...快快好起来......呜呜呜......"
　　"别哭呀，小猫。"聂楚彦嘴角含著一抹得意的笑，缓缓的坐回大转椅中，
"医生哥哥现在就给小宠物治疗咯~ "然後微笑著指著自己一柱承天的巨物，
"我们来点高难度的治疗，小猫自己坐上来吧。"
　　小猫哭著爬下书桌，走路双腿摩擦著花穴就会好痛，可是身体的空虚又更加
难耐，她只有爬上聂楚彦的身体，战战兢兢的分开自己的腿，跨坐在他身上。
　　在坐下之前，无论身体多麽的渴望，她的小脸还是不由自主的红了，然後伸
出白嫩嫩的手指，慢慢的把滴著蜜汁的蜜穴用力撑开，对准身下那通红胀大的肉
刃。她几次都滑歪到一边，怎麽也没法坐下去，不禁嘤嘤哭起来。
　　"医生......我做不到......"
　　"真麻烦。"
　　聂楚彦皱了下眉头，提起小猫的细腰，对准自己挺立的肉刃一下子按了下去。
　　"啊──！"小猫抬起头，昂著白皙优美的下巴，吐出痛苦和欢愉交杂的喘
息，空虚的肉壁终於被填塞充实，体内被触及的一点所引发的快感使她快乐的颤
抖著，接著便重重的倒在了聂楚彦的身上。
　　聂楚彦眼睁睁地看著娇豔肉瓣慢慢地吞没了自己的宝贝，一直到根，同时脸
上露出心醉神迷的表情，差点当时就泄了出来，他咬紧牙关，伸手抚摸著小猫晶
莹洁白的皮肤，哑声说："想要吗？想要就自己动啊，来，摆动你的腰。不动的
话，针里的营养液可是出不来的。"
　　趴在聂楚彦身上恢复了一点体力，她吃力的撑著坐直，试著听话笨拙地摆动
著自己的腰肢。果然，在她上下移动的时候，体内的肉刃随之抽动，带给她一种
新奇的感觉，让她开始兴奋了起来，於是不知不觉更加卖力地扭动，渴望得到更
多的快感。
　　"我的小宠物也终於开始会享受了呀。宝贝，你真棒！"说著他用力的亲了
一口粉嫩的小脸，由衷的赞扬著。因为发烧而炽热紧窄的蜜穴包裹著他的下身，
不但小猫的动作刺激著肉刃，肉壁里面的嫩肉和子宫的入口就像是有生命的物体
一样，自动地向里蠕动著、吮吸著，给他的欲望从未有过的刺激。同时，他抬头
看见小猫就闭著眼睛挂在他的身上，淫荡的扭动腰肢，像个最最放浪的妓女一样
求欢，偏偏脸上又是那麽的羞涩，混在高烧的红潮中，紧咬著下唇，抑制著自己
可能发出的呻吟。
　　雪嫩挺翘的椒乳就裸露在他面前，那上面两颗娇豔红润的果实还在诱惑地挺
立著，衬著玫瑰花斑般娇嫩的乳晕，看上去好像是主动送到他面前，请他品尝一
样，聂楚彦当然不会拒绝，他抓住小猫的双肩把她拉近自己，含住了一颗乳蕾，
不出所料地，听见了小猫的一声惊喘，"啊！"
　　"叫出声来，说你要我。"他埋在小猫的胸膛里含糊地说，用舌头逗弄著含
在嘴里的小铃铛，无所不及地刺激著小猫的身体，同时双手在她身上点燃这一波
又一波地冲击。
　　小猫早已被他玩弄的失去了神志，摇著俏丽的小脸忍不住断断续续的呻吟：
"啊......主人......啊嗯！好舒服......呜呜呜......主人......"
　　她卖力地扭动终於也满足不了聂楚彦的欲火，忽然他抱住她的双腿，用力掀
翻了小小身体，把她重重地压倒在地板上。
　　小猫发出一声惊叫，聂楚彦就著这个姿势把自己的肉刃一下子狠狠地插入了
她的体内，惹得她悲鸣起来："啊！不要！主人......太深了......"
　　"马上就出来了......给你打完针就舒服了──"聂楚彦邪邪地笑著，把自己
的肉刃抽到穴口，碾著汩汩流出来的蜜液慢慢地磨蹭著，趁小猫喘了口气的功夫，
突然又狠狠地顶进去，小猫的身体向上痉挛著，手指在空中乱抓，一抱住聂楚彦
的肩膀就死也不松手地抓紧。
　　"舒服吗？"聂楚彦不忘在欲望到来的顶峰前刻意问著她，小猫混乱地点著
头，又被他狠狠地插入，命令道："说出来！大声地说出来！"
　　"啊......好舒服......嗯嗯......主人让小猫变得好舒服......哇啊！......好深...
.........呀啊！嗯......主人......主人......小猫肚子好涨......嗯嗯嗯......"
　　她抱著聂楚彦的身体，忙不迭地哼叫著，那稚嫩童音的娇媚喘息让聂楚彦的
欲望攀到了最顶峰，终於，他一个猛烈冲击把欲望的种子洒满了小猫的幽穴中。
　　激情过後，聂楚彦才稍稍恢复了一点理智。小猫却倒在他怀中抽搐著，刚刚
经受情欲的身体，下体的花瓣还没有关闭，呈半盛开的状态，仍旧湿淋淋的穴口
清晰可见，红红的穴肉肿胀的厉害，却更加引诱男人的眼球。
　　"糟糕了。"他一边慌忙的给小猫清洁下身，一边又是诱哄又是威胁的说：
"才对老哥保证不对你出手的~ 哎，不过，刚刚是医生在给难受的小宠物治疗嘛，
又不是做爱，是不是？"他舔著小猫的小脸，接著说："小猫，刚才是我给你治
疗哦，而且，到最後又是身体难受的不得了的你要求我给你'打针'，如果老哥
问起来，知道怎麽回答了吗？"
　　见小猫不吭声，他便用力捏了她的乳蕊一下。
　　"啊！小猫、小猫知道了......"
　　"知道什麽了？"他又坏心眼的问。
　　"刚刚......刚刚是医生在给我看病......"
　　"然後呢？"
　　他依旧不依不饶。
　　"後来......後来是小猫自己......要求'打针'......呜呜呜......"
　　"乖~ "
　　他奖励似的亲了她一口，这才放柔了动作给她清洁身体。
　　聂明远一回家就嗅到了屋子里弥漫的淫靡气息，他收藏起来的医生用具稀里
哗啦撒了一地，连地板都还滴有刚刚凝结的污渍，床上没人却是一片狼藉。他皱
皱眉，在心里把聂楚彦骂了一万两千次，循著水流声进了浴室。果然，他弟弟正
在收拾善後中，小猫气若游丝全身赤裸的倒在他的怀中，满身欢爱的痕迹，下体
肿的连合拢腿都做不到。
　　瞅见聂明远阴沈的脸，聂楚彦尴尬的笑笑。
　　"我走之前你对我说了什麽来著？有没有必要让我重复一次？"
　　聂楚彦双手一摊，无辜道："这可不怪我。小猫生病了，总得治疗吧，而且，
可是她主动勾引我的，真是小荡妇。不信，你自己问？"
　　说著便摇醒了昏睡中的小猫。她迷迷糊糊睁开眼睛，瞅见聂明远正站在眼前，
自己又是全身赤裸布满著情欲的痕迹，便红著脸低下头。
　　"现在倒害羞起来了？"聂楚彦嚷道，"刚才是谁摇著小屁股贴到我身上，
嘴里说著'难受、想要'的？啧啧，真是个小妖精，这里一时不插点什麽东西就
不自在，还爬到我身上自己坐上来，小腰扭的都要断掉了，一边大声浪叫，真是
看不出来呀~ "
　　"是吗？"
　　聂明远面无表情的问道。
　　小猫咬著嘴唇不吭声，眼睛却慢慢湿润起来，充满委屈的眼泪大滴大滴落下
来。
　　"老实回答呀。"聂楚彦在後面推了她一下，像是诱哄似的说，"把你刚才
的放荡表现都告诉老哥，自己是怎麽央求我的、又是怎麽主动求欢的，别说谎哦
~ "
　　说著，又用手在她细腰後掐了一下。
　　小猫立即簌簌哭起来，断断续续的说："是我难受......要主人看病......打针
......又要主人......插、插进来的......小猫、小猫是坏孩子......呜呜呜......求主人
不要惩罚我......"
　　聂明远的心里跟明镜似的，他早就知道是他弟弟使了什麽威胁手段让小猫这
麽说的。与其现在去追究他的责任，不如看看小猫的情况。於是他蹲下来，分开
了小猫的腿。
　　肉瓣肿肿的，花径里还残留著方才的爱液，噗嗤噗嗤的挤了出来，又混著水
流飘走，淫靡色情的要死。聂明远伸手在她额头上一探，温度一点都没有下来，
偏偏他那个不知死活的弟弟还在一边嚷嚷"跟发烧的人做爱是极致"引得他下腹
开始刺痛。不过看著小猫红扑扑一片绯红的小脸，泪珠还挂在长长的睫毛上的可
怜样子，他便强忍了下来。
　　他也不知道自己是怎麽了，看到这样的小女孩，竟然在心里产生了一点怜爱。
　　於是他从聂楚彦的怀中接过小猫，轻轻抱著回到了卧室。
　　身材娇小的小猫在他怀中就像一个大娃娃，白里透红的脸，乌黑微卷长发披
泻在身後，睫毛长长的，随著眼睛一眨一眨，真是好看极了。聂明远搂著她，听
到了她肚子里咕噜咕噜的声音。
　　"饿了？"
　　小猫害羞的点点头，从刚才开始就觉得肚子饿，只是一直不敢说。
　　"她只喝了一点牛奶──可不是我的哦。"
　　聂楚彦说道。
　　"留你在家里真是後悔。那个难对付的老头子明天要你去对付好了。"
　　聂楚彦立即不满的叫道。"我才不要。与其跟一堆色老头喝酒吃饭，不如在
家陪著小猫玩。"
　　"是陪著小猫玩，还是玩小猫？"聂明远瞥了他一眼，吩咐仆人端来蛋糕和
牛奶。
　　14岁的女孩子，还正是对美味的蛋糕充满喜爱的年纪，她躲在聂明远怀中，
偷偷看著桌上漂亮的美食，却不敢开口要。
　　"想吃吗？"
　　看出女孩的踌躇，聂明远温柔的问道。怀中的小人儿立即点点头，眼巴巴的
看著他。
　　聂明远用小叉子戳起一小块蛋糕含在嘴里，混合著鲜奶油和草莓的美味立在
他的舌尖，探到了小猫的眼前。
　　小猫怔了怔，似乎挣扎了一阵，却还是没法抵挡美食的诱惑，便颤巍巍的靠
上前去，张开嫣红的小嘴，吞下了他舌头上的蛋糕。刚想离开，聂明远却比她更
快的含住了她的小嘴，砸砸吮吸起来。
　　女孩身上特有的奶香和蛋糕的甜味在他口中弥漫开来，让不喜欢甜食的他也
觉得美味万分。
　　吻了好久他才松口，"还想吃什麽？"
　　小猫怯怯的低声说："草莓......"於是他用手指挑了蛋糕上的草莓，溺爱的
说："来，吃吧。"
　　便探进了小猫的口腔中，用指尖掠过一颗一颗小牙齿，跟舌头玩著捉迷藏，
慢慢搅动温热的内壁。
　　啊，真是灼热而美妙的地方。他在心中感叹著，不禁想起刚才聂楚彦的话─
─跟发烧的人做爱一定会更加刺激人。尤其现在小猫一副失神迷离的朦胧模样，
大大的眼瞳里还闪著泪光，却被美食诱惑漾著纯粹的天真，真想立即按倒她狠狠
的进入她的身体，操到她哭喊求饶。
　　该死的！身体已经在疯狂的叫嚣了！
　　"呀！"
　　随著身体欲火的高涨，聂明远的动作不禁粗暴起来，刮疼了小猫的口腔内壁。
　　"乖，不哭。"一边说一边将甜美柔软的蛋糕送进她的嘴里，一直看她咽下
去。
　　小猫撅著小嘴几乎是在舔食，细嫩的小舌头不可避免的碰到他的手指，偏偏
她被眼前的美食诱惑，时不时的还会把聂明远指尖上的奶油全部舔干净，砸吧砸
吧嘴一副满足的模样。这不经意的又疑似挑逗的青涩动作彻底刺激到了聂明远，
他的心都快砰砰跳出来，小腹更痛了......
　　现在他在心里恨死聂楚彦了，若不是他的放肆强夺加重了小猫的伤势，早就
再次领略那美妙幻境的滋味。他知道留下来的是自己，估摸也会做出同样的事。
　　不过，上面的娇艳檀口和丁香小舌的味道也不错。
　　他叫佣人特地洗了一盘新鲜的草莓端进来，不出他所料，小猫的眼睛立即便
黏在了草莓上，想吃又不敢的慢慢在聂明远的身上磨蹭著。
　　真是个孩子。
　　聂明远在心里笑道，拈来一个草莓在她眼前晃晃，"想吃吗？"
　　小猫这才把视线从他手中鲜嫩的水果上转移过来，怯生生的瞅著聂明远，不
由自主的吞了吞口水，才小心翼翼的点头。
　　聂明远先是啪的一声给了她一个响亮的吻，才笑道："我说过，只要小猫听
主人的话，就有漂亮的衣服穿、美味的食物吃。"
　　虽然不知道他是什麽意思，小猫还是乖巧的点头。
　　看到小猎物上钩了，聂明远便露出猎人的笑容。"那麽我们来玩游戏，回答
我的问题，答对了便给你吃，答错了的话，就要惩罚咯~ "
　　又是惩罚！
　　听到这个词，小猫的身子明显一颤，连草莓的诱惑力都变小了。她不是没有
记性的人，只是知道没有办法拒绝。
　　"第一个问题：草莓好吃吗？"
　　真是简单的问题，似乎没有什麽陷阱的样子，於是小猫便点点头，可还是不
放心的观察聂明远的反应。幸好他说道："没错，我也觉得草莓很好吃，味道甜
甜的、润润的，颜色也漂亮，口感也最好。"最後一句话他说的意味深长，然後
把草莓放到自己的口中，让小猫自己来衔。
　　小猫慢慢爬到他的肩头，搂住他的脖子，送上自己的小嘴。聂明远就势擒住
了小檀口，形状美好的薄唇一下子压了上去，酸酸甜甜的草莓被他们纠缠的舌挤
压出汁液，顺著她无法闭合的樱唇流下，一路无阻的顺著白皙的脖子滑过锁骨隐
没在胸脯中。
　　"第二个问题：小猫的身上有几个草莓？"
　　她一下子愣住了，听见身後的聂楚彦爆发出肆无忌惮的大笑："老哥啊，你
可真狡猾，兜来兜去还不是想'吃'她？"
　　聂明远瞥了他一眼，慢慢道："谁像你玩的那麽没水准。"
　　"'医生游戏'没水准？那下次不如玩'老师和学生'的游戏好了。"他愉
快的畅想。
　　聂明远不理他，问小猫："小猫，回答我的问题：你的身上有几颗？"
　　不知道是什麽意思，她只能瞪著无辜纯洁的大眼睛，不安的扭结著衣角，沈
默不说话。
　　聂明远倒是难得好脾气没有立即执行惩罚，"小猫咪，你的身上有非常美味
的'草莓'哦~ 好好想想在哪里，又有几颗？"他把小猫小小的身体紧紧搂进怀
里，大手不住在她的雪背上游移，用她的蓓蕾隔著他的衣服摩擦他坚硬的胸膛，
小小的坚挺抵在他的男乳上，他的气息中已开始染上欲念。
　　"主人......"
　　她揪著一张惹人怜的小脸，低声叫道。
　　"不知道吗？"
　　说话间，他捏起一颗湿淋淋的草莓，在她的胸前慢慢的、挑逗似的画著圈，
草莓上的水洇湿了薄薄的睡衣，冰凉的触感刺激了乳蕊，挂著小铃铛的蓓蕾硬挺
了起来。
　　"有几颗？"
　　他再次问道。
　　如此明显的暗示使得小猫已经快要哭出来了。她抽抽鼻子，带著哭腔回答：
"两、两个......"
　　然後脸红的像熟透的番茄。
　　聂明远这才满意的笑起来，把草莓送到她的嘴中。
　　"接下来，"他伏在小猫的耳边用恶魔的声音低声诱惑："让我看看小猫的
'草莓'......"
　　小猫眨著大眼睛，想拒绝又不敢，便在聂明远充满戏谑的目光中一颗一颗解
开睡衣的扣子，动作慢慢的，似乎能逃一秒便是一秒，但她不知道，这种充满了
惧怕的羞涩动作才是她最大的吸引力。
　　先是露出充满诱惑的颈窝、锁骨、刚才滴下的草莓汁液从红艳的小嘴一直到
白皙的胸脯间划出一道暧昧的粉红痕迹，女孩很瘦，偏偏胸部发育的还可以，虽
然不大，却微微有了圆挺翘立的形状。聂明远恶魔般摸上她胸前的坚挺，亭亭玉
立的花苞像个小馒头正好被他的手掌握住，毫无障碍轻抚揉捏，一双小红莓羞羞
答答的微颤，摇动起小铃铛，嫩白的肌肤映衬著莓红的乳晕。
　　"看，红红的、豔豔的──让我来尝尝它们的味道。"
　　说著便低头含住了乳蕾，用舌尖刺激著果实的顶端，牙齿慢慢打磨，一会儿
舌头用力几乎把它压平在乳晕中，一会又轻轻用牙齿慢慢拽起，一点一点品尝美
味的甜蜜。
　　"啊哈......主人......"
　　乳尖的疼痛让女孩微微战栗了起来，她把聂明远的头抱在胸前，却没有胆量
推开他。
　　他又抓起几颗草莓捏碎涂在小猫的雪乳上，手掌覆盖上伴随著果肉大力揉捏
那团小兔子似的肉球，娇红的乳尖像硬豆般翘立在油油亮亮的雪白乳肉上，在粉
红果肉的衬托下，像是在对聂明远喊著"来吃我呀。"
　　他迫不及待的行动了。
　　男性火热的唇舌如野兽般在嫩乳上肆意作恶，红色的草莓肉被一点点吃光，
但是白嫩的皮肤也被啃咬成了粉红色。像牛奶一样洁白的嫩乳被聂明远整只含进
口中，好像能吸出奶水一样猛力地吸吮，直到小猫被吸得疼了开始挣扎，他才放
开被蹂躏得嫣红的小蓓蕾。
　　"好味道，真甜。"
　　他温柔的对小猫笑，一瞬间，女孩真的以为自己看到了天使，只是这个天使，
最後堕落为淫欲的恶魔。
　　"今天的小猫很乖哦~ "
　　品尝完"草莓"，聂明远夸奖道，宠溺的抚著她的後背，被撇在一边不得不
整理工作文件的聂楚彦却不满的说："乖什麽？用个草莓就被诱惑了，难保日後
不被别的男人勾走，反正这小妖精自己也学会勾人了。"
　　聂明远却不理会他的抱怨，笑道："那我们就紧紧看著小可爱，别被其他人
看到就好了。"然後把剩余的草莓端到小猫面前，随便让她捡著吃，觉得她小心
翼翼吃东西又不由自主露出幸福的模样也好可爱。
　　不过他还是说："小猫咪，刚才对你做的事只有我们才有权力，不可以让别
的男人碰你的身体，连你自己都不行，知道了吗？"
　　貌似温和的话语却用隐隐带著威胁的因子说出来，不禁让小猫一个激灵，
"是......主人......"
　　"吃饱了吗？"
　　眼见著一盘草莓快要见了底，聂明远才慢悠悠的问道。
　　小猫摸摸自己的肚子，嗯了一声。
　　吃饱了，力气恢复了一点，连刚刚惨白的脸色也红润了不少，渐渐又变回可
爱的洋娃娃。
　　"那，让我也来吃吃你的小舌头？"
　　听懂了他的意思，小猫便乖乖的张开了嘴巴，口腔里，一条鲜红的小舌头犹
豫著伸了出来。
　　聂明远对此很满意，怯生生吐出濡湿的嫩舌和洁白可爱的贝齿引起他强烈的
欲望，他低下头、双唇对著小猫的小嘴压下去。
　　"嗯......"小猫发出轻叹。
　　先用舌头轻轻的舔著她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，带著撩
人的温度。哦，还有草莓的味道。舔遍了整条舌头後，聂明远进一步将那条香滑
的嫩舌吸入口中，上上下下的吸吮著，好像永远都不会吃腻似的。
　　"真好吃......"
　　厮磨了一阵子，他终於松开小猫的舌头，等待她熨平了气息後，他再度占据
住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入
香软的口腔内。
　　"美妙的滋味......"痛快的亲吻之後，聂明远边舔著嘴角残留的津液，边用
意犹未尽的语调赞叹著。他扶正小猫的身子，放柔了动作摩娑著她的後背。
　　聂明远难得不怕麻烦的服侍起别人来，他给小猫扣好睡衣扣子，又拿来毛毯
仔细裹住她，用湿手帕轻柔的拭去嘴角的莓汁和蛋糕屑，像哄著婴儿睡觉一样慢
慢摇著她的身体。
　　聂明远不像昨天那麽粗暴，他温柔的抱著小猫，似乎很喜欢玩她的头发，虽
然对她做了"奇怪"的事，但给她吃好吃的蛋糕和草莓，亲切的令小猫差点忘记
昨天到底是谁给她穿了乳环，又疯狂插的她差点死掉。
　　心里有一点害怕，但小猫还是乖巧的依偎在聂明远的怀里，微微的闭上了眼
睛。
　　聂楚彦啪的丢下文件，奇怪的问："老哥，你是不是太宠她了？是谁说她是
'宠物'的？"
　　"大棒之後是蜜糖，你不是比我更清楚？"
　　聂楚彦挑挑眉，道："对於一个宠物来说，蜜糖没有存在的必要吧？"
　　聂明远笑笑："蜜糖是要我们的小可爱心甘情愿的配合，那样比一味的强暴
更加有趣。"
　　"反正你做了也做了，现在装好人是不是太迟了？"
　　"有什麽关系？对於小可爱来说，我们是'好人'还是'坏人'已经毫无意
义，我们只是主人。"
　　他笑的邪佞。
　　聂氏兄弟将办公室临时设在了自己的家里，多日不到公司让一群花痴女下属
伤心了好久。
　　现在，一名女秘书正站在奢华的书房里报告工作──她还是第一次踏进这对
英俊的双胞胎总裁的家中，差点因为兴奋晕过去。当然，这麽好康的事有的是女
人来抢，最後不得不靠古老的抽签方式决定幸运儿。
　　聂明远和聂楚彦都在。
　　双胞胎中的老大正端坐在桃木桌子後面，神情严肃的看著报表；双胞胎中的
另一位则悠闲的半倚在沙发上翻阅会议文件，衬衫只扣了一个扣子，露出性感而
结实的胸肌，看的女秘书口水直流。
　　公司里的聂氏兄弟都是西装笔挺神情默然的冷峻模样，如今不知道是不是待
在自己家里的关系，冷冽的表情微微有了一丝柔和，偏偏又是那麽吸引人。
　　她刚进门就被华丽的双胞胎所吸引，递上报告後便僵硬而激动的站在门口，
一边赏心悦目愉悦自己的眼睛一边兴奋著。稍稍冷静了一些後，总觉得屋子里有
奇怪的气息在流动，甚至还有一些细不可闻的声响......
　　铃铃的......
　　"把提出这份企划的笨蛋开除掉。什麽市场调查都没有就敢信口开河允诺利
润，他以为自己家是印钞票的？"聂明远冷冷的开口，对面的女秘书倏的一个激
灵，连忙记下──这对双胞胎长的是美型，能力又强，可惜脾气都不大好，忤逆
他们的人都没好下场。
　　"楚彦，你那边呢？"
　　聂楚彦啪的一声把文件丢到茶几上，伸了个懒腰道："我这边还好，多少有
几个会做事的。李秘书，整理好会议记录就下发全公司，速度要快。"
　　李秘书匆匆记下来後说："今晚顾炜卿先生在华府有个私人酒宴，这是他送
给两位总裁的邀请函。"
　　放下卡片没了其他吩咐，她便逃也似的离开了。虽然屋子华丽，主人优雅帅
气，但总有莫名其妙的古怪气氛压抑在其中，令她有些窒息。
　　聂楚彦拿了卡片扫了一眼，冷笑著弹回桌子，坐到桌角道："那个顾炜卿是
不是觉得我们好长时间没有跟他鬼混，又是在家里窝著宝贝了？"
　　"莫非你要去？"
　　聂明远依旧板著一张冷峻的脸。
　　"偶尔带我们的小宠物出去透透风也不错~ "
　　"小心炫耀过头就有你後悔的。"
　　聂明远一眼就看穿了他的目的。
　　"以前的那些女人可以分给他玩，这次的可不行。我偏偏要让他嫉妒的流口
水，哈哈。"
　　"恶劣。"
　　聂明远给出二字评价。
　　"我恶劣？"聂楚彦翘起漂亮的眉，"我再恶劣也不会一边听著秘书报告一
边在桌子底下玩口交游戏──喂，这麽长时间没动静，是不是被你的庞然大物给
憋死了？"
　　端坐在桌子後面的聂明远上半身衣冠楚楚，神情自若，隐藏在桌子後面看不
到的地方却裤带尽开。他双膝分开著，一个黑色的小脑袋正在胯间蠕动，红豔的
小嘴含著他的昂扬吐息纳物。
　　"呜......呜......"
　　小猫正仰著头，吃力地用小巧的舌头轻舔著男人胯间骇人的粗大昂扬，她双
腿并拢跪在地上，双手却被拉开绑在两边抽屉的拉手上，弧形美好的小屁股轻轻
翘起，一对儿小雪乳跟著她的动作在诱人地摆动著，前端的铃铛便发出声音。她
全身的重量都倾注在娇小的嘴上，顶的她不得不把聂明远的巨物深深咽到咽喉中。
　　这一番淫乱的景色都被宽大的桌子遮挡的严严实实。而聂明远面对外人竟然
能神态自若的享受著欢愉。
　　今早一起床，小猫便被拉扯到书房里绑成如此奇怪的形状，双胞胎在投硬币
之後决定了胜者聂明远有权享受此番待遇。
　　无法想象之前还温柔对待小猫的男人今天便能如此残酷的玩弄她，正如他所
言──好人坏人没有意义，他们是可以决定小猫一切的"主人"。
　　疯狂的游戏进行了很久，小猫口中进出的硬物越来越灼热庞大，嘴角已经因
为长时间的摩擦有些破皮，每当银亮的液体控制不住溢出口腔时就会感觉到火辣
辣的刺痛。柔软的舌头在男人的柱体上飞快地缠绕摩擦已经变得麻木无知觉，幼
嫩的喉部夹住刺入的长矛，丝绒般地压迫著那敏感的顶端，即使是毫无意识的动
作，也还是让聂明远感觉自己的分身在每次插入到底部後被小猫的喉道一夹紧，
立刻就有控制不住发泄出来的冲动。
　　聂明远把文件一丢，解开了小猫手腕上的绳子，冷酷的命令："没有含进去
的部分，给我用手套弄。"
　　"呜呜呜......"
　　"小可爱，你早上还没吃饭，我可是在喂你喝'牛奶'呢。"
　　说著，手指慢慢插进她的头发中，动作轻柔却有著无法拒绝的压迫力。
　　小猫颤悠悠的把住他的肉棒，却在碰触到那巨大而灼热的巨物时惊得缩了一
下，後背立即被一道锐利的冰冷视线刺入，又立即照吩咐去做。两只小手费劲的
套弄著巨物的根部，小嘴也配合著吮吸。
　　"啊......"
　　聂明远闭著眼睛感叹著，整个身体像飘起来似的，轻松而惬意。
　　"小猫，你的小嘴真是太棒了......还应该再舒服的......"
　　放在小猫头上的手忽然一用力，往下重重一按──小猫整张脸都被压进了男
人的胯间，凶狠的利器直直地插入喉咙深处，快要滴血般的红唇被撑开到了极限，
紧窒地箍住男人进出的硬挺，而聂明远那粗大的分身彻底被小猫吞吃到了根部，
柔软的喉头一颤一颤地挤压硬物顶端催促著男人发泄。他疯狂的抽动起来，在那
迷人身心的小口中一进一出。
　　"哦~ 小猫，你让我停不下来了......"男人急促的低吼著，巨大的昂扬塞满
了小猫的嘴巴，多余的唾液被挤的流了出来，挂在鲜红的唇边淫荡迷乱。
　　随後聂明远又挺动了起来，捧著小猫的脑袋配合他的律动，就看见黑色的小
脑袋在他腹部一上一下，一前一後，伴著破碎的呻吟疯狂摆动。
　　腥膻的液体在娇嫩的食道中喷射而出了！
　　小猫觉得从在自己嘴里肆虐的肉根里喷出的大量的滚烫液体到她嘴里，她一
呻吟，那些粘粘液体就都跑进了鼻子、身上和脸上。
　　聂明远还没有松手，差点快要将小猫闷死，她没有办法用鼻子呼吸，口中又
被塞得满满的，为了不窒息，只能大口地吞咽著男人的精液，结果被那味道奇异
的液体呛到咳得死去活来。
　　"对，乖乖吞下去，这可是你的'早餐'。"
　　发泄後聂明远抽出已经软下来的肉刃，抱起软趴趴的小猫坐到桌沿上──正
对著自己。这时他又变回那麽文质彬彬、温文尔雅的绅士，正温柔的给小猫擦拭
嘴角的秽液。
　　他对聂楚彦说："这个小笨蛋都不知道怎麽取悦男人，还要带出去？"
　　"不知道怎麽取悦，你还那麽爽？今天真是让你占到便宜了。下次我要赌正
面。"果然他还是对自己赌输了不得不当看客的事耿耿於怀。
　　於是他从後面圈住小猫的身子，枕在她的香肩上问："老哥的'牛奶'好喝
吗？"
　　她不敢不答，却又不知道怎麽答，慌乱无措的看著前方的聂明远。
　　他果然给她解围："好了，别逗她了，我们的小可爱脸都红了。"
　　"谁在逗她？我要让她知道，可不是什麽人都能喝到我们的'牛奶'的。看
她身子这麽瘦弱，每天都喝的话，一定会长的健健康康。当然，"他眉头一挑，
手指滑到小猫的胸前，慢慢揉捏起那对小兔子，"这里一定要大大的、圆圆的，
日後好让我们吃你的牛奶，呵呵~ "
　　"嗯......啊......"
　　已经很敏感的身子立即不安的扭动起来，小猫的眼睛也涣散了些。
　　"哦~ 我们的小乖已经有反应了~ 不如直接做吧。"说著作势就要推倒她，
但是看到聂明远冷冷的眼神，他便打趣道："开玩笑的啦，老哥，我当然知道她
的伤还没好。不过你也不用这麽看著我，竟然还把办公室搬到家里来，真有你的。"
　　说著下了桌子。
　　"既然晚上要带她出去，是不是该好好为小猫打扮打扮？"
　　"身上有些脏，洗干净了才能变漂亮。"
　　双胞胎把女孩带到浴室丢进水里，小猫起先很害怕，因为这里也充满了可怕
的回忆，不过看起来他们没打算在这里下手。两个大男人围在小女孩身边童心大
发像揉面一样搓弄了她半天，最後玩心渐起的聂楚彦还跳进浴缸跟她一起洗，才
把她捞上来，又像摆弄洋娃娃一样，给她穿好内衣裤。
　　期间两个人对於选择什麽内衣发生了一点小争执，最後猜拳决定采纳聂楚彦
的方案。他把粉红色的小文胸罩在小猫白皙的小雪乳上时，还高兴的说："白里
透红，令人垂涎。"
　　说著，他还特地托高调整了下小猫的胸型，原本不是特别丰满的乳房一下子
便挤在一起挺翘起来，小小的身材也有了"玲珑有致"的味道，然後又小心翼翼
的把乳蕊上的铃铛塞进乳罩中，凸出的两点充满了诱惑。
　　聂楚彦舔舔嘴唇道："香喷喷的，可爱极了。"然後抱起她回书房。
　　书房的隔壁有道不怎麽起眼的门，但是里面却别有洞天。正对著门的墙壁是
一整排的女孩衣服，全部是滚著蕾丝边的公主服和轻盈的小洋装，小巧精致做工
上乘，要是穿在哪个可爱小姑娘的身上，定是众人赞叹羡慕的对象；右手边的墙
壁上则是一排排的鞋子，款式众多，琳琅满目；左手边的便是一个个小箱子，打
开一看，竟然分门别类的放著各种装饰品，项链、戒指、耳环、手链......光芒四
射，璀璨夺目；再旁边是个化妆箱，彩妆应有尽有。
　　"怎麽样，小可爱，这些都是我们特地给你准备的，喜欢不喜欢呀？"
　　聂楚彦笑眯眯的问道，小猫无力的抓著他的胳膊，点点头。
　　"小猫喜欢，就不枉费我们花长时间来准备了。"
　　聂明远选了半天，左看看，右看看，最後拿了一件乳白色的连身小洋装，腰
部剪裁得体，凸显了她的小蛮腰，质料轻薄、剪裁虽简单，但看得出是名家设计，
裙摆约到大腿一半，上身是无袖的，用两条细肩带系著，系了个简单大方的结，
露出女孩的粉肩和香背，又从鞋柜中挑出一双白色细边的高跟凉鞋要她著上，把
小猫白皙的皮肤和身材衬托的更吸引人。聂楚彦给她做了一个蓬松自然的公主头，
戴上小巧璀璨的装饰王冠，又给她点上蜜桃色的唇膏，扑扑粉色的腮红，刷了一
层浓密的睫毛膏，使她看起来像极了可爱的大娃娃，楚楚动人的水眸一眨一眨的
会说话。
　　"哎哟，可真像小公主~ "
　　聂楚彦叫道，把小猫推到镜子前问："好看吗？"
　　"嗯......谢谢主人......"
　　一双大眼睛有些哀怨的垂著，但又不得不强打精神来回答。
　　好在他们不在意。
　　"等会儿我们要带小猫出去玩，那里有很多好吃的东西。也有小猫喜欢的草
莓哟，那~ 小猫要怎麽感谢我们呢？"
　　聂楚彦笑眯眯的问，一副人畜无害的和善模样。
　　小猫迟疑了一下，伸手拉低他的上身，翘起双脚轻轻吻了他的嘴巴。聂楚彦
眼里含笑的接受小猫的感谢。她又如法炮制亲了聂明远才算结束。
　　车子在一座豪宅前停下来，这是顾炜卿的私人别墅，因为经常在这里邀请一
帮狐朋狗友举办酒宴以至彻夜灯火通明，因此得名"华府"。
　　顾氏集团与聂氏双胞胎私交甚笃，私下里的各种游戏也玩了不少，看中的女
人也经常彼此交换，毫不顾忌。
　　小猫被双胞胎一左一右牵著手带进大厅，里面已经来了不少人，个个都是衣
著华贵举止高雅，漂亮的女人就像是色彩斑斓的热带鱼，在英俊的男士之间穿梭
游弋。
　　他们三个一进大厅就立即吸引了所有的人目光，大家的眼睛都投向双胞胎怀
中的小女孩。
　　"哦，看呐，是聂氏双胞胎~~"
　　"早听说顾炜卿举办的酒宴一定会邀请他们，看来拼命拿到的邀请卡果然还
是值得的！"
　　"好帅~~他们看这边了！！是不是在看我？"
　　花痴的女人赶紧掏出镜子查看自己是否装扮完美。
　　总之，这对双胞胎的出现引起了在场女士的骚动，激动之余也开始揣测女孩
的身份。
　　"新女友？"
　　"开玩笑，年纪太幼齿了吧？不过10来岁？"
　　"没听说他们有妹妹的呀？"
　　小猫感觉自己像珍奇动物一样被他参观，非常不自在，目光都不知道该看向
哪里，只能僵硬的牵著两个人的手。
　　"乖，放松一点，怕什麽？难道还能吃了你不成？"聂楚彦低声伏在她耳边
说道，暧昧亲昵的神情立即让在场的女人骚乱起来，大家已经开始三三两两的交
头接耳，不断的看著二男一女的组合。
　　"明远、楚彦，真是太久没见了！"
　　人群中走来一位气质高贵、和善俊逸的男子。他一身白色的休闲西装，扣子
随意系著几颗扣子，凌乱却不轻浮，反而更加洒脱。
　　他就是华府的主人、顾氏集团的少主顾炜卿。他一从人群中走出来便上前给
了双胞胎一个亲热的拥抱，才问道："这位小公主就是你们的──新宠？"
　　最後两个字他说的轻柔，旁人都没有听到。本来双胞胎和他之间的换人游戏
就是个秘密，很少有他人知道。
　　"很可爱吧？"
　　聂楚彦旁若无人似的将她拽到怀中搂得紧紧，聂明远虽然没有像他弟弟那麽
张扬放肆，却也是亲密的站在小猫身边，两个帅气的男人像呵护宝贝似的守著一
个小女孩，不禁让人产生无限遐想。
　　连顾炜卿都不由得吹起了口哨，"这亲密的感情真是令人羡慕呢。"
　　他俯身与小猫视线平行，打量了她好久笑眯眯的问："小美人，告诉哥哥叫
什麽名字好吗？"
　　小猫踌躇著，闪著一双大眼睛看向两边的双胞胎，却不敢说话。
　　"哎？难道是哑巴？"
　　他戏谑道。
　　聂楚彦的手指掠过小猫的脖子，隐藏在卷卷的头发中按了她一下，"没关系，
说吧。"
　　於是女孩才怯怯的开口，"小、小猫......"
　　"啊哈哈哈哈哈──"
　　顾炜卿忽然毫无形象的大笑起来，惹得周围一直在好奇注视这三个帅哥却又
不敢轻易上前的人们吃了一惊。
　　他笑过後轻轻拍著小猫的脸颊，"可爱的名字"，然後直起身促狭的对双胞
胎说："调教的不错嘛。"
　　聂楚彦道："这次是独食，没有你的份儿。"
　　"为什麽？"
　　"没有什麽'为什麽'，就是如此。"
　　连聂明远也开口说道。
　　顾炜卿笑了片刻──他跟这对美貌的双胞胎的确私交甚好，连淫乱游戏也常
在一起玩，但因此便认为他们俩是好说话的人那就大错特错。
　　於是他也不坚持，拍拍两兄弟的肩膀道："为了她连我之前的邀请都推掉，
实在令我好奇这小身子里到底用什麽魔力。不过算了，现在去安慰那些被你们抛
弃的女人倒是更加重要。"又转身对小猫说："小乖，今晚好好玩哦"便走开了。
　　双胞胎所处的角落是单独的世界。宽大的沙发上躺著聂明远硕长的身躯，小
猫则趴在他结实的小腹上。聂明远斜仰著，闭著眼睛似乎在休息，但修长的手指
却不安分的摩梭小猫粉嫩嫩的小脸，姿势暧昧亲昵。
　　人们都对这对出色的双胞胎感兴趣，却只能远远的看著，没有人敢上前靠近。
　　聂楚彦端著一盘新鲜的草莓走过来，像喂宠物一样一颗一颗诱哄著小猫。他
故意将草莓吊的高高的，小猫只能双手撑在聂明远的小腹上、抻长了脖子才能够
到，她的下巴和脖颈便勾勒出一道漂亮的弧形，牛奶般的皮肤随著她吞咽的动作
微微皱起，聂明远眯起眼睛，黑眸精光闪动。
　　一边逗著小猫，聂楚彦一边好奇的问："怎麽顾炜卿的反应那麽冷淡？我以
为他拼死也要跟我抢著要小猫呢。"
　　"你觉得乱事还不够多吗？"
　　聂明远重新闭目养神，手指却慢慢滑过小猫的雪背，抚过挺挺的小屁股，摸
进了裙子内，隔著内裤磨著敏感的小花核。
　　雪白的身子摇晃了一下，发出低婉的呻吟。
　　"嗯......"
　　但是手指却更加肆无忌惮起来，撩起内裤的边角探进了温热的花穴中，搅动
了起来。
　　娇小的身躯微颤匍匐在男人结实的小腹上，昏暗的灯光把一切都掩盖了。
　　"那倒不至於。只是，莫非是我们的小可爱还不够勾人？"
　　他板正小猫的俏脸，左看右看，"明明就令人垂涎到下现在就想吃了她。"
　　说著，自己吃下草莓唇对唇哺给了她，即使听到了别人讶异的低叫也不为所
动，陶醉的吮吸小猫口中的水果清甜。
　　"明远，楚彦。"
　　一个妖冶的女子漫步走来，她看了一眼被聂楚彦吻的意乱情迷的小猫一眼，
道："这麽长时间没来找我，有了新欢就不要旧爱了？"
　　"爱丽丝，我们说好好聚好散。"
　　"你这麽跟我说，就是我们结束了？"
　　聂楚彦没有直接答她，却眼神带笑的轻轻摸著小猫的下巴，捻起草莓温柔的
送到她的小口中；聂明远也会意的大力摩梭已经硬起来的小珍珠，满意的听到女
孩儿止不住的吟哦。
　　"你们！"
　　聂楚彦打断气急败坏的女人道："如果你不介意把以前勾引我们的动作在这
里重新来一遍，或许我可以考虑。"
　　女人怔在原地，面色腾地一下子红了起来，最後一言不发恨恨的走开了。
　　不久，顾炜卿笑容满面的出现。
　　"真是无情，好歹爱丽丝以前把我们三个服侍的很开心，你那时不也很喜欢
她吗？"
　　聂楚彦笑道："那麽放荡的女人，张开腿让我们一个一个的上，被插的口吐
白沫了还咬著不放，我会喜欢上这样的女人？"
　　"不要提她了。"顾炜卿换了话题，压低声音神秘兮兮的说："今晚有'节
目'，老地方，不如带著你们的小宝贝上去长长见识。"
　　说著，便留下了两张磁卡。
　　华府的一楼大厅正举办高雅的宴会，但是在三楼尽头不起眼的房间里却正上
演著一幕幕糜烂的剧目。
　　说是不起眼，但是如果有陌生人靠近，就会从暗处出来几个彪形大汉将他礼
貌的送走。
　　双胞胎是这里的熟客，又拿著顾家大少给的VIP 磁卡，一路自然畅通无阻。
　　门内是另外一个世界，空气中混合著酒精、香水和精液的淫靡气息。被当作
奴隶的女人裸著身体，挺著硕大的奶子供人肆意玩弄，男人也全身赤裸，唯独昂
扬的分身被金属环套著，露出精壮的身体摆出各种挑逗的姿势取悦别人；这里的
"主人"却衣冠楚楚，呷著美酒对看中的猎物评头论足，当然也有迫不及待的人
已经行动，在众目睽睽之下交合缠绵，发出淫靡的喘息与呻吟，旁人却熟视无睹。
　　初次看到别人忘我做爱的小猫吓了一跳，紧张的依偎在聂明远的身上──那
个哥哥跟那个姐姐的身体连在一起......猩红的巨物在红豔的小穴里进进出出，发
出噗嗤噗嗤的声响。
　　聂楚彦见状笑道："怕什麽？我们不都'做'过了吗？"环顾四周，嗤笑道
："几日不来，想不到顾炜卿的水准下降了那麽多，什麽乱七八糟的女人都招来。"
　　"说我水准低下，不如说是二位的眼光变高了吧。"
　　顾炜卿不知道从哪里冒出来，笑道："不想玩，也不用这麽贬低我。"
　　不知道什麽时候他换了一身黑色的皮装，露出锻炼的结实性感的胸膛，小腿
紧紧绷在皮裤里，散发著危险黑暗的味道。
　　他瞅瞅躲在聂明远身後闭著眼睛微微发抖的小女孩，笑问："怎麽反应这麽
青涩，你们到底'上'过她没有？"
　　"这跟你没有关系了吧？"
　　聂明远冷冷的说。
　　碰了个钉子，顾炜卿倒也不尴尬，指著里面的角落说："给你们留了特定席，
要什麽就说，我先忙自己的去了。"
　　说著，手里扬著鞭子走了。
　　双胞胎跟小猫刚刚坐下，便哗的围上来一群花枝招展的女人，身材个个令人
鼻血贲张，一件薄薄的小衬衫什麽都遮不住，里面的奶子简直想要挤出来似的。
她们缠上双胞胎的身，美女蛇一般的扭动。
　　"聂总，好久没来了，今天玩什麽游戏？我可是都准备好了~ "
　　虽然对这样的女人有些反胃，不过几天没发泄了，对於男人来说，还是本能
比理智更加重要。
　　聂楚彦伸手在她的裙子底下一刮，皱眉道："里面什麽都没穿，看来真是迫
不及待了。"
　　"聂总不是最好这一口的吗？"
　　"真湿，小骚货，这麽想让人插你吗？"
　　"不是聂总那里的话，人家才不要呢~ "
　　说著，掀起裙子便跨坐到聂楚彦的腿上，手也伸进了他的裤子里，慢慢揉动
里面的巨物，嘴巴厮磨著，发出浪叫。
　　这边有女人跟聂楚彦调情，那边自然也不会拉下有著同样俊美面孔的聂明远。
只是他的脾气比动不动就发火的聂楚彦更加难搞定，心肠也更加毒辣，只有胆大
的女人才敢靠上去。
　　"聂总，跟人家玩啦~~那麽久没见，人家很想你的......还有这里......"
　　同样的手也探进了聂明远的裤子中，隔著内裤摸著里面的昂扬，一阵惊呼：
"好大！还是聂总的这里最好~ "
　　跟聂楚彦虚情假意的调情不同，聂明远要冷漠的多。他神情淡漠的坐在沙发
上，任由浑身赤裸，雪白的朣体凹凸有致女人跪在他的腿间，隔著长裤用嘴舔著
他微凸的胯部，那里不像小猫平时所见的那样巨大昂扬，而是像只正酣然沈睡的
怪兽。
　　小猫的小手捂著眼睛不敢看，耳朵却没法堵住那些淫荡的浪叫。她很奇怪，
明明主人对自己做这些事时那麽疼，为什麽这些女人却一副高兴的样子？
　　"小猫。"
　　听到聂明远在身边叫她，她一下子紧张起来，瑟瑟的回头看他。
　　一个浑身赤裸的女人狗一样的翘著屁股，一对肥大的奶子在下面荡来荡去，
嘴里含著他跨间的昂扬，不断的发出啧啧的响声。他似乎完全没有理会那些女人
在他面前做出的邀请和挑逗，平静自如的说："过来我这里。"
　　她不敢违抗，只犹豫了一下便怯怯的爬了过去，尽量闭眼不去在意那些发出
淫乱叫声的女人。
　　聂明远一把将她拽到自己身边，毫不顾忌的伸手探进她的衣服中，捏著胸前
的柔软。
　　"主、主人......"
　　小猫又是害羞又是不安，周围的大姐姐们都用奇怪的眼神看自己，她怕在众
目睽睽之下发出那些声音。
　　聂明远却毫不在意，像是在对别人宣告这个小女孩是自己的一样，一手搂著
小猫一手在她胸前肆虐，几乎将娇小的身子揉的窒息。
　　"不舒服麽？"
　　他恶意的问，看到小猫脸色一片绯红。
　　"嗯......"
　　小猫摇摇头，捂著脸埋进他的怀中。
　　旁边有女人好奇的问道："这小姑娘是谁？不怕带坏了？莫非是新女友？"
　　"聂总真是坏呢，人家才不过12、3 岁吧~ 什麽时候喜欢上这样幼稚的小女
孩了？"
　　小猫羞得把头垂的低低的，一点也不敢抬头。淫糜的空气压抑著流动，令她
十分不舒服，脸色渐渐苍白起来。
　　"小姑娘的脸色不大好，是不是没有见过姐姐们这样玩啊？"
　　她们嬉笑起来，"出去透透气，待在这里会被带坏的啦~ "
　　有人打了响指，戴著面具的侍者立即走了过来。
　　"请问有什麽吩咐？"
　　"带这位小淑女去洗手间啦，看她的脸色都要吐了~ "
　　正在聂明远身上厮磨著的一个女人说道。
　　小猫的确是快要吐了，她从来没有不知道双胞胎对她做过的事放在别人身上
看起来是那麽令人心慌，小脸煞白。
　　聂明远刚要开口说什麽，立即便被打断，那女人缠上他的身体，用一对儿肥
嫩的大奶子磨著他的胸膛，撒娇的说："聂总，我们玩我们自己的不好吗？那麽
长时间不来，也陪陪我们嘛~~"说著褪下了他的长裤，含著那昂扬吞吐起来。
　　其他的女人则赶紧使眼色让侍者将小猫带走，聂明远看到洗手间就在对面的
拐角，便没有阻止，安心享受起来。
　　侍者告诉小猫洗手间在哪里後便离开了。小猫自己走过去，路过男士洗手间
的时候一只手臂从门内伸出来把她强硬的拉了进去，门嘎达一声关上。
　　好听的男中音响了起来，带著一丝得意与玩味："终於抓到你了，小猫~ "
　　背手堵在洗手间门口的高大男子正是顾炜卿。他笑嘻嘻的看著一脸惊瑟的小
猫，道："干嘛这麽害怕？明远和楚彦把你看的那麽紧，我好不容易才得到一个
跟你单独在一起的时间。大哥哥我不是坏人啦~ "
　　小猫不由自主的後退，一双大眼睛充满的不安，"我......我要回去......"
　　顾炜卿大步上前，逼近了她。"回去做什麽？我们时间有限，不如抓紧时间
让我好好尝尝你的滋味吧。"说著他两手抓住她的肩膀，轻轻一提，她的脚尖便
被迫立了起来，头俯下去，准确的吻住了她幼嫩的唇瓣。
　　"呜......不要......"一点都不亲切的吻让她挣扎起来。她叫著主人的名字。
　　"主人......"
　　"主人？"顾炜卿松开了几乎窒息的小猫，眼睛一亮。"真是恶趣味呢~ 不
过，小猫不用怕的啦~ 我跟你的主人是好朋友哦~ 好到什麽程度呢，就是连看中
的女人都可以相互交换。虽然现在他们想对你独占，可是迟早有一天会把你让给
我的~ "
　　他一面说著一面迫不及待的扯下了小猫裙子的肩带，露出里面可爱的粉色文
胸。
　　欣赏了一阵，他几乎是粗暴的拽下了她的胸衣，忽然像发现新大陆似的眼神
精动。
　　"老天~ 看看他们对你做了什麽？"
　　他惊喜的看著那白皙粉嫩的小肉球，顶端的乳蕾因为接触到冰冷的空气挺翘
了起来，前端的白金铃铛闪著妖冶的光芒铃铃作响。他毫不迟疑的伸出大手抓了
上去，几乎像要揉破了似的揉捏著。
　　"啊──啊──"
　　扯动了乳尖上的嫩肉，小猫痛叫了起来。
　　"原来明远上次从我这里订购的小玩具是用在你身上的。这对变态的双胞胎，
还真会想出折磨人的方法。不过即使是以前，他们也从来没有给哪个女人戴上刻
著自己名字的乳环，莫非你的小身体就那麽吸引人？真是越来越让我好奇了......"
　　小猫的裙子已经彻底被他脱了下来，粉色的小文胸也被丢到了地上，她全身
上下只剩下一件薄薄的小内裤，根本就阻止不了男人的侵犯。
　　顾炜卿一边咬著柔软乳房上的小果实，用舌头轻轻逗弄已经敏感至极的身体，
一只手探到了她的腿间，隔著布料轻压著小花穴。
　　"已经湿了，看来他们把你调教的很好嘛~ "
　　伴随著这句话，他粗暴的撕开了她的内裤，丢到身後。
　　"这里的杂草没有了，手感不错。我敢说一定是聂楚彦的主意。"
　　大手在光滑的三角带来回抚摸，带著色情无比的意味。
　　"不要......不要......求求你......"
　　小猫面露惊恐之色，细小的胳膊无论如何也挣扎不出顾炜卿的桎梏，即使下
意识的夹紧了双腿也轻易便被他分开，手指沿著穴口摸到了後庭，画了一圈，插
了进去。
　　"呀！"
　　虽然不是很痛，但不适感和恐惧感还是令小猫惊叫了一声。
　　顾炜卿皱著眉，抽出了手指，指尖黏著乳白色的液体，黏黏的还带有药的味
道，他对这个味道很熟悉。
　　"肿的这麽厉害，他们连你的後面都用过了？看来，你身上已经没有一个小
穴是'处女'咯？"
　　小猫害怕的哭起来，抱紧了身体。
　　"哭什麽？待会儿我对你做的可是很'舒服'的事。虽然你的主人是双胞胎，
不过我也有自信让你满足。"
　　顾炜卿将她腾空抱起，反身压在盥洗台上，托高她的小屁股。小猫被迫翘起
屁股，脸却压在台面上，穿过自己的身下，她看到身後的男人已经拉下了裤子的
拉链，一条巨龙弹跳了出来。
　　虽然她已经见识过双胞胎那傲人的雄伟，可是看到陌生男人粗长硕大的欲望
她还是会心惊胆战。因为顾炜卿的巨物也真的大到她无法想像和承受，那已经变
成深紫色的器官傲然挺立，上面青筋暴露，万分可怖。
　　这麽大的东西会进入自己的体内......
　　小猫吓得立即闭上眼睛。
　　从对面的镜子里，顾炜卿看到女孩长长的睫毛蝶翼般颤抖，小小的嘴唇也在
轻轻地抖动，她身上那股楚楚可怜的姿态却像一把火，点燃了野兽之欲。
　　巨物变得更加坚硬硕长起来。
　　"放我走......我不要......主人......"她细小的身子被顾炜卿从身後压著根本
挣脱不得，只能哑著稚嫩的童音哀求著。殊不知这声音彻底燃起了野兽的欲望，
他来不及说一声，便挺身进入了她。
　　"啊──！"小猫的身体随著这股冲劲儿向前一顶，小脸紧紧地皱在一起挤
在了光滑的镜面上，她还没有准备好可以接纳他的巨大，可是顾炜卿根本不给她
适应的机会，他已经开始挺进。
　　"哎哟，好紧的地方......他们最近是不是都没要你？"
　　她那里好小好紧，他的巨物撑开她进入，都觉得仿佛已经把她撕裂，可是那
里依旧窄小的将他包容，紧紧地夹住他，让他想疯狂地占有和蹂躏。
　　"果然......我已经能够了解他们的感受了......小可爱......你的这里真是极品
呢......我用四个女人把你弄到手......真是太值得了......"
　　他一侵入女孩幼嫩的体内，便感到浑身的血液全在拥挤的温域中沸腾了。他
第一次感到，竟然会有如此绝妙的体验。顾炜卿低吼道："不可思议......我还从
未有过如此绝妙的体验......"
　　正如他所说，他原本以为自己是个经验丰富的高手，玩过的女人不计其数，
人间乐趣已经体验得太多。可如今，就好像给井底的蟾蜍豁然一片天地，使他突
然感到，原来自己以往的经验甚至不能称为经验。
　　他已经兴奋的流出汗水，俯身压在女孩的身上说道："我已经能够了解双胞
胎的感受了，难怪他们不肯放手......"
　　说著便疯狂抽插起来，他向前推著她的身体，让他可以进入的更加彻底，他
感到自己已经深深地插入她的子宫深处。
　　小猫的脸随著他的律动不断的撞向前方的镜子，身子在极度摇晃中，嘴里只
能发出破碎的呜咽声。
　　"呜呜呜......好难受......放过我......主人......主人......"
　　"好难受？"顾炜卿眉头一挑，"怎麽会难受呢？应该很舒服才对。还是，
小猫你是在变相抗议我的技术不如你的主人好？"
　　於是一个恶意的挺身，几乎让自己的庞然大物全部塞进那幼嫩的花穴中。
　　"啊！！"
　　小猫发出凄厉的喊声，镜子的眼睛已经慢慢失去焦距，茫然无神的望著，却
不知道望向哪里。
　　好疼，她的身体好疼──慢慢愈合的伤口似乎裂开了，有热热的液体流了出
来，刺激著伤口。
　　"呜呜呜呜......呜呜呜......"
　　哭嚷声如同火上浇油，彻底烧尽了他的理智。他一下一下的撞击著，结实的
小腹拍打到小猫的雪臀上发出啪啪的声音，与巨物在小穴中来回进出的"噗噗"
声以及小猫的哭喊混合在一起，奏响了淫糜的交响乐。
　　"不要压抑你的声音，叫出来，这里除了我们没有别人的哦~ "他继续向前
推送她，看著小猫哭的惨兮兮的泪脸，莫名其妙的一股冲动。"叫啊！叫啊！还
是你的主人插你的时候会堵上你的小嘴巴、不让你出声？"
　　他扳过她的脸，几乎是噬咬的吻上去，品尝她嘴中鲜血的味道。双手也更加
用力掐住她的屁股，下体狂肆凶狠地在她体内抽戳。他的巨大紧紧插入她体内，
连根没入，在窄小的甬道里翻江倒海。
　　"啊......啊......好疼！"她嘶厉的尖叫起来，身子挺起，铃铛也在狂扭中摇
动不已。
　　"原来如此......这个铃铛，是他们为了找到你的'猫铃'呀，走到哪里都会
响......"
　　顾炜卿笑得邪佞，伸手使劲儿扭住粉嫩的乳尖，不让铃铛再发出声音。
　　"虽然我很喜欢这麽玩，声音也好听，不过你的主人就在外面，我们还是节
制的一点好......"他抽出了巨物，长长的怪物还精神饱满，一点没有软下去的迹
象，在小猫还没有反应过来的时候，身子又被翻了过来，双腿压折到胸前，露出
刚刚被插的红豔豔的小花穴。
　　顾炜卿一手压著她的双腿，一手伸出麽指，捻弄她已经外翻的花瓣，鲜红的
血液立即沾湿了他的手指。
　　他皱皱眉，似乎是不解："这麽容易就受伤，怎麽能接受他们两个人？不如
我代替你的主人调教你好了。用不了多久，你这里就会变得无论被多少男人插，
都不会受伤的~ "
　　明明是很英俊的脸，和善的表情，一举一动都优雅得体丝毫不会令人想到淫
冶的男人，如今却面带微笑说著令人恐惧的话。
　　小猫在心里已经绝望了──比起这个男人，主人们的惩罚才更加令她惧怕。
　　奢华的洗手间里，一个高大帅气的男人正玩弄著身形纤细的女孩子。
　　女孩子被强行压在盥洗台上，背部随著身体的摇摆一次次撞击到身後的镜子
上，她前方的男子抱著她柔软的身子，双手捏弄著小巧饱满的乳房，扯著乳蕊上
的小铃铛。乳白色的连衣裙被丢到地上，旁边还落著她的胸衣内裤，女孩全身赤
裸，下体完全袒露著，大张著双腿夹住了男子的腰，接受他在自己的小穴里狂插
律动。
　　"疼......放过我......呜呜呜......"
　　她长长的睫毛已经被泪水沾湿，迷离著目光失神无措，原本俊俏的小粉脸因
为痛苦而皱起，鬈曲的黑发紧紧贴在被汗水透湿的脸颊，轻启的蜜色双唇不断溢
出充满童音的呻吟。
　　她的下体要被撕裂了，超乎想像的巨物进出在她稚嫩的体内，一下一下的撑
开已扩张到极致的内壁肌肉，完全的没入时直顶她的子宫，不行了，她的小穴要
被撑裂了。
　　"你真是紧的无与伦比......老天，玩了你这麽久，还能紧紧吃著我的棒子，
如果是别人，早就泄了一次两次的......"
　　粗又长的男根整根没入小女孩嫩嫩的小花穴中，淫荡的撞击声和呻吟声让顾
炜卿早已肿胀坚挺的分身更加粗大。
　　他插了那麽久，肉刃还是坚硬而锐利，一次次凌迟小猫的花穴，似乎没有消
停的时候。小猫的身子软绵绵的，像风中无助的落叶，毫无意识的跟著他的撞击
摆动。
　　她没法做出任何反抗，甚至再也露不出更加痛苦的表情，只能任由男人在自
己的身上狂野驰骋。
　　狭小的洗手间里回荡的是噗嗤噗嗤的抽插声音、男人欢愉的低吟以及女孩子
细不可闻的喘息。
　　终於，顾炜卿抱紧了她的身子，更深的探了进去，一声低吼将热烈的浊液灌
入身体。
　　他一松手，小猫的身子便软绵绵的向後倒去，双腿大张著还挂在他的腰间，
交合之处被染的一塌糊涂，一双水灵灵的眼睛也没了神采，失神的怔著。
　　"你这个样子，可不能出去见他们。"
　　她明明就是一副刚刚被"吃"完的模样──小嘴被咬得红肿起来，娇喘连连，
白皙的皮肤上，留下了斑斑齿痕和被他紧拥的痕迹。
　　"趁著你的主人还在玩，我就干脆把你藏起来算了。"
　　他抱起一丝不挂的小猫，开门走了出去。
　　随即他便愣住了，停下了脚步。
　　站在门口的不是别人，正是一脸寒若冰霜的聂明远。
　　他瞥了一眼顾炜卿怀中的小猫，淡然的说："似乎，我还是晚了一步。"
　　顾炜卿倒也直率，直视他道："反正我'吃'了也'吃'了，不如再让我尝
一下饭後的甜点。"
　　"我早该知道，你不会平白无故送来4 个女人。"
　　"似乎她们并没有把你服侍的很好，不然按照我的计算，等到你发现至少也
是我将小猫成功藏起来之後。"
　　顾炜卿似乎颇为遗憾的说。聂明远也不答他，直接伸手将小猫抱了回来。虽
然是一样可怕的男人，但小猫还是不由自主攀上了他的脖子，蜷在他怀里委屈的
哭起来。
　　顾炜卿在一边吃味的看著。
　　"什麽嘛，好像从头至尾我都是坏人似的。"
　　"难道不是吗？"
　　聂明远脱下西装外套裹住了她的小身子，转身便走。顾炜卿在後面喊道：
"明远，这太不像你了。我们的游戏可不是这麽玩的，你们从来没有这麽小气。"
　　"我们在开始的时候就警告过你，不遵守游戏规则的人是你。"
　　"说到底，还是这个小可爱与众不同是不是？别说你们爱上了她。"
　　顾炜卿的语气严肃了起来。
　　在他们的游戏中，"爱"从来都是一个禁忌的字眼，轻易不会提起。然而聂
明远却并没有回答他的问题。
　　聂楚彦阴沈著脸坐在原处，不声不语的他，阴骘起来意外的令人胆寒。即使
刚才还在与他嬉闹的女人也不由自主的远离，生怕哪里踩了地雷怎麽死的都不知
道。
　　聂明远刚一落座便听到聂楚彦问："怎麽？让他得手了？"
　　话是在问聂明远，眼睛却片刻也不离小猫，混合著怒气与阴霾的眼神盯的她
浑身发抖。
　　"恼怒什麽？是谁非要出来炫耀的？"
　　这句话像是点燃了他的火药桶，聂楚彦腾地一下跳起来，粗暴的从他哥哥怀
里拽过小猫，三下五除二的便剥了她身上唯一的外套──牛奶被细滑的肌肤赤裸
在淫靡的灯光下，胸前翘立起的两点折射著斑斓的光芒，连周围的女人都看到不
禁目瞪口呆。
　　"看什麽看？！都给我滚开！"
　　聂楚彦暴怒的大吼，把周围碍事的家夥赶得远远的。
　　他也不知道自己为什麽会如此动怒──以前不管多麽风骚的女人他都不曾如
此在意，轻轻松松便让给了别人去玩。明明是他要带小猫出来炫耀，结果被人
"吃掉"了，心中却百般不愿意，像是心爱的玩具被抢走了似的。
　　"就算是我要带她出来又怎麽样？如果自己不是勾人的小骚货，又怎麽会被
人上？"
　　小猫在他的厉喝中吓得瑟瑟发抖，双手抱在胸前惊恐的瞅著他──刚刚一番
激烈的性事几乎要足了她的体力，现在只是站著便很勉强，整个人都摇摇欲坠的。
　　"不是的......主人......我没有......"
　　她刚一开口便引来聂楚彦更大声的呵斥，他一把推倒她，粗暴的扯开她的双
腿。
　　"不要！主人！不要！"
　　"不要什麽？见到男人你就会张开腿缠上他吧？看你的这里，是不是没有男
人便真的很饥渴？！"
　　小猫下体痉挛著，被撑开的肉穴剧烈张合，慢慢有一团白色粘液从那里溢出
来，在她的穴口积了一大滩。他伸指挖进她的穴口，将那滩白液挖起来。
　　"他喂饱你了？怎麽，技术比我们还行吗？"
　　他黑眸一沈，射出阴狠的光。
　　"不是的......不是的......"小猫揪著小脸委屈的哭："我没有......我真的没
有......"
　　"还敢回嘴了？"聂楚彦的火气更大了，"不要跟我说是他强暴的你──那
你的嘴巴是干什麽的？手又是干什麽的？不会喊吗？不会反抗吗？！"
　　小猫嘤嘤的哭著，没法回答他的质问。
　　即使他们身处VIP 的特等席，一个英俊的男人冲著一个娇小的女孩大声怒吼
的声音还是透过淫乱的空气传到了外面。周围的人驻足长望，却没有人敢上前送
死。
　　"好了。"许久没说话的聂明远制止了他的弟弟。"说到底也是你自己炫耀
心切才让顾炜卿得了手，我们的小猫这麽柔弱，怎麽可能反抗的了。"
　　"这件事就这麽算了？"
　　"要发火还是要惩罚，先等我们回去了再说。"
　　虽然聂明远不像他的弟弟那般暴怒，但是平淡的语气里还是充满了令人胆寒
的凉意。
　　看著他深沈的眼睛，小猫几乎吓得心脏都要停止跳动了。比起聂楚彦，她要
更加惧怕这个男人。
　　惩罚没有回到家里便开始了。
　　一回到车里，聂楚彦便摇下了与驾驶席之间的玻璃，将後面隔离出幽暗的空
间。
　　聂明远一直没说话，从车载冰箱里拿出酒後就不停的喝，看得出他也在强压
怒火，但就是不发泄出来，令人不禁担忧一旦决堤那将是怎样的景象。
　　聂楚彦的愤怒与欲火则表现的明显多了。虽然也是不说话，但紧蹙的眉头足
以说明他此时的心情。
　　小女孩单薄的身子依靠在後座的角落，牛奶般细腻的脸颊苍白无血色，微微
颤动睫毛暴露了她内心的恐惧，她紧闭眼睛，不敢抬头看任何一个人。
　　"睁开眼睛！"
　　凌厉的声音从头顶劈下来，她一哆嗦，睫毛更紧地贴紧面颊，身子也蜷缩的
更小了。
　　"怎麽？现在开始害怕了？我叫你睁眼你听到了没有？"
　　聂楚彦提高了声音，更加冷酷无情的命令道。
　　卷曲的睫毛终於颤抖地轻轻张开来，水样的黑眸像小鹿一样楚楚地凝向他，
闪著恐惧。
　　"脱掉衣服。"
　　他直视著她，像要用视线剥光她似的。小猫身上仅仅披著聂明远的外套，她
摇著头，抓紧了衣襟。
　　"喜欢让我给你脱对不对？"他突然像恶虎一样扑过来，三下五除二连撕带
脱地把她身上的衣服扒光了。
　　"主人......不要......主人......"
　　她又怎麽能抵抗的了一个成年男人的力气，很快便赤裸了身子，不得不双臂
环在胸前屈辱的坐著。聂楚彦就是把她推倒，一手抬高她的一条细腿，另一只手
的手指不带任何感情的拨开了腿间的密处。
　　"这麽快就紧了，准备好让男人进去了是不是？"
　　手指恶意的在紧致的肉壁中旋转，像是要挖出肉似的更深的探入，连根没入。
女孩的恐惧借由手指传达给了他。
　　"对不起......主人......对不起......"
　　小猫撑著腰想要直起身来，但被聂楚彦死死的按著，不得不抓著他的手臂，
嘤嘤的央求。但是她的泪水此时丝毫不能打动两个俊美如天使的恶魔。
　　"脏死了。"
　　聂楚彦抽出了手指，带出一摊白液，那里有顾炜卿留下的，也有小猫自己的
体液。他匆匆把手指擦干净，捏住了小猫胸前的柔软。
　　小猫"啊嗯"了一声，身子不得不借著他的力道移过去，看起来就像是在投
怀送抱一样。
　　聂楚彦的黑眸一沈，讥讽道："这麽快就忍耐不住了？这麽敏感的小身子，
是不是被男人碰一下立即就开始发骚？"他一边说著一边不留余力搓揉著那对小
巧圆挺的乳房，小猫扭著身体想挣扎，滑滑的雪乳在指缝和手掌下跑来跑去，乳
房已被捏得不断变形。
　　"好疼......主人......是我的错，求你不要惩罚我......"
　　"知道是自己的错，还不想要惩罚？你真是越来越不乖了──"
　　聂楚彦脸色一阴，手指用力一捏，小猫便哇的一声大叫起来。
　　"这里有感觉吗？被别的男人插的时候也会兴奋的摇动你的小铃铛吧？"
　　"不是......小猫、小猫没有......"
　　"还敢撒谎！你这个小贱货！"
　　说著，他几乎情不自禁的扬起了巴掌──"等等再打。"聂明远终於开口说
话，声音低沈如夜色，辨别不清其中的感情："小猫的身上这麽脏，应该好好清
洁一下。"
　　说著，摇了摇手里端著的红酒，醇香晶莹的血色液体在柔和的灯光下闪烁著
迷人的媚惑光芒。
　　聂楚彦一个了然，回头对小猫笑得残酷："小可爱，你是真把我们给惹急了。
　　聂明远从冰箱里拿出一瓶酒，递给他弟弟，聂楚彦微笑著握住酒瓶瓶身，把
那瓶刚开的名贵红酒往小猫温润的小穴中旋转著插下去。
　　"呜──嗯......啊......"
　　小猫被抬高了腰肢，大腿分开折到胸前，高高翘起下身，两片精致的臀瓣紧
紧地夹住那暗红色的玻璃瓶，小巧的花穴柔顺地包裹著泛著豔丽光泽的无机物体
承接著液体的倒灌。
　　"小可爱，这可是三万多一瓶的好酒，我们满足不了你，至少它还能让你'
开心'吧。"残忍的目光落在小猫腿间镶嵌的玻璃瓶上──瓶中色泽鲜豔的液体
荡漾著不断降低水平面，细小的气泡夹杂著些微的响声在瓶中翻涌，身下的人儿
已经因为不断倒灌入体内的液体而脸色绯红如血，原本平坦光滑的小腹也慢慢鼓
胀起来如同孕妇般。
　　"主人！主人！"
　　因为从未有过的恐惧使得小猫慌乱无措的去伸手抓聂楚彦的手臂，但是抓到
又如何？她在他眼中看到的只有冷酷无情，没有丝毫的怜悯。
　　才灌入了半瓶多红酒而已，但小猫的腹部已经饱涨得让她无法承受！抬起水
雾迷蒙的乌黑美目，女孩哀哀地望向聂楚彦，乞求得到一点宽容和怜惜，但聂楚
彦只是向他哥哥扬扬眉，表示在这个上面做主的人不是他，她求饶也没用。
　　她忍受著煎熬，小心翼翼的向对面的聂明远投去求助的目光，哀求著："呜
......别......别塞了......主人......求你......"
　　聂明远没有给她任何回应，聂楚彦便不为所动地慢慢向外拔著瓶子，但却又
在即将脱离穴口时重重地插回她体内，豔红的液体因为活塞推拉倒灌得更快，而
每次的拔出插入更是挤压得酒液不受控制地漫溢出蜜穴，像无数条血红的小溪般
在小猫的下身肆意流淌──从红肿的穴口泛滥到细嫩大腿再浸染到车子地毯上，
花肉翻了出来，一片绯红，滴滴答答地滴落著液体，形成一副让人血脉膨张的淫
靡画面！
　　"啊......啊......不要了......装、装不下了......主人......小猫的肚子好涨......"
　　"把这一瓶都给我装进去！不准流出来！！"聂楚彦呵斥道。
　　"不行......真的不行......主人......求你......"
　　聂楚彦猛地从後面把小猫的双腿扛起来架到自己肩上，让她只能以肩为支点
处於整个下身悬空的状态。那原本插在嫩穴中的酒瓶也因为骤然改变位置而竖立
起来，里面的液体更是疯狂地垂直猛灌入小猫的甬道深处！
　　"啊啊啊......要撑坏了......"
　　小猫痛苦的哀叫著。
　　"人类的身体没那麽容易毁坏。"
　　聂楚彦说著冷酷的话语，不为所动地看著玻璃瓶中不断降低的液面，直到最
後一滴液体都被小猫的小穴吞入之後，才从那散发著酒香的靡红花蕾中抽走空瓶。
　　"呜呜呜......呜呜呜......好难受......"
　　小猫刚一被聂楚彦放到地毯上便开始难耐地扭动身躯，凸起的小腹中发出阵
阵荡漾的水声，还不时有失控的红液从紧闭的腿间滴落出来。
　　"求你主人......求你......小猫知错了......"
　　她趴在後座上，连动都不敢动，一双水汪汪的眼睛被泪水迷蒙，楚楚可怜的
望向聂楚彦。
　　"求我有什麽用？这法子是大哥想出来的，讨饶就去找他。"
　　女孩慢慢移过身子，只是轻微的一动，肚子便咕噜咕噜作响，里面的液体像
要奔腾而出，她不得不夹紧了双腿才勉强不泄出来。
　　"小猫知错了......呜呜呜......求你饶了我......呜呜呜......下次再也不会了...
..."
　　聂明远却淡淡的问了一句："美酒不加冰的话，是不是就没滋味？"
　　他的弟弟眯起眼睛，"你还真是狠心呢。"却起身打开冰箱，拎出冰桶，用
镊子在那里搅动著，发出哗啦哗啦的响声，看著趴在地上的小猫面色苍白。
　　"主人......我求求你......"
　　聂楚彦也不多言，捞起一块冰握在掌心中，用自己的温度慢慢磨去碎冰的棱
角，一只脚却轻轻戳著小猫的肚子，再次警告道："夹紧你的腿，要是漏出一滴
来，你该知道是什麽下场──"
　　觉得差不多了，他揽住小猫的细腰轻轻一提，反折她的双腿露出那红肿的蜜
穴──不断蠕动的穴口像要徐徐绽放的鲜花，虽然小猫很努力的收缩蜜道，但时
不时的还会有芬芳的玫瑰色液体流出来。聂楚彦皱皱眉，将手中已经带著他温度
的冰块塞了进去。
　　他以为会费些力气，但在初始的抗拒之後，那两篇薄薄的红色花瓣便慢慢绽
开，手指稍稍一用力，冰块便被吞了进去。
　　说实话，他也被吓出一身冷汗，所以只放了一个便收了手。聂明远看在眼里
并未做声。
　　他们如期听见了小猫委屈却强忍著的一丝呜咽，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。
　　好难受，她就要忍不住了──酒的热情与冰的冷酷交织在一起，在她的身体
里肆虐，不但如此，还有那难以忍受的胀痛感都在凌迟著她。
　　"呜呜呜呜......"
　　她甚至无法将双腿并拢，只能靠著收缩穴口才不至於使液体倾泻而出。
　　可是她实在坚持不住了，翻滚著抓住聂明远的脚，哀求著："主人......是我
错了......求求你，求求你......"没说一句都是那麽艰难，似乎随著声音的震动就
会使体内的液体喷薄而出。"我再也不敢了......再也不敢了......呜呜呜呜......"
　　沈默的男人慢慢跪到小猫面前，伸出修长的手指抬起面前人儿豔丽无双的面
孔──"知道自己错了？"
　　好温柔的声音，一点也不像想出这种法子折磨的人。
　　"呜呜呜......小猫、小猫知道错了......"
　　"那你知道哪里错了吗？"
　　他倒是有的是耐心慢慢诱导，看著小猫难耐的神情脸上却闪过冷笑。
　　"......小猫......小猫不该让别人碰......"
　　即使剧痛侵蚀了她的理智，她也只能表达到如此。
　　温柔的手摩梭著已经一片红潮的粉脸，聂明远的声音低低回荡在车内："忘
记我之前的话了？你的身体，只有我们有权利处置，别人，甚至是你自己都没有
这个权利，你知道吗？"
　　"小猫知道了......呜呜......"
　　"可你不但忘了我的话，还跟跑出去'偷人'，真是令我失望......"
　　他忽然话锋一转，话语里透著丝丝冷酷，小猫一个激灵，立即哀求："小猫
错了......小猫错了......再也不会了......"
　　"好吧。"他终於放软了口气，像是在施舍天大的恩惠。"念你是初犯，又
'喝了'一整瓶酒，我姑且饶你一次，下次，可就没这麽好说话的了。"
　　他抱起小猫，像抱著婴儿撒尿一样分开她的腿，拍拍她突起的小腹，这丁点
的刺激立即就让她肚子里的液体汹涌而出，染脏了地毯。
　　趁著她失神的时候，聂明远眼波深沈，扳过那张娇媚柔弱的令人窒息的小脸
蛋，把自己的唇缓缓印上她此刻娇豔如花的唇瓣，强势地撬开不知所措的贝齿，
与里面的娇嫩小舌细致地缠绵，把那羞怯的小生物勾到自己口中尽情地拉扯、轻
咬、舔弄、吮吸。
　　他早就忍不住了。
　　在聂明远尽情地享用著怀中人儿芬芳诱人的唇舌的时候，聂楚彦乘机捧著小
猫柔软的臀瓣微微抬高，温和地分开两片玉丘埋入自己的欲望，在她情迷意乱的
时候毫不产生痛楚地让粗大分身长驱直入，整根直插进还带著酒香的火热甬道中。
　　"唔......嗯......嗯......"
　　"清洗干净了，也该印下我们的记号了。"
　　小猫被聂明远捏住下巴，红润的双唇被修长的手指微微一研磨便如同花朵一
样开启，男人火热的舌头立刻塞了进来占领整个口腔。小猫无助地任聂明远擒住
自己的柔软随心所欲地挑逗玩弄，纠缠著舔过每一颗牙齿，探进双方喉咙深处，
分享著彼此的津液和温度......正当小猫被聂明远吻得情迷意乱浑身酥麻时，聂楚
彦的进入更是让她顿时如被闪电击中一般，剧烈的快感顺著甬道迅速地攀升到全
身每一处神经。小猫觉得大脑仿佛被麻痹了一般晕眩，无意识地扭动身躯引得男
人发出难耐的呻吟，聂楚彦猛地抓住坐在自己怀中纯真律动的人儿，把那诱人的
身躯紧紧按住然後提胯向上猛烈地顶撞起来。
　　"啊......啊......哈......恩......啊......主、主人......"
　　她断断续续的呻吟了起来，带著一丝丝的欢愉。
　　"怎麽样，主人我的技术比别的男人要好太多了吧？"
　　小猫用鼻腔发出不可思议的甜腻童音，粉红一片的脸庞上两排浓密的睫毛如
同蝴蝶羽翼般轻轻扇动。原本凑上去亲吻她的聂明远见状突然伸手环过她的小细
腰、搂住她的脖子，把小小身子的整个上身拉向自己揽入怀中，转为激烈地狠狠
蹂躏著那动人的花唇。但此时小猫的下身正处於聂楚彦的掌握中，男人灼热的坚
挺还在体内放肆地抽动，长矛一般的硬物深深地钉入蜜穴中让她无法移动分毫，
而聂明远的吻却愈发火热激情起来，让她觉得自己的身体快要被两个男人拉扯得
断掉一般，上下同时响起的淫液飞溅声更是让她狂乱欲死！
　　"主人......主人......轻点......嗯啊......"
　　聂明远对小猫的恳求置若罔闻，死死地把怀中人儿搂得更紧，亲吻也转变如
同野兽般的啃咬，小猫单薄娇嫩的双唇顿时变得肿胀滴血般润泽晶莹。聂楚彦还
在扣住小猫的下身狂猛地挺举著，幼小的花穴扩张到了极致把男人的分身整根吞
吃入内，小猫全身的重量都压在那被凶器贯穿的部位上，聂楚彦的每一次抽插都
仿佛要把她从结合部位劈开、顶穿一般！车子的颠簸也使得每下的撞击都狠狠地
戳在蜜穴的深处，似乎直达子宫，连男人的两个巨大阴囊都像要随著每一次插入
挤进小猫体内，小猫疯狂地甩动头发，发出沙哑的呻吟叫喊。
　　"让你的身子记住我们的滋味，才不会出去乱找男人！"一边狠命抽动著，
聂楚彦一边疯狂的喊著。
　　"主人好疼......小猫受不了了......"
　　幼小的花蕾因为容纳了巨大的异物而变得硬鼓鼓的，豔红的花瓣在每次分身
拉出时妖娆地绽放，又在分身插入时羞涩地合拢成花蕾状......伴随花开花谢过程
的是一直不间断向外漫溢的液体，湿润的水声中小猫的蜜穴已经蒙上了一层晶莹
的液膜。
　　名为惩罚的游戏直到聂楚彦的精液注满了小猫的体内才结束，柔弱无力的身
子早已软绵