╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
被电击屁眼儿的雏妓
% F% z, {7 @1 u$ S2 Y
+ U) z/ m3 n7 h- x) q0 E  s　　当人们无意打开了粪井的铁盖后，惊奇地在大便池中发现了失踪了近半年的雏妓少女小洁的一丝不挂的尸体。她的手脚被人仔细地剔下了皮肉，这当然是在她活着的时候，因为她死于全身腐烂带来的痛痒，一张漂亮的脸扭曲发黑，她的脖子有一个竹架子，把她的头勉强露在外面，小洁的声带给切去了大半，她只能"呵呵！"的发出嘶哑的哀号！她的身上的皮肉里满是蛹虫和蛆。: s$ N8 a5 y; l) I3 v! ^
　　在小洁饱受酷刑后，她给活活地捆上手脚，切下声带后，泡在她自己家楼前的粪坑里，一点点活活的在极端的痛苦中烂死在肮脏的屎尿里！3 e$ {# t2 ?( p2 q* ^0 I
　　第一章　地狱中的嚎叫
. C9 P, M% a. d8 G- X( P) A　　在雏妓小洁，一个十三岁的小女生被绑架后，她被关在一间五米深的地下室里，受尽酷刑和性变态的无情折磨。这是一间入口在男人卧室床下的，设有良好通风设备的密室。由于身在地下五米又没有窗户，所以少女受刑时疯狂的哭喊和男人的笑声外面一点也听不到。屋内有施水刑的排水系统，有恒温、恒湿、排烟除异味的空调系统。但在日光灯柔和的光照下，一个一丝不挂的男人，每日挺着似乎永远不软的粗大黝黑的男性生殖器，用尽各种方法在一个无助的雏妓少女身上发泄他性变态的血腥情欲。
; _( _5 j( \! r% ^, d　　雏妓小洁雪白的手脚被紧紧地绑在一起，她全身的重量都由插在她肛门和食道里的电击刑具支撑。她的鼻孔中插着两根塑料管，一根连在氧气瓶上，一根连在氨水瓶上。她所经历的痛苦是十分强烈的。所有加在这个哀号不止的少女身上的性折磨都是十分巧妙的，让她受尽凌辱，但又求死不能；让她在痛苦中痉挛，又不昏死；她漂亮纯情的脸上满是绝望和耻辱。
+ W8 l8 y6 C( o4 M& r　　每当又大又粗的空心电击器用一千多伏的电流刺激着少女直肠内壁时，雏妓小洁由于全身被口中和肛门中的两根电刑棒架悬了空，这时会产生剧烈的麻电反应。这个裸体的十三岁的小女生全身的神经如针刺一般痛。更为有趣的是她的全身肌肉和腺体的反应，她的每一根肌肉都向有成千上万的蚂蚁在咬一般，不停的随电流的强弱而抽搐，她本人则又痛又痒。她全身的肌肉不由自主地抽搐，带给这个小女孩儿一种残酷的漂亮。
6 R# z6 `3 f* R) _* n5 s$ ^　　男人看着这个纯情的小女孩被电刑折磨得求死不能的样子，兴奋得几乎要发疯了。少女的肛门内壁上布满了神经末梢，它们现在成了传递痛苦的工具。通过用电流不停的刺激，让少女的屎道痛痒难耐。少女的口水流了一地，她那天真的脸上满是绝望。8 t8 w& E% j6 ~) F! N
　　从她的屁眼里不停地流出粪水，地上则有一个盆接着，这便是这个被绑架的少女的食物。为了让少女多拉屎，要在屎盆里加上泄药。少女不停蠕动的肛门内壁，已经又红又肿。再对这敏感的粘膜进行电刺激，假如没有一副铁石心肠，是不敢看少女那副痛痒钻心、惨嚎不停的样子的。
+ j2 `4 F  {- {! |0 I0 S; v  D$ @　　男人还要在屎盆里加上糖、盐、维生素、抗生素和大剂量的抗呕剂！当然有时男人为了让雏妓少女小洁多吃一点屎尿，他也在屎盆里拉屎撒尿，再搅拌成糊状。} J+ K1 B$ f} O$ q& M# s
　　面对一个被捆绑了雪白手脚，满面痛苦、被插在肛门中的电击