本文由百度961104200988整理分享

第三十一章 乳交后宫
    清晨时分，朝阳的光辉透过窗户温柔地洒落在地下囚室中，夜行睡在一张铺著柔软的水蓝色床垫的大床上，床单上绣著清纯淡雅的白蔷薇与神秘艳丽的紫罗兰，暗黑色的蕾丝点缀在床单的边缘，显得异常华贵、美丽，「主人， 请起床，已经早上了。」耳边传来了爱莉洁如天鹅绒般甜美水嫩的声音，这时他发觉手掌上传来了柔软的触感与熟悉的曲线，立刻习惯性地抚摸揉捏著它们，夜行缓缓地张开双眼映入他的眼廉中的是躺在自己身旁的是有著犹如高级陶瓷般细致的绝美面貌的小爱，她那清丽秀美的玉容，格外显得超凡脱俗，金色的柔美秀发，在白色光辉下流动著亮丽的光泽，清秀的五官构成的双颊产生了潮红色的红晕，俏脸上羞怯的神情和湿润的珠唇就像含苞待放且沾著雾水的鲜花一样，是那么的娇嫩且让人怜爱，红艳无比的樱桃小嘴、玲珑小巧的鼻子，华洁无暇彷佛碧玉般的雪白肤质，而自己的手正在轻薄的乳白双峰上点缀著一颗颗晶莹宛如珍珠般的水滴，在温和的阳光下闪烁著美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面还沾染著乳白的液体，彷佛浸泡过牛奶的草莓般，等著让人收采这激起男人欲望的美味。
　　「主人早安u」爱莉洁露出娇甜的笑容向夜行问早「已经早上啦。」似乎是觉得早晨的阳光过于刺眼，夜行痛苦地闭上眼睛打著哈欠道，「小爱，不要忘了每天早上的惯例，清晨的服侍u」「是u主人」在听到了夜行的命令后，小爱立即恭敬地做出最标准的奴隶姿势跪在主人双腿间准备服侍夜行，一双手轻捧著自己的双峰，淡红色水眸的凝视著挺直的肉棒，慢慢的将他的龙根左右包夹，把夜行的肉棒温柔的陷入两颗乳球所夹出的深遂沟缝之中，此刻不管是从小爱的角度，还是夜行的眼光来看，他们都只能看见裸露在这条深沟出口处的蘑菇状头部她张开小嘴将唾液轻轻的滴落在肉棒上面，让肉棒充分地染湿，接著再度用乳房紧密的夹住！
　　爱莉洁两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接的按压，她专注的压住两颗乳球，开始缓慢的上下交错搓揉中央的肉棒那紧迫又叫人兴奋的压力绝对不输给被小穴肉壁来回摩擦的感觉，而且乳房柔嫩的触感随著这一波波来回的搓揉，将这种愉悦的快感深深的印到夜行的神经、以及心坎里面那两颗宛如哈蜜瓜般的重量级爆乳，开始摇晃起来。光看一眼就叫人惊U连连的重量级爆乳，和著湿滑的唾液分别由左右两边接连不断的挤压著龙根，在唾液特有的润滑效果之下，爆乳果实在肉棒的表面来回跳动，感觉上随时都会爆开似的u夜行凝视著正在帮自己乳交的小爱，觉得她浑身有种说不出的性感气息将这美好的胴体给衬托的妖艳无比，而她下体上没有穿内裤的网状丝袜不知被什么东西给扯开成一洞又一洞的性感姿态，上头沾有许多不知名的白色淫液，让双膝上显得格外的晶亮光泽与湿润猥淫！
　　夜行看到她这般柔媚淫荡的娇态，忍不住将几只手指顽皮地探入她的蜜径中搅动著，小穴受到主人手指侵犯，小爱脸上的神情从原本的娇羞变为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，她香汗淋漓、淫声浪语地呻吟著，随著夜行的手指越来越深入她的蜜洞中，她的呼吸也渐渐地加快，嘴唇因为升高的体温而觉得略为乾涩，舌尖轻轻地舔过自己的嘴唇，然后她双手抓住肉棒的根部，让夜行的龙根再度陷入自己炽热的口腔之中，高雅的红嫩双唇淫秽的又吸又舔。
　　就在爱莉洁服侍夜行的时候，雨欣却跟莲娜玩起了百合，雨欣跪在莲娜大开的双腿之间，窄小桃红色丁字裤包裹著她的粉白香臀，莲娜那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、圆润饱满的乳房、红晕鲜嫩的乳头、白嫩、圆滑的雪臀，以及凸起的耻丘与淫水打湿的阴毛，每一处都显得无比魅惑，「雨欣... ...求求你... ...先帮姊姊止止痒... ..」焦急的莲娜一面看着小爱开心地帮夜行乳交一面恳求著猫耳萝雨欣，而雨欣也伸出手来褪下了她身上唯一的一件衣物－窄小桃红色丁字裤，雨欣羞怯地看着面前闪烁著湿润光泽的神秘幽谷，浓厚甜蜜的淫靡气味直冲脑门，不过她却没发现自己的鼻尖正顶著小爱鼓胀敏感的肉豆，光是她呼吸时的气流就足以让莲娜为之疯狂，而当她娇美的唇瓣落在莲娜的幽谷上时，莲娜觉得自己的灵魂在那一刹那似乎崩溃了「啊...好...棒...再来...」莲娜旁若无人地叫喊著，一双美腿胡乱踢动著，显见她感受到的刺激绝对不小，雨欣不但努力地伸长舌头探索著不断溢出淫蜜的花径，双手也偷偷地爱抚挑弄著自己的蜜穴，最初雨欣还只是隔著内裤轻柔爱抚两腿间的玉门而已但后来她的手指开始失控的拉下黑色内裤，一双手指忘情的抚摸著自己红粉鲜嫩的可爱小阴唇，一种不断上升的奇异快感不停的带给她越来越需要的j望……雨欣细心地呵护著莲娜，轻柔的挑逗著她的情欲，受到雨欣温柔的对待，莲娜很快就沉醉于快感，天乐娇吟又充满整间房间，「姊姊的胸部好软好软…真好摸…嘻嘻…」雨欣的小手在莲娜洁娇媚妖娆的洁白胴体上四处抚摸，弄得她快感连连，接著雨欣柔软的小乳峰挤压在她同样娇嫩的巨乳上，双唇忙碌而熟练地吻咬著她的粉颈与尖耳，让她全身酸软，只得任由雨欣玩弄，「莲娜姊姊的身体好香……好温暖……叫人舍不得离开姊姊……」雨欣涨红的双颊轻轻磨擦著莲娜的乳球，发出淫荡的声响，然后她红唇轻启咬住莲娜的红葡萄，再鼓起双颊用力的吸吮著乳头，顿时间口中充满了乳房甘美的滋味，莲娜水嫩圆嫩又白皙的胸部，在舌头的摆动下不停的颤抖著，她缓缓的加快舌头的动作，高速的在乳头间来回窜动著，快感袭击敏感莲娜的乳房，雪白的乳肉整个染上了漂亮的粉红色，看起来就像水蜜桃般，令人想一口把她吞下去…满脸通红的雨欣张开樱唇将她满是自己淫水的纤葱玉指含进口中，她慢慢低下头来献上自己的吻让还留著自己淫水气味的双唇直截了当地印在莲娜嘴上，她一边用香舌热情地逗弄已快泄身的莲娜，一边将双手的食、中、无名总共六根手指头都塞进自己的穴里去，拼命地搅拌著同样淫汁满液的穴径，发出淫靡动人的水声，而当她的舌头开始侵犯起莲娜的玉门时莲娜发出了春情满溢的呻吟声，尤其是当雨欣的红嫩小舌扫过阴蒂时，更是让莲娜陷入短暂的失神。
　　「她们好像玩得很开心的样子。」夜行注视著骑在莲娜身上，正在尽情呻吟的雨欣，而这时他的阳具也在小爱纯熟的乳交技巧中，濒临了喷射的临界点，小爱再次轻轻的含住肿胀的肉棒，口中湿滑温热的感觉冲击夜行的神经，她将双乳夹的更紧，接下来同时摇晃起两边的乳房，在双乳的压榨下，龙根高耸的举向天际，看着主人舒适地享受著自己的服侍的愉快神情，爱莉洁的脸上充满喜悦的光彩，更加积极的摆动双乳，强烈地挤压著阳具，但此时夜行却突然起身推倒小爱，接下来迅速伏下身，一口含住她颤抖的乳尖，狠狠地挑弄著口中嫩肉与其尖端的花蕾，而爱莉洁大大打开的双腿之间正是昨晚经历过数次高潮、还抽搐著期待更多侵入的柔嫩蜜穴，「主人，小爱、是不服侍、主人、就活不下、去的淫乱、母狗。」「请主人、用大棒子、玩弄我、的小穴、再把、好吃的精液、射、进来。」小爱彷佛一只可怜娇弱的小乳牛般，用著充满晶莹泪珠的双眼，祈求著主人激烈的疼爱，她娇喘著可爱结实的小屁股也难耐地扭动著。
　　在听到她的这一番话后，也已经快到忍耐极限的夜行兴奋地握著肉棒对准她的嫩穴，接著便征服了湿润花丛的甜美入口，龟头凶猛地插进她柔滑的嫩穴中!他用力一挺腰，粗壮带有浓稠精液的龙根就深入了还来不及湿润的蜜穴里面，虽然这次没有前戏干涸的小阴道中爱液不够，但爱莉洁不愧是天生放浪的小骚货，男人最爱的性玩具才刚插进去没多久，湿滑的淫水便占领了整个小小的阴道，使夜行抽插起来更加顺畅，他感觉自己的龙根被一层层温暖的肉壁所包围，温热的爱液润滑著阳具与肉茎之间的摩擦，但同时也带来无法比拟的愉悦感受，静静蠕动的肉壁不停的催促著陷在中间的肉棒，渴望着储存在里面的精液……而夜行的巨棒也感到她肉壁的收缩，夹得他的龟头一阵酥软，小小的阴道在龙根的戳抽下传出了淫乱的水声，「主人…的大棒子…快…要…顶坏人家…的小肉…洞了…主人…太强了…」夜行听到这样的淫语更加地兴奋，肉棒再度深深地刺进她的深处，浊热的液体淋在他阴茎上，传来一阵阵爆炸的感觉，同时他发现这只小乳牛的巨乳正随著身体摆动而剧烈晃动著视觉上的刺激令他忍不住袭上那迷人的双峰，一张嘴就含住其中一颗，另一颗则交给手指来负责，夜行大力啃咬著她的乳房，过重的力道在她那染上美艳的嫣红的巨乳上留下清晰的齿痕但这反而令爱莉洁更加地兴奋，她不停地扭著细腰，淫肉相缠的快感叫两人都沉醉在性爱中，此时夜行看时机已经成熟，开始一进一出的抽插著，小爱的快感也随之渐渐提升，夜行不断戳抽著品味她窄小稚嫩的阴道，怒龙正处在火热潮湿的蜜穴中遭受著欢乐的服侍，舒服的感觉令她的喉咙只发出欢娱的呢喃声…夜行不停舔吻著小爱挺立的乳头，让正值发情期的爱莉洁淫贱地扭动身子而除了一张嘴巴以外，那根埋在她穴里的肉棒也不安分地乱顶乱戳，让她忍不住淫荡地哼叫著，夜行开始猛力抽送起来，大棒子直抽直入、次次见底，她大开的玉股上逢下迎的配合起夜行的动作，淫水如溃堤的河水，不断从她的穴门深处流出，一直流向床上，但就在小爱即将泄身的时候，夜行忽然用力压住她的纤腰，停下抽动的动作，「……..不……..不要停啊……..主人……..求求你……..不要停啊、、」即将到达最高点的愉悦突然被迫停下，小爱不满地啜泣著，整个人不依的扭动身体，双眼哀怨的看着夜行，着急地想要把主人又烫又粗的龙根整根全吞进蜜穴里。
　　在看到爱莉洁的反应后夜行邪笑著努力抽送起来，这时原本爱莉洁不满的声音立刻变成喜悦的淫叫，小屁股更努力地往后顶，似乎想让主人的肉棒完全没入她的体内，已多次推倒过小爱的夜行，在两人逐渐陷入疯狂的性爱时就找到穴中最敏感的地点，但为了挑逗她，夜行特地避过那能让她一泄千里的花心，只挺著肉棒忽强忽弱地摩蹭撞击著它周遭的区域，让她感到一定程度的刺激，但却又得不到最高的享受，他相当清楚小爱要高潮时的反应，所以在快高潮时他就故意停下来，等她的快感平静一些后再开始死命抽插…「像你这种没有男人的肉棒就活不下去的变态小色女，就应该用这种方式好好处罚你。」夜行一边说著淫贱的话语一边揉捏著她洁白的屁股，每用力捏一下，小爱的蜜穴便紧紧的收缩一下，这个有趣的发现让夜行不停的狠狠地猛捏著她的屁股，由玉臀上传来的痛楚和主人肉棒的猛力撞击，再加上像狗般的性交姿势，让爱莉洁又羞又爽。
　　「啊嗯…喔~~喔~~」无意义的呻吟诉说著她无法忍受的兴奋爱莉洁觉得阴户内像有火在烧，她根本不能控制自己的身体，腰部频频扭动以获得更大的快感，每当主人的肉棒开始全力的冲刺著的时候，她的双腿便不自觉地夹紧，模糊的意识里只感到全身彷佛飞了起来，在爱莉洁阴道的紧窄肉壁的挤压下夜行本来就已经蓄势待发的浓热精液立刻从肉棒前端汹涌喷出，直接浇在她抽搐的穴心中，烫得她尖叫不已夜行将浑浊浓白的滚烫精液全射进她幼嫩的阴道里，在他彻底在小爱身上发泄完精液后，他却发现莲娜跟雨欣还有雨如她们都主动地一字排开并趴在地上，将臀部翘高，不停晃动著小屁股等著夜行猛烈的疼爱，看到这煽情撩人的一幕时，立即将阳具插进排在中间的莲娜湿热的小穴里，接下来随著兴之所至，肉棒在她们三人甜美充满淫水的嫩穴中任意插入、抽送「喔…喔…哥哥…好舒服…爽…啊…爽呀……」她们悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆，她们美丽动人的白皙乳房也由内向外地不停画著圆圈，象是在比赛一样般，三个女孩发狂似的浪叫，在强力地抽插了几个小时后，三人都被干得急喘，不断求饶在这激情的三个小时中她们在夜行的龙根的疯狂抽送下泄了又泄，不知高潮了多少次，夜行只有看到她们快要虚脱了，才稍微停下来让她们休息一下，而她可爱秀丽的脸庞上、玉嫩柔软的身上、小嘴里也不知被射了多少精液，浑身上下都是精液刺鼻的味道子宫深处直到现在都还不断痉挛地开著空炮，虽然阴精早就泄光了，但满布白色精液的双穴却依旧停留在高潮的阶段，「真的…不行了……受不了……」她们的身体依旧抽搐著，连说话都会颤抖，虽然淫戏已经结束一段时间了，不过三人的玉体却还没从快感的顶峰上下来，夜行满足地观赏着眼前这美景，但此时他却突然感觉到城外传来了龙族的气息。
　　
第三十二章 两大禁咒对决
    重要公告：
　　在下的新作－艳奴天香传即将开始在先创文学网上连载，恳请各位大大多多支持，艳奴天香传是一部不管是萝莉、还是御姐、女仆或女高中生统统都推倒的符合各式各样的读者喜好及需求的小说。
　　傍晚，在威尔斯城的郊外被火红的夕阳染成暮色的山丘上，传送魔法特有的青色光芒替如海浪般翻腾的金黄色的麦田海点缀上一点水蓝色，如白雪般纷飞的碧蓝星芒与魔法文字交织出一幕宛如仙境般的美妙景像「刚刚感觉到的气息该不会是……………」察觉到在他们所投宿的旅馆附近有上级龙族出现的夜行，因为担心音海与小雪她们的安全便急忙赶回来，但又害怕这是那些一直死缠烂打、阴魂不散地追杀他们的杀手们所设下的陷阱，为了不被一网打尽于是他叫莲娜她们乖乖留在那间被他施下了最高级神圣防御魔法－诸神的殿堂的地下囚房中，他心中紧张不安地回想着不久前感受到的龙族气息与惊人的恐怖杀气，「希望那只是我的错觉就好了。」心神不宁、坐立难安的夜行一边在心中祈祷一边走回旅馆，但等他回到旅馆时却发现眼前这叫人无法相信的惨状!
　　原本豪华精致的旅馆被破坏的相当彻底几乎连废墟都称不上，所有直立的建筑物完全被摧毁，并被强大的冲击波吹散到其后方的数里之地，而且他们还看到身体已经变得破烂不堪的洁儿倒在旅馆前方的地上，体无完肤的她肌肤上充斥著严重的刀伤说明了她的对手异常强大的力量与刀刀见骨的狠劲，而背上的一片羽翼也被利刃砍断，大量的血液从伤口中疯狂地涌出，彷佛是鲜红的间歇泉般，「洁儿!」夜行着急地赶上前去察看洁儿的状况，生命宛如风中残烛的洁儿因失血过多而昏死过去，面色苍白的她身上沾满的斑斑血迹早已乾掉，她那异常冰冷的体温向夜行诉说著洁儿现在正在生死边缘徘徊的事实!
　　「上级光之魔法－神恩圣辉」从夜行掌心中流泄而下的金光化为点点金芒，无数如飞萤般的黄金光辉附著在洁儿鲜血狂涌的伤口上，开始以极快的速度治疗起她的大小伤势来，很快地在这充满神圣力量的光之雨中洁儿原本惨白的面色渐渐转为红润，但由于她受的伤实在太严重了，即使是最上级的恢复魔法也无法治好她所受的伤，只能勉强保住她的一条命而已。
　　「你终于回来了啊，我都快等得不耐烦。」一名无论在气质或外貌上都无可挑剔的男人站在毁坏的旅馆屋顶上说道，他有著修长出众的完美身材，一张英俊清秀的脸上挂著足以迷倒世上任何女人的爽朗笑容，健壮的身躯，绽放著年轻的光芒，坚毅的脸庞透露出迷死人不偿命的阳光气息，经过严厉的修行锻炼出来的雄壮肌肉，再加上他一身黑衣劲装所散发出来的冷峻杀气令人喘不过气来，这名男子就是在幻界中排名第二的时之巨龙族的处刑者－凯特?克洛塞尔，同时也是赛克罗布斯部队的顶级杀手之一代号是「星」而站在他身后的自然是之前与洁儿展开激战的武神法师「节制」与「皇后」，他们两人各抓著已经昏迷的音海及小雪，在夜行还来不及把洁儿移到安全的地方，身形如箭的凯特如落雷般高速跳下屋顶用力朝地面挥出一拳，只听一声轰隆巨响，如钢铁般的拳头带著轰然四射的斗气贯穿了大地，他这拳劲如雷的必杀一击使得地面向下凹陷，形成一个半圆形的凹洞，周遭的土石被强大的力道推挤，不断的往外扩张，到达极限后并裂的土块夹杂著巨大的冲击波，宛如炮弹般的射向夜行，而此时以夜行为中心点，出现一圈不停往四周扩大的火焰，强猛火浪在地上疾驰形成一面赤红的火焰壁!
　　在火海的红光之中，翻卷出阵阵金色的光芒，金光在红光包裹之中翻滚著，随著光芒的急遽增加火墙中射出了一道如树枝状分岔的强大闪电，刺眼的亮光比太阳还要强烈，金色怒雷发出嘶吼如长矛般刺向巨石，声势惊天动地，在一阵彷佛要震碎天地的巨响后，烟硝弥漫在战场上，这时夜行趁机会施展召唤魔法，咒语念颂声在烟尘中缓缓响起，一道散发著丝丝黑气的幽紫光柱出现在夜行面前，而紫色光柱中突然浮现数只口中长满獠牙的魔兽，那群三、四人高的魔兽原本还只有地行龙大小，没想到转眼间就胀成庞然巨物，虎头蜥蜴身，火红的眼睛大如探照灯，嘴角裂开直到耳后，刀也似的虎牙足足有常人身体般大小，而沿著黑色的唇肉还流出腥臭的涎液，其中一只的胸前有一片呈V字型的白毛，看起来象是这群魔兽的首领的巨兽狂吼一声猛力一跳，带著势如破竹的气势先发制人地扑向凯特，它硕大的身体就象是崩溃的穹苍，遮头盖脑的压向凯特，但凯特拳上如山气劲应手而生，绵密的掌劲结实地轰在掉落的魔兽最柔软脆弱的腹上，密不透风的重重掌影将它淹没在蓝青色的气劲漩涡中!
　　在听到了骨骼破碎的恐怖声音后，巨型魔兽的身躯因为剧痛而倒下，软绵绵的挂在凯特的摊开的手掌上，凯特脸上露出轻蔑的笑容将垂死的魔兽随手扔到一旁，在重物落地的巨响与尘土飞扬中那只魔兽首领就好像全身没有骨头似的软倒在地，看来全身的骨头都碎成粉末了!
　　但在下一瞬间另外几只魔兽也随即如狂暴的猛虎般接连扑了过来，而目光之中满是肃杀之气的凯特紧握的拳头前方出现了一颗散发著银白圣光的球状能量光球，光球上闪耀著绚丽的银色火焰、继而迅速扩大、最后增大成铁球般大小，凯特不断挥出能一拳击毙狮子的铁拳，灌注了斗气的拳头发出能蒸发万物的冲击波，能将一切都化为灼热的荒野的铁拳一拳打碎了迎面冲来的魔兽的头骨，在一声凄惨的哀嚎声后，那只魔兽的身躯整个从内部爆炸开来、一时之间碎裂的肢体与破碎的内脏混杂著肉块在虚空中飞舞著，残肢碎肉随著血雨染红了地面，凯特猛力挥拳时刮起的阵阵拳风彷佛是上千把可切金断铁的巨刃般掠过虚空，无声的拳风宛如隐形的狂风之刃将魔兽们斩成数不清的碎块，刹那间鲜血飞溅、脏腑坠地，他那充满了力道的铁拳就象是屠夫的嗜血屠刀般轻而易举地肢解著这些比一间房子还大的巨型魔兽，而他的手刀则象是一柄沉重无比的巨斧当头砸下来一样，别说是血肉之躯的魔兽就连沉稳厚实的大地都会被劈成两半，凯特每一次挥出强横的拳头所激起的如利刃般的拳风，狂暴的高速气流形成了一道特大号的龙卷风，龙卷风就如同一台超大型的绞肉机般，把自投罗网的巨兽给绞成好几块令人作呕的尸块伴随著刺鼻的血腥味，鲜红的肉泥与破裂的内脏肠子混合著血水在龙卷风中舞动著，只见他举手之间就有一只魔兽不是倒地不起、就是爆裂成碎片，「四系融合魔法－四元素爆裂弹!」夜行手中凝聚出一颗将静谧的水蓝、艳丽的火红、亮眼的黄金、妖异的深紫四种颜色混杂在一起的光团，空气中的水份猛然化为无数冻结的冰晶、汇向四色光团，夜行向凯特用力丢出四元素爆裂弹，就在这四系融合魔法即将飞到凯特眼前时，转瞬间光团轰然炸裂，接著数千支散发著妖娆的紫色月芒的紫光箭雨在烈风与猛火的共同作用下，以超越音速的速度撕开空气带著残影漫天飞舞宛如千万支利箭没入凯特体内，而随之而来的布满冰刃的白银锁链，就好像真的毒蛇一般扭动著射向凯特、出手狠辣无比，上百支火之长枪也在空中舞出一片炙热的火影与发出圣洁气息的金色光弹，不停落向凯特，被四元素魔法重重包围的凯特则大吼一声，数百道拳劲如炸药爆炸般从他身上狂迸而出，狂猛的霸王拳劲带著灼人的热气，击向夜行所施放的四元素魔法，如张牙恶龙般的威猛拳劲一瞬间就吞噬掉了四元素魔法，在将夜行全力施展的魔法吞食掉后的霸王拳劲威势仍然不减，最后甚至还撞上了凯特前方的大片森林，在这如同雷霆巨m般无人可挡的铁拳威力下，整排巨木在凶猛无匹的冲击波与轰然爆响声中化为无数碎屑，在凯特力大势猛的拳劲扫过整座森林后，上千树木纷纷变成四处飞散的木屑与落叶，本来茂密青绿的树林就象是被数十台坦克车碾过般，留下好几条长的彷佛没有尽头、向前方无限延伸的破坏痕迹。
　　「这……这怎么可能!?就算是龙族，也不可能像他那样光是挥拳就有上级魔法的破坏力。」在亲眼见识到凯特如狂怒的鬼神般的惊人实力后，死亡的阴影霎时笼罩了夜行的全身，敌我太过悬殊的实力差距让他脑海中甚至生出了想逃之夭夭的软弱念头「跟这家伙打近身战的话，我绝无胜算，必须想办法拉开距离才行。」夜行安静地向步步逼近的凯特施放迟缓术、虚弱术等多种诅咒，下一秒凯特就觉得自己身上好像穿了一件好几千公斤的重甲般，脚步忽然变得十分沉重，又感觉自己彷佛掉落了黏稠的液体中，行动困难无比就好像手脚均被同时铐上了千斤重的镣铐一样，但这些诅咒的效果只在凯特身上持续了约十几秒而已，他身上缠绕的护身斗气随后吸收掉了夜行的诅咒，这一刻血红色的浓雾从山谷中的每一个角落钻了出来，把天地都染成了深红色，这如火云般的红雾飘浮在夜行四周就象是朱色的线一般在空中画出了一个结界，随著雾越来越浓火焰的颜色覆盖了夜行整片视野，身在浓雾之中的夜行很快就目难视物了，而凯特身上的红云也在这时也射出千万道黑点，咻咻的尖锐声响像无数哀鸣的厉鬼旋绕著向夜行袭来，原来是一根根闪亮的螺旋钻头。
　　面对疾射而来的螺旋钻头，夜行上空的死灵如乌鸦般盘旋著，然后死灵们极速向下俯冲挡在夜行身前，化成由几百颗骷髅头与黑雾所构成的死灵之盾，但就在夜行使用魔法的这一瞬间，飘浮在他身边的红雾中雾层激烈的翻滚起来，无数火云露出夺目的金光，忽然出现上百颗象是气球般的神秘物体，这赤红的球体象是感应到了夜行的魔力般炸裂开来，数百颗鲜红球体炸弹一同爆炸时所产生的高热冲击波足以炸毁一台坦克车，更别提像夜行这样的血肉之躯了，暗红色的爆风之中包裹著飞窜著的金红色火焰，火焰呈环状自落地点向四周蔓延开来，每一颗火星都化作一片大及一亩的火海，在雾中传出了夜行的惨叫声与接连不断的剧烈爆炸声后，受到强烈创伤的夜行左手肩膀处被炸掉了一大块肉，使得现在可以从他左肩处鲜血直冒的伤口中窥见森森白骨，更惨的是他右手手肘至手掌的部份整个消失，只留下颜色略微焦黑的骨头，而他的肚子上也被炸出了一个脸盆般大小的洞，从那洞里还能看见他腹腔中装的细长的肠子、正在不停跳动的心脏、因爆波而破损的其它内脏，另外如皮肤受到严重灼伤、手指被炸断了一两根等大大小小的伤势不胜枚举，而倒在夜行脚边的洁儿因为刚刚在爆炸前夜行急忙将死灵之盾转移到她身上，所以她才没受一丁点伤，垂死的夜行吃力地拿出最后一张传送滚动条，他撕开这最后的希望接著将滚动条丢向洁儿，蓝紫色的传送魔法阵再次浮现在地表上，将洁儿传送往威尔斯城中，这一刻夕阳完全沉入水平线中，空中出现了第一颗星星。
　　「真蠢!竟然白白浪费了唯一能让自己活命的机会。」见到此景，认为自己已经胜卷在握的凯特冷冷地道，但他没想到夜行身上发出耀眼的紫光而他脚下的地面则有青色电流闪动，随著一声高亢的龙鸣，一道粗长的缠绵著雷电闪光的螺旋光柱冲天而起，光柱中夜行化为一只漆黑如墨的身躯如山般高大的黑龙，在点缀著点点繁星的夜空中君临此地，两片黑色羽翼甚至大到可以遮蔽住整片无边无际的天空，黑色冰冷的龙鳞如铠甲般覆盖住全身，流动著乌黑闪亮的光泽，一双巨大的前爪可以像轻而易举地捏死一只苍蝇般不费一丝一毫的力气捏碎一只石巨人，尾巴的末端的形状长得如流星m一般，只要尾巴轻轻一挥就可以扫平一整排栉比鳞次的房子，在众人的眼睛里那巨龙细长的身躯好像整个夜空那样，深不见底、宽广无边凯特看着那象是无底深渊的双眼，竟升起了整个灵魂都要被吸入、绞碎、吞噬、毁灭的错觉，不由自主的把头转开「什……什么!?那家伙变回龙形了!」就在凯特惊愕之余，变回巨龙的夜行一转身强而有力的尾巴带著能将密林给夷为平地的冲击波一扫，重重地打在凯特肚子上，这一击使得他腹腔里的内脏被这股具有压倒性破坏力的力量硬生生击碎、无一个完好也让他像被大卡车撞到般飞了出去，凯特因这名符其实能够横扫千军的一击在空中飞了大约十公尺远最后才凄惨地撞上了山壁，还因冲击力过大使得整面山壁崩塌，数不完的落石雪上加霜地落在凯特身上，在平地上叠成一座由石头堆积而成的小山，但就在夜行以为凯特已经驾鹤西归的时候，石头山轰然爆炸，从烟雾之中一只体型比龙化后的夜行稍微大一号的九头龙冲了出来，这头九头龙龙身铺著一层水蓝色的甲壳、片片清亮的金属鳞片在月色中闪闪发光、闪烁著彷佛能吞噬人心的妖异光辉、它有著一双随便一挥就能将千万大军杀得溃不成军的有力手臂、九颗龙头正中间那硕大的龙头上顶著一块青芒闪烁的骨质甲片，宛如头盔一般、表现在外的骇人气势透露出他此刻拥有的力量有多强大巨大到令在旁观战的「节制」与「皇后」感到自己的渺小、微不足道，看到两头巨龙之间惊天动地的死战即将展开，一旁的「节制」与「皇后」都打起了冷颤，两个人的身躯都开始瑟缩发抖，抖个没完没了，因为要知道龙族在保持人形的时候就拥有毁灭一座城市的能力，更别提他们现在都变回龙形，不管是力量还是魔力量都是人形时的百倍，甚至可以说这两头巨龙一旦真的用威力强烈的禁咒互轰的话，整座汉密尔大陆都会消失!但来不及等到「节制」与「皇后」逃走，夜行就使出了雷系禁咒－雷轰天击!! 他丰沛的魔力化成黑色波浪涌过天际吞没掉了所有的星芒与月光，在伸手不见五指的暗夜耳畔里只有人们惊慌失措的惨叫声与萧萧的风声。
　　夜空一片阴霾，星月无光，唯有闪电照亮天际之时，才能望见夜空中无数奇形怪状的黑云翻滚、纠结的炼狱景象，尔后，一切又重归于无尽的黑暗，人们只有任凭恐惧在想象世界中展现它变化万端的形态，须臾间雷声与闪电大作，数以万计的银龙划破穹苍、贯穿天际，夹带著震耳轰隆声汇集在夜行身上，那卷起的烟尘和飓风带起凄厉的鬼哭神号刮的威尔斯城有如人间炼狱、不知是否错觉，自远古时代即座落此地，从未低头过的高山们，竟在此刻微微颤抖，炫目的黑色雷光占据了整片天空、百千只由黑雷所形成的凶恶魔龙如盘踞在云海中的魔兽般向地面喷吐出死亡火焰、烧灼著大地的雷焰轰鸣不停扫过地面、但这只是最终浩劫来临前的序曲、如妖蛇般的闪电不断闪现在云层中就象是狩猎灵魂的死神、勾起人们心中最深的恐惧、布满天空的漫天黑雷随著吸食星光的黑色波浪侵袭著新月和繁星隐身的夜空，誓要将原本群星争辉的天际化为由黑暗统治的领域，雷光邪龙们彼此间相互吞食最后形成了一颗大到令人惧怕的黑色巨型雷电球、那雷电球宛如狂烈燃烧的黑色太阳般但与白天普照大地带给人们希望与生命的旭日不同的是这黑色太阳只能给予人们绝望和无限的痛苦，球体上血红色火光与漆黑电光交织在一起、爆闪出令人胆战心惊的刺目亮光、光是这黑色烈日所散发出的致命热浪就让整个威尔斯城的房屋像在阳光底下的冰块般融化，闪电的怒气先化做亮光显现，震耳的吼声晚了片刻才传到地面，轰隆巨响一波波侵袭著挺立群峰，而九头龙凯特也吟唱起水系禁咒－冰神瞬冻波的咒文，在禁咒发动的这一刻汉密尔大陆上空出现了美得令人目眩神迷的极光，不论是位在繁华的王都还是偏僻的乡镇的人都清楚地看见了这叫人赞叹不已的美丽奇景，极光光幕中缀饰著数千璀灿星芒、鲜艳的七彩虹光绚烂地绽放在夜空中、七彩晶灿的光芒照耀著宽广的天空、虹光在极光光幕中变换著七色色彩、让人觉得犹在梦境、这亿万年只发生一次的耀目美景星像令大陆上的人们都抬起头来仰望着天际，这一幕就象是奇迹般夺走了每一个人的心神让人甘愿在他那震撼人们心灵的美下俯首跪拜，赞扬这深深烙印在众人心版上的华丽神迹，在这时大陆上不管身分尊卑、也不论贫富千万人全都带著无比的敬意及崇拜高声唱颂著圣歌，七色的光彩扭曲著，把云朵撕成纠结在一起的、无限长的细线，随著线越来越细，所有的云都隐没不见了，银光重临大地天地间一片辉煌，「节制」抬起手，惊讶的看到它们变得透明，像银色的水晶。
　　更令人惊讶的是，整片大地也变成了那种绮丽的银色，树林、城市、城堡、湖泊、高山，大陆上所有的一切都变成透明的艺术品，但在短短几秒后，一朵无法用言语描绘的碧蓝巨莲在大陆中央绽放开来，以273.15度的绝对零度冻结大陆上全部的物体，寒气疯狂地占据大陆上的任何一个角落，巨大的冰柱和坚固的冰壁如雨后春笋般窜出、转眼间地面上就出现一座破土而出的冰柱所编织而成的荆棘之林，而在自己的生命消逝的这一天人们最后只记得一道亮眼的蓝光迎面而来，被包裹在蓝光之中的他们，连思考反应的时间都没有甚至连痛都感觉不到，就这样毫无痛苦地被冻死了! 他们原本温热的的身体从接触到蓝光的地方开始结冻，结冻的部位在几秒钟后便蔓延到了全身，他们来一声惊呼都来不及发出，就这样在寂静无声的世界中，永久地成为无法动弹的冰雕，水系禁咒－冰神瞬冻波将之前住满了上千万人的整个大陆都变成终年酷寒无比、整片冰原高低起伏、有大型的冰层和裂缝、寒风如刀砍斧劈般厉害、被死寂和冰冷所主宰封闭的死亡世界!
　　
第三十三章 触手乐园后宫
    重要公告：
　　在下的新作－艳奴天香传即将开始在先创文学网上连载，恳请各位大大多多支持，艳奴天香传是一部不管是萝莉、还是御姐、女仆或女高中生统统都推倒的符合各式各样的读者喜好及需求的小说。
　　「可恶!凯特那个臭小子他是不是打算连我们也一起解决掉!」倒在冰原上大喘特喘的「节制」与一旁因消耗了大量魔力而让她原本粉嫩清秀的脸蛋更显得苍白的「皇后」但那无损她那国色天香的绝世面容，反而替她增添了一种柔弱动人的感觉，叫人心生怜惜，他们刚才在凯特施展水系禁咒－冰神瞬冻波将整座大陆冰封起来的时候，耗尽自己身上所有的魔力造出一个与最上级防御魔法－「诸神的殿堂」同级的守护结界来保护自己与两名人质，而另一方面夜行因为待在雷系禁咒－雷轰天击所凝聚出来的那颗大到无法想象、象征绝对的毁灭性力量的黑色烈日所散发出来的摄人热浪，形成的高级火系防御结界中，所以水系禁咒的急冻寒气对他产生不了一点影响，这时候夜行心中庆幸著他离开威尔斯城，懂得未雨绸缪事先在莲娜她们现在所在的地下囚牢里布下「诸神的殿堂」，「水系禁咒之二－极风寒冰龙息! !」九头龙凯特张开的口中青芒大盛接著一道无比灿烂的雪白强光，自九头龙的口中骤然亮起，吐出连永生不灭的神族、万物之首的龙族、骁勇善战的巨人族都能冻成冰屑的终极寒气，这阵寒气凛冽的冰色龙息是将足以冰冻一座大陆的强烈寒气凝聚成必杀一击，仿佛是一道足以媲美太阳的巨大光源，烈光炽盛暴放，把所触及的一切都吞没进去，这连由数千只龙族所组成的大军也无法挡住的水系禁咒划破天上的繁星，极其霸道地破空而来！
　　亮光所经之处的一切事物就像流入北极的泉水般，瞬间就会被冰冻粉碎，全都冻结在晶灿的白色光芒里。
　　风之声、海之声，天与地的所有声音，都在刹那间消失，至寂至静之间，只看到那个白得令人睁不开眼的太阳，仿佛毁天憾地般朝夜行直射过来。
　　但此刻夜行发出一声如爆雷般的龙鸣，雷系禁咒猛然轰出!当热度迫人的黑色雷电巨球极速飞过时下方的冰原整个蒸发为雪水，「节制」他们见到那颗黑色烈日所经之处景物产生扭曲，这证明了雷轰天击那憾动次元的惊人力量，雷、水两系禁咒激烈相撞，照耀著整座汉密尔大陆的两道光芒剧烈冲击，各占据了一半夜空的黑色和雪色光芒互相排斥著自己以外的光，宛如炼狱之火般的黑色雷电巨球与将大陆冻结的恐怖寒冰龙息相撞之处，两股撕天裂地的禁咒力量相碰，半空之中爆开一声巨响，过强的音量形成了音爆，震的底下群山一阵摇晃，次元被强大到令人难以置信的猛烈能量撕扯开来，发出一阵响彻大陆的哀号，在长达数十分钟的对抗后，雪色光芒的力量似乎慢慢减弱，黑色雷光在这一瞬间以迅雷不及掩耳的速度吞没了寒冰龙息与九头龙凯特，在被雷系禁咒击中的那一秒凯特全身红色的血液在雷电光芒中蒸发、在鳞片、皮肤像蜡油般融化掉后，肌肉及骨骼逐一显露出来、呼吸之间尽是难受的炽热之气，在凯特的身躯在黑色火光中完全消失后，夜行如黑暗深渊般深沉无底的巨大瞳孔，恶狠狠地瞪著「节制」与「皇后」，他们两光只是跟他四目相对，就产生了一种自己的灵魂就要被吸入那深渊之中，然后被卷入那黑色漩涡，绞碎成残渣，最后变得连一点碎片也不留，夜行喉咙深处光亮一闪，一蓬深黑火光在他们头上炸开!变回龙形的夜行刻意施为的火焰非同凡响，火焰扑头盖脸地重重落在他们身上一下子就将「节制」与「皇后」烧成灰烬，在秒杀掉他们两人后，夜行全身紫光一闪再次恢复为人形，之前在与凯特战斗中受伤颇重的他一边吸收周围取之不尽、用之不竭的巨量水气来治疗伤势，一边步履蹒跚地走向倒在雪地上的音海和小雪，在确认了她们平安无事后，便抱起她们两飞回威尔斯城。
　　从那场与幻界排名第二高手－凯特的艰苦死战后，已经过了一星期了，现在大陆各地的气温都在逐渐回暖，而在这场战斗结束之后，因吸取大量水气而伤口急速复原的夜行，利用洁儿还在养伤的这段时间开始调教音海，在那间地下囚房里夜行命令音海趴在床边而她立刻温顺地依言动作，还刻意翘起臀部勾引著夜行，夜行当然也很识趣地抚著她即将遭受摧残的臀部，熟练的手法隔著层层薄纱衣料造成的滑溜触感，替她带来如微弱电击般的快感，接著夜行褪下她的短裙，让她那满布无数鲜红鞭痕的雪臀及玉腿展露在自己的眼前，粉臀上还有几条触目惊心的爪痕，被皮鞭与肉棒折磨得红肿不堪的蜜穴正缓缓流出花蜜，这些都是夜行在这几天里调教她时所留下的杰作。
　　音海很清楚地感觉到自己蜜穴中透明如水的淫液正沿著双腿上之前留下的鞭痕逐渐往地面迈进，夜行邪笑著让两旁的莲娜与小雪柔和地为他脱下裤子，小雪双手抓著那难以掌握的巨根舔吻著，她没有丝毫抗拒地将那巨大前端含进口中，啧啧地吸吮品尝著，柔软的舌头还在龟头尿道口上来回收集上面所渗出的透明黏液，左手还握著粗大的根部上下套弄著，而右手则是抓在的肉棒前端感受它的热度与硬度，小雪温暖的口舌让夜行原本就很粗长的龙根变得更加惊人，夜行注视著小雪幼嫩的身体不断愉悦地颤抖，一双手在抚弄肉棒之余慌乱地搓揉自己小小的胸部，因欲望而艳红的双唇象是渴求精液似地大张著吞吐著夜行的巨棒，便伸出大手调皮地玩弄著她的淫穴，用手指搅拌出令小雪大感难堪的水声，但在小雪因下体传来的阵阵快感而浑身颤抖放开夜行的巨根时，夜行却感到有一股湿润柔软的压力，从肉棒两侧包抄过来，原来是妖艳中带著魅惑的风情，俏脸上浮现微醉的媚惑神情的莲娜，用乳房把哥哥的龙根给裹住，彻底的霸占阳具，莲娜挺直胸膛，开始用玉手摇动左右两边的乳房，舌尖不停的舔舐过龟头的每一个地方，丰满的乳球更是激烈的摇晃起来!
　　夜行望着她逐渐湿润的眼眸，心里想着跟同样是巨乳萝莉的小爱比较起来妹妹乳房触感比较软，而小爱则是胸部比莲娜大一个罩杯，虽然玉乳稍微小一点，但莲娜的技术比较高明些，乳交的时候几乎可以贴著肉棒摩擦，紧密的彷佛就像真的在性交般她纯熟的用著乳房套弄著耸立的巨棒，莲娜淡紫色的眼睛泛起朦胧的水气，眼前这跳动的肉棒渐渐发烫的温暖，还有那特殊的男性体味，令她在不知不觉中，张开樱桃小口，轻缓的含住那裸露在乳房外的肉棒顶端，粉色的小舌头淘气的缠住肉棒，然后再轻轻放松，充分的将口水涂抹在肉棒的外表上，「好色的小妹妹，你今天这么想要哥哥的龙精吗?」夜行边说边抚摸著莲娜底下隐密的蜜穴，而她的小穴也似乎渴望着某种东西般慢慢的流出掺杂著欲望的甜美液体，莲娜只能从被肉棒塞满的嘴中吐出微弱的呻吟，双乳与嘴巴努力地服侍著哥哥的巨根，虽然听不懂她在说些什么不过她诚实的淫乱娇躯已告诉夜行答案「小雪把那根东西拿出来。」在听到了大哥哥的话后小雪取出一根三指粗直径的棍状物，她将假阳具的顶端贴在莲娜光滑的玉臀上游移，而莲娜也立刻感觉到有个冰冷湿滑的东西在她被手指塞饱的淫穴外摩蹭著，接下来小雪照著大哥哥之前教她的那样将假阳具狠狠送进莲娜清婉端庄的菊穴中，同时深入体内的手指也察觉肉壁的另一边有一条粗壮、坚硬如石的物体挤压著它，而在蜜穴被哥哥手指胡乱抽插的同时，她的菊道不断的蠕动，花心处也喷出火烫的阴精，莲娜就这样在痛楚的伴随下达到高潮「啊啊啊....」菊洞受到重击的莲娜身体猛烈地抽搐弹动著，穴中阴精不断涌出，夜行握著自己的肉棒，压在妹妹樱花色的挺硬乳头上，接著喷出大量灼热的精液，「哥...哥.. 的..精液.. ..好烫.. ..好多.. ..流出来了 ..」胸部接受热液浇灌的莲娜娇躯猛颤，但小脸上却露出幸福满足的神情，「小雪、小爱、雨欣我妹妹就交给你们了，你们在让她泄个上百次前都不准停。」在夜行一声令下后，雨欣她们三人象是迫不及待地扑上莲娜的裸躯，伸长舌头舔舐著女孩身上属于夜行的浓稠精液。
　　「啊...嗯...不要...啊...唔！」随著萝莉们的舌头动作，莲娜发出淫媚的呻吟声。萝莉们很有默契地在身上分工合作，将她带上比方才更温柔、却更强烈的快感境界中。她轻轻张开的嘴唇被同样柔软的唇完全封住，一双鲜红的香舌在彼此的口腔中探索、共享著新鲜精液的气味。
　　夜行凝视著音海下体湿了一大片的美丽景色，两条美腿间缓慢而确实地渗出爱液来，温柔地替即将遭到蹂躏的淫穴作充分的润滑，夜行抚摸著她形状优美的小巧双峰，然后将自己的巨棒硬挺挺地插入她的淫穴里，之后狂暴的疯狂抽送起来，就象是要刺穿她的子宫中般不停猛插，但音海的粉红色小穴彷佛毫无痛楚似的吸吮著阳具，无论进入几次都一样紧窄的阴道还不断试图将夜行的精液从输精管中压榨出来，「小色女!我们现在到大家面前继续做，让小雪她们看看你这么淫荡的样子好不好?」一听到夜行这句话脸皮薄的音海赶紧摇头哀求夜行，但夜行像要和她作对似的，偏偏一把将她整个人抱起来走向莲娜她们，好让她们能清楚地看见音海沉醉于性欲中的痴态与被肉棒大大撑开的潮湿嫩穴，每踏出一步，挂在他身上的音海就娇吟一声，他的每一步都让粗大强壮的肉棒深深地顶入柔嫩暖和的穴中!巨棒前端也跟著刺入她幼小的子宫里棱角分明的巨大龟头在穴中刮磨著，不断将她淫乱的蜜汁带出来、洒落本就潮湿的地面上「啊啊...不要...嗯...戳...好深...」音海用微弱可怜的声音哀叫著，她全身的体重几乎都集中在坚如金铁的肉棒上，这等如夜行以相当体重的力道不断狠戳著她，乍看之下十分可怜的她却不断发出淫荡的喜悦呼喊，淫乱的汁液更从备受巨棒猛插的嫩穴中泉涌而出，夜行一面奋力奸淫著娇弱的音海一面又重施故技用魔力造出数百条触手，这次淫邪触手在夜行还没下令前就同时向小雪她们三人进攻，在众多淫触中最粗的几根往雨欣艳红的淫穴疾速刺去，不管她愿不愿意，淫乱的触手们已经顺利的脱掉她湿透的蕾丝内裤，顺便一提猫耳萝雨欣她穿的是粉红色的蕾丝所织成的丁字裤，一小块碎布就这样遮掩住蜜穴的出口，顺著臀沟系在身后，两条细细的粉红色丝绳就在腰际，打个可爱的蝴蝶结，彷佛随手一拉就掉似的，最大限度的将蜜穴整个裸露在外，触手们粗鲁地绑住她稚嫩的娇躯，雨欣的双手被触手们用她的粉红色内裤给紧紧的绑在脑后面，双脚被不知什么粗长的淫触给撑开成大八字，缠绕在她玉体上的黏滑细长的触手不断的挥舞著顶端的龟头部位，并且在雨欣的私密处上来回不停的摩擦著，似乎随时都准备要伸进去一样，「大哥哥……救…救………」在她还来不及把话说完时，触手已探到她双腿之间，摸索她敏感的蜜唇，淫触龟头直贯入她的子宫之中，雨欣的眼泪一下子泛滥成灾,剧烈的疼痛令她大声哭叫,清秀的脸痛得有点扭曲，在蜜穴里翻搅的触手熟练的刺激她的性欲，雨欣连声呻吟，身躯在触手海中扭动起来，极是诱人，此刻触手又再度延伸，插入雨欣的口中，轻轻的挑动她的香舌，她细细地舔弄著口中的淫触，先用舌头清理了一遍触手顶端残留的汁液，然后深深地含入，舌头在淫触龟头上打转著。
　　过了一会，嘴里的淫乱触手抽了出去，另一根马上放了进来，她也来者不拒地舔弄。
　　就这样不断重覆，数十条触手轮流享受雨欣的口交服务，她舔弄其中一条的触手时另外几根就玩弄她的小乳房或是下体，丝毫不给雨欣休息的时间，触手一根接著一根地奸淫著她全身可供插入的洞，触手们边戳插著她的蜜穴，边吸取流出的爱液，并且不停地射出腥臭味强烈的液体，可怜的雨欣只能挺高下体迎接滚烫的精液，黑色的触手顺著旁边小爱的双足蜿蜒而上，好似蔓藤般一圈一圈的卷住她。
　　不只是双足，连手也被这些怪异的触手缠住，触手将她的身体整个翻过来，受到地心引力的影响，硕大的乳球彷佛椭圆的炮弹般、又象是垂吊在空中的可口甜瓜，因为小爱的挣扎而不停的晃动著，落在乳房上晶莹剔透的汗珠好像点缀在香瓜上的水珠般,给人丰满多汁的视觉感受「呜呜、咕呜、呜…咕、咕啊…」塞在口中的触手，令小爱只能发出无意义的呢喃声、却给人带有媚惑与情的感觉，忽然间一根触手的末端膨胀成椭圆状的奇特模样,上面布满著柔软一粒粒的颗粒圆形小突起，变幻形状的触手强行插入她的肛门中，射出大量浓稠液体，另一条触手则是圆滚状的跳蛋型，紧紧的贴附在她的阴核上缓缓震动，其它在乳沟中缓慢移动的触手，带著润滑的粉红色液体，每蠕动一次，小爱就发出彷佛满足的淫荡娇喘声，大量的蜜液似乎在呼应主人难为情的感觉，大大超出了淫邪触手的吸收速率，缓缓的从她的蜜穴中流出来，染湿了她的内裤及大腿内侧，一直滴落到地面上，令人失神的强烈快感一波波的冲击著她的神经，无法阻止的淫叫声就这样从喉咙溢出…这一瞬间在她口中的凶猛触手在爱莉洁令人亢奋的口交技巧下，射出大量的浓浊液体，热烫的液体顺著喉咙滑入胃中，然而那根触手依旧不停的射出不知名的液体，拼命的往她的口里送，随著黏液的灌注，她平滑的小腹逐渐隆起，流进子宫的液体滚烫如岩浆，但占据肠子的白浊液体却冷若寒冰，两股温度隔著薄薄的肌肉互相抗衡著，同时也强烈震撼著爱莉洁的娇躯，至于曾经被触手们玩到虚脱的小雪则早就被淹没在触手海中，她淫水满溢的小穴被触手占据，插在蜜穴的触手染上她情欲的湿润痕迹，一滴滴香汗布满她洁白光滑的雪白背部，顺著她娇柔无瑕的身躯，带著扑鼻的香气与蜜穴的蜜津化为点点小雨洒落，两条分别拥有螺纹与半球状突起的触手同时在她潮湿无比的淫穴里抽插著，不断将自己所喷射出来的白浊液从缝隙中推挤出来；而她的后庭虽然只有一根散发著诡异的淫靡气味的细长的触手，但其白浊液流量之大，却令她尖叫不已，在触手之海中她们三人丝毫得不到休息，美好的洁白裸躯在这堆深黑色的邪恶触手中被翻来覆去地玩弄著，虽然它们不再箝制三人的手脚，但那不断来到、彷佛永无休止的高潮就已经让她们提不出半点力气来。
　　「求...求...你...只有...这件...事不...可以... ...啊...」在走到莲娜她们身边时，音海羞得满脸通红，极力想摆脱夜行的身体，但他一双铁臂却毫不放松地勾住音海的腰枝，让她想逃也逃不掉，股间的肉棒反而因为音海的慌乱而在她的蜜穴中疯狂搅拌著，随著他们的动作而被挤出的大量淫乱汁液直接喷洒在底下莲娜的妩媚脸蛋上，但她却丝毫不觉得屈辱或厌恶，反而跪在哥哥脚边吐出柔软的丁香轻舔著他们俩的结合部，彷佛那不断流下、带著白色泡沫的液体是非常香甜的上等蜂蜜似的。
　　接下来夜行使劲地全力狂插了数千下，让这几天以来一直受到自己无情的凌虐，再加上现在的猛烈抽送早已气若游丝的音海发出更惨烈的叫声，已经泄无可泄的美丽肉体难以再承受如此狂暴的淫戏，只是夜行依旧将音海蹂躏到因为泄身不止而晕厥过去，在玩坏了音海后夜行的目标转向妹妹莲娜，他将睁着眼睛昏过去的音海放到一旁的地板上，便将大姆指指腹的位置，轻轻贴在莲娜宛如葡萄般大小的粉色乳晕上，以粉嫩的乳头为中心，用指腹慢慢的来回绕圈圈，接著再用指甲挑弄挺立的乳头。
　　再把自己沾满音海爱液的肉棒送进妹妹两座雪白的乳峰间，快感令莲娜肤白胜雪的玉体染上一层薄薄的嫣红，夜行大手尽情享受著妹妹那彷佛能拧出水来的雪嫩肌肤触感，粗鲁地狂揉著那完全没有因为重量而有丝毫的下垂的高挺玉乳，让那两颗巨乳宛如云彩般，在他的手上不停地变换著形状，不断地套弄著自己的龙根，哥哥每一次搓弄不仅仅带给莲娜愉悦的快感，也带给自己欢愉的感受，灼热的肉棒在软嫩的巨乳中间缓缓震动，莲娜非常喜欢这样的感受……。
　　
第三十四章 淫乱后宫
    在下的新作－艳奴天香传已经开始在先创文学网正式连载了，艳奴天香传是一部有巨乳御姐女仆、哥德式萝莉、护士萝莉、兔耳御姐修女、猫耳女高中生、和风萝各式各样萌角色的作品绝对能满足所有读者大大的喜好的色文。
　　夜晚，在黑漆漆的地下牢笼中，几个同样是全身赤裸的女孩躺在地上，毫无遮蔽的姣好玉体上还留著高潮过后的娇艳红晕。
　　一条条怪异恶心的长触手，结结实实的将她们紧缚成无法动弹的美艳模样，萝莉们的俏脸上沾染著夜行发泄出来的白浊液体，有些甚至还尚未乾涸，这几个被触手绑在一起的女孩湿润的裸体交叠，无力的双手轻轻地拥著对方，她们嘴里呼唤著夜行的名字，高潮之后的美艳加诸在本就清纯秀丽的女孩身上，继续散发著更诱人的淫靡讯息。
　　而夜行则好整以暇地坐在牢笼中央的椅子上，观赏自己亲手创造出来的这副令男人兴奋难耐的迷人景象，他就象是一个才刚完成自己这辈子最完美出色的作品的艺术家那样，满意地欣赏著自己呕心沥血才完成的杰作，接著他站起身来缓缓走向怯怯地发抖的萝莉们。
　　失去自由的萝莉们娇喘著舔吻乌黑的肉棒，这根才刚在她们的双穴中射精，沾满淫汁的前端在她们的脸颊上磨蹭，强迫她们的樱桃小嘴让肉棒再度昂扬，让它再次贯穿这群美丽少女的淫乱双穴，射出灼热的精液填满她们空虚的蜜洞，她们沾满黏液、滑溜溜的小手捧著春丸与大到无法塞进嘴里的龙根套弄著，黏稠的白色泡沫沾染在女孩的嘴角上，让这群稚气的少女陶醉地将它舔掉，过多的精液从她们的口中溢出，滴落在白皙的乳房上面，搭配残留在唇边的乳白色，构成一张淫靡的美丽图画，其中小雪想到自己又即将被这样的肉棒蹂躏，紧窄的淫穴下意识地痉挛，淫水又违背主人的意志流了一地，「小雪好色!明明才刚被大哥哥那样狠狠地欺负过，现在花蜜又流个不停。」微微颤抖的洁白裸体彷佛想勾引夜行似的散发著浓浓的春情的雨欣取笑著小雪，但她下面的小穴也早已蜜汁满溢，因为之前的疯狂性爱而娇喘嘘嘘的小雪，在听到雨欣的话后羞得连白净的玉颈肌肤也染上一大片红霞，格外的艳丽、好看，那双颊晕红的扭捏害羞样真令人百看不厌「真的耶，小雪好淫荡!」莲娜惊讶的视线灼烧著小雪的私处，夹杂在羞人的感觉之中，强烈的羞耻心似乎变成更强烈的快感，令涌出的蜜液更加的多…。
　　「雨欣你也差不多吧，你的下面也很想要大哥哥的大肉棒。」彷佛是为了替小雪出气般，夜行大力拉紧触手，让雨欣发出甜美的呻吟，触手的勒痕反而使雨欣当处的神经感受更加敏锐，更何况夜行还变本加厉地集中玩弄著她双腿间的小穴，挑逗著那红艳艳的层层花瓣与充血饱胀的蜜豆，双手蹂躏著她微隆却敏感的小乳房。
　　现在的雨欣即使只是手指随意的动作，也能让她发出娇艳的呻吟，嫩穴更渗出与她外表不相符合的大量淫液，接著跨下青筋爆现的肉棒直挺挺地插进她的菊蕾中，龟头缓缓挤开颤抖的嫩肉往里推进，狂猛地冲击她体内深处的肉棒感到肠壁发出强烈的收缩与不规则的痉挛，还是小孩的白嫩娇躯迎接著粗壮肉棒的侵犯「啊啊.. ..大哥哥... ..不要...好痛......啊！」在夜行的猛力狂插下，雨欣发出更凄惨的叫声，不过女孩们都知道这种叫声很快就会变成淫荡的呼喊，「停、停下来…噫呀、嗯啊…」雨欣忍受著自己从未体验过的陌生感受，那根深埋在她腹中的巨棒急速有规律的抽插刺激著发情而肿胀的乳头，令那对漂亮的小乳球产生的动情的艳红色彩，「... ...大哥哥...不可以...啊...那么用力...会...死...啊...」猫耳萝雨欣极力哀鸣著，没有多少经验的后庭在巨根的挤压下渗出红色的血丝，虽非初次开通，但被如此巨大的东西进入却是出生以来头一遭。
　　夜行一面狂插著雨欣羞涩粉嫩的菊蕾一面望着她因痛楚而变得苍白的清秀面容，那艳红的唇彷佛带有令男人著迷的魔力，便低下头去狂吻著她甜美的唇瓣，温柔的彷佛水般的柔软触感，在两人双唇的碰触间化开。有别于情欲的狂啸，这段亲吻带著温柔与绵绵的情意。
　　两人毫不停歇的汲取对方的涎津，夜行的大肉棒子顺畅地在雨欣的肚子里翻搅著，火热湿黏的异样感受与蜜穴大异其趣，但有一点却是相同的，就是那直冲脑门、彷佛永无休止的绝顶快感「..大哥哥. ... ..好厉害... ..顶到底了! ... ..穿过去了!... ..」每次当夜行以猛烈的速度往前直冲到底时，就令她发出极端欢愉的娇吟声，随著夜行猛烈无比的抽插，雨欣的身体狂乱地震颤著，不断从下体喷出的爱液也跟著胡乱泼洒在地板上。
　　但柔弱无力的双腿却依旧大大张开，幼嫩的粉红贝肉颤抖地撩拨著男人的欲望，全身悬空的她像洋娃娃一般听凭摆布。
　　粗大的肉茎像要撕裂她小嫩穴一般进进出出，不过雨欣却只是随著他的动作发出一声声扣人心弦的淫叫，这时箍在菊穴中的肉棒爆发出彷佛喷泉般的白浊精浆，强力的精柱冲击著她体内的深处。
　　原本正享受著快感的雨欣突然大声惨叫，因为夜行的大肉棒正在她的肚子里释放出大量灼热的浓精，浣肠一般的感觉让她不禁发出惨叫，不过痛苦之余却也有快感，被侵犯的肠子象是阴道一般忠实反应著肉棒与精液的摧残，快感蔓延到仅隔著一层肉壁的秘穴，股股阴精泉涌而出，她小小的身体僵硬地颤抖著，肚子里面装满滚烫的精液，绝顶的快感让她流下两行喜悦之泪「好想要...啊...如果现在是我的话...该多好... 」一旁的莲娜美目的焦点一直都在哥哥与雨欣的结合部上，看到那个在雨欣体内忽隐忽现的肉棒子，想起不久前那根巨棒在自己里面撑得满满的感觉，莲娜不禁幻想着现在在跟哥哥共享极乐、恣意淫叫的人是自己，她纤细的手指搅拌著淫乱的蜜汁，缓缓挤开令无数男人销魂的蜜径，放肆地挑逗著自己的情欲，她口里衔著自己颊边的长发，告诫自己不可以发出声音来，但双手的动作却反而越来越激烈，大量淫水沿著她细致的玉指喷溅而出，染湿了美臀下的地板，但这一刻夜行彷佛是在对那些触手下达命令般挥了挥手，本来静静地缠住莲娜柔嫩娇躯的触手再度变得狂暴，两颗圆嫩乳房首当其冲，成为触手的第一目标，四根触手默契绝佳地卷住胸前硕大的饱满乳球，彷佛按摩般时而挤压、时而放松，「不、不要……」莲娜虽然很想拒绝，但是身体很诚实的反应出对触手插入的渴望，浓郁的蜜液彷佛喷泉般涌出，透明的乳白液体从一根触手中喷出来，浓稠又滑溜彷佛麦芽糖般淋在她的乳房上，使她的肌肤沾满了黏稠滑嫩的乳白液体，两条触手各自摩擦著她的脚掌，缓缓绕著她的双腿螺旋而上，轻轻的钻入她的蜜穴及菊洞中，接著便快速地抽插起来！
　　熟悉的快感直冲脑门，将原本脑海中的些许不满和畏惧充散，蜜穴所传来的抽插快感，侵蚀著莲娜的感官神经，菊门所传来的刺激，使她根本无法理解是快感、还是痛觉…然而，身体却很不争气的逐渐迎合著这些触手的动作，前后两洞都感受到触手急速的蠕动带来的刺激，两根粗大的淫触隔著薄薄的肉壁互相摩擦，每一次的抽插与深入都带走她挣扎的力气，最后只剩下随著触手规律的蠕动而追求快乐而摆动…。
　　大量的淫蜜从与触手结合的地方流出，高潮的快感不停的冲击莲娜的脑海，一波接著一波，逐渐淹没她的理智…。
　　莲娜的视线越来越模糊，身体渐渐适应这一波波的摆动与抽插，有规律的随著触手而律动著，莲娜反抗的力道慢慢减弱，不知不觉中，身体的抵抗缓缓的转变成迎合触手的抽插，原本不规则的扭动，缓缓的随著触手的进出而摆动著，莲娜赤裸的身躯扭动著，嘴里不断流出难耐的呻吟，但却一直没有逃避的意思，她左右两手各握著一根触手上下套弄著，口角流出一道精液，身上也已经被那触手们涂满了一滩滩的白色精斑，她艰苦地挨受著一轮又一轮的奸淫，淫触们不停地轮番攻击著莲娜的肉洞，小穴没有一秒钟的空闲，阴道由始至终都总有一根触手插在里面。
　　「接下来轮到你了，可爱的小雪。」夜行把射精后的棒子抽出雨欣体内，小雪虽然既期待又畏惧地看着的那根巨棒，但娇躯却还是乖乖的走上前，她轻柔地攀上夜行的身体，让她稚嫩的秘处直接压在夜行的龙根上。
　　小雪纤细的双足勾著夜行的腰，努力让自己的身体往上移动，然后让大哥哥肉棒前端顶在自己稚气的淫裂上，只需要她一放松双脚，肉棒子就会以与她体重相同的力量刺入那毫无抵抗力的柔软蜜穴中，夜行紧紧地抱住怀中的小雪，亲吻著她那挺立的乳头与潮红的双颊，使白皙的小乳球染上淫荡的粉红色彩，然后开始抚弄那虽小但触感细嫩的乳房，夜行的肉棒也准确无比地刺入小雪有著盛开樱花般的耀眼色泽的蜜穴，一阵开苞般的痛楚立刻伴随著灼热与快感涌入她的脑中，比过去还大上一倍有余的巨棒毫不留情地挤开她狭窄的蜜径，扎实实地撞向她的菊洞深处，在夜行毫不间断的暴烈抽插中，她那略显无神的晶莹蓝色眼眸，闪烁著处在极度欢愉的色彩，口中不停的呓语著刺激夜行神经的淫荡娇喘……。
　　而原本的娟娟细流，现在犹如暴涨的河水般，彻底染湿了夜行的大腿，另一方面夜行上下搓滑乳房的速度明显加快，但是小雪的快感似乎也不断的攀高，夜行湿黏的肉棒在蜜洞中不停搅动，本就濒临高潮的小雪被这一轮攻势冲击得连声音都叫不出来，比之前强一倍的快感从不断颤抖的肉壁传导到她娇小肉体的每一处，犹如海啸一般将她的意识完全吞噬。
　　一双柔柔细细的小腿在夜行的腰侧不断空踢著，彷佛只能以这样来抒发体内过度强烈的快感火热的感觉充斥著小雪的身躯，那种徘徊在高潮边缘的幸福与痛苦，缓慢的剥夺她的神智。
　　她毫无反抗地发出淫荡的呼喊，快乐地接受大哥哥更粗暴的摧残，夜行伸出舌头舔舐著她那能与月光争辉的白皙裸肤，把那更显突起的樱桃色乳头含入口中细细品尝，小雪全身的神经忠实敏锐地传达著一切的感觉：不管是大哥哥指尖的动作，或者肉棒的脉动，甚至连夜行的阴毛碰触她耻丘的感觉，都清清楚楚、扎实实地接收到，全身酸软无力的小雪，泄了又泄、不断抽搐的蜜穴像被完全掏空似的，只能强迫近乎失控的肉壁吸吮著肉棒前端，希望能让肉棒早点射出热精来，那根吸饱体液的巨根持续地狂猛戳刺著她蜜洞，最后滚滚灼热精液从撞击在嫩穴最深处的马眼中爆发出来！
　　虽然已经射过好几次，但夜行的肉棒依然是精神十足地撑开小雪的嫩肉直冲到底，熟悉的肉棒比几分钟前更巨大许多，也更让小雪销魂，她清楚感觉到大哥哥的精液在肚子里翻滚，小穴的开口既然被肉棒堵住，精液自然一滴也没来得及外泄，火热的感觉让她不断发出快乐的惨叫，当她逐渐再次迈向高潮时，夜行却将肉棒抽出小雪的淫穴，接著握著自己的巨棒对准小雪的红唇，一股既浓又热的金色尿液沿著肉棒的弧度在空气中画出金黄色的丝线射向她的小脸，而小雪则努力地张大嘴巴迎接主人的尿液，在将大哥哥滚烫的尿液吞下后，她一脸沉醉出神的表情享受著尿液的热度与气味。
　　看到这样的小雪夜行忍不住再将龙根塞进她的口中，于是小雪便幸福地跪在夜行两腿间用小嘴服侍起大哥哥。
　　银白色的头发在月光下闪耀著美丽的光泽，随著她的动作，雪白的长发产生阵阵波浪状的浮动，她小巧白嫩的玉臀左右摇摆著，樱红的嘴唇吞吐夜行的龟头，发出淫秽的声响，滑溜溜的香舌抚弄著龟头，唾液从嘴角轻轻滑落，淫靡的气味充斥著整个房间，龟头上渗出的透明汁液缓缓滑落到肉袋上，小雪便开始滋滋的吸吮肉袋上的汁液之后她轻啄似的一路往上吸，就这样直接将嘴唇贴在龟头的顶端开始吸吮了起来，然后舌尖轻轻舔弄著龟头下方的凹陷处，每当舌尖触及敏感的场所时，肉棒便一阵痉孪，从她的口中一跃而出，彷佛要阻止肉棒挣脱似的，小雪索性将整个龟头含入口中，用力吸至喉咙深处，夜行能感受到，她喉咙深处的黏膜正在痉孪，这时候夜行感觉到自己快爆发了，便故意拔出巨棒让大量白浊浓精滚滚落在小雪的脸上，令她根本来不及吞咽，只得任凭它在她脸上流淌出无数白色的小河。
　　
第三十五章 蜜乳后宫
    正午，烈日的光辉照耀著整座威尔斯城，而在空旷静谧的街道上，过去人来人往的热闹景像不再，取而代之的是一种彷佛时光被冻结般的安宁祥和街景，在道路旁一株通天的树木遮掩住直射的阳光，阳光彷佛金色的碎片般从树叶的缝隙中洒落下来，非常的美丽，而站在树下的音海如同星辉般的阳光落在她粉红色的长发上，好像点缀著金色的光芒般耀眼，她紧闭美目，泪水不受控制地从眼角涌出，剧痛的源头是在她玉门出口外摩弄的夜行大嘴。
　　蹲在音海裙底下的他居然将因充血而裸露在外的阴核当成乳头般，一口就咬了下去，而且还奋力地吸吮著它，想从中榨取甜蜜的淫汁，她晕红的俏脸靠在自己颤抖乏力的手臂上，连咬牙忍耐夜行蹂躏她的力气都象是被抽乾一般，只能随著他的动作发出淫媚的哼声，颤抖著的柔软丰臀上沾满自己的蜜汁，夜行不理会音海到底能不能承受，只顾著毫无情调地将自己的手指大力戳入她前后两条颤抖湿润的花径中，「讨厌...戳那么...深......人家...的...满了...啊...不要...
　　转......啊...嗯...好...麻...」音海淫乱地呻吟著，平时文静温柔的俏脸上布满喜悦的酡红，因过度刺激而流下的泪水一滴滴地洒在地面上，美目微睁的她彷佛正全心全意地享受著被侵犯的快感，让绝顶的阴精在嫩肉的抽搐下涌出，在让音海泄身之后，夜行掀起音海的水色长裙，看着裙底湿淋淋的迷人景色，她今天穿的白色丝质内裤被淫蜜濡湿，半透明的面料下隐隐显现出淫穴的线条。
　　「第一次在大街这种地方做，会不会很兴奋啊？音海。」夜行半开玩笑地捏著她雪嫩的臀肉，另一只手则猴急地移向那可以包容男性的幽谷，不过却被一层薄薄的面料挡住了，他轻柔地勾著股间的松紧带往下拉，将这微不足道的阻碍扯到她的大腿上来，娇羞的音海和平常一样扭动著曲线窈窕的美好裸体，双眸在畏惧与痛楚外也蕴含著浓浓的期待，她轻轻地点点头回应夜行的问题，之后她羞红柔媚的脸蛋靠在他的胸前，温柔而娇媚地说道「请...再...多给人家...热热的...」夜行的手指得寸进尺地在她的嫩肉上画著圆圈，然后强硬地侵入那紧闭的蜜唇之间，但这时他胯下的肉棒上却突然传来一阵阵温热湿软的美妙触感，原来是小爱毫不迟疑地一口将夜行的巨棒吞进口中，而且津津有味地舔吮著，被爱莉洁灵巧的舌头轻轻的卷住肉茎，温热湿润的感觉笼罩著整个肉棒，淫秽的声音噗滋噗滋地刺激夜行的感官神经，令他腿间的肉棒更是青筋暴现，尺寸暴增，将她的樱桃小嘴整个塞得满满的，她陶醉地吸吮著塞满嘴巴的大香菇状龟头，小巧柔软的舌头灵活地戳弄著下方的棱沟，她双手捧举胸前巨乳，在夜行的目光下用乳球中那道深不可测的乳沟紧紧夹住铁棒似的龙根雄伟的巨乳把粗大的肉茎紧紧包围著，沿著乳球间深暗的乳沟，在小爱的唇瓣露出充血涨大的蘑菇型龟头，包皮随著一对超美型大奶紧夹著的上下动作而翻上翻下，马眼中储积的欲望累积成堆，急需纾发的一抖一抖溢出透明润滑液，她迅速的套弄著肉棒熟练如本能的技术很快就令主人喷出白色的浓汁来喂养她，一股股浓稠的精液从龟头狂喷而出，洒满了她艳丽的脸蛋，连金色的长发上也沾上不少果冻一般的精液，接著夜行躺在地上命令爱莉洁再次用她的双乳来服侍自己。
　　爱莉洁露出妩媚的微笑后，便纯熟的用软嫩诱人乳房套弄著耸立的龙根，用嘴巴舔弄著龟头，不停发出淫靡的舔舐声音，也使夜行的龟头分泌出透明的前锋汁液，落入了爱莉洁温暖的小口之中，她双峰顶端嫣红的花蕊，彷佛沾满清晨晶莹露珠般，一颗颗透明的水珠点缀在这两座山丘上，带有甜甜的香味，就好像催情的药剂般，让夜行变得亢奋无比，浑圆的翘臀彷佛水蜜桃般的柔嫩，令人不禁想蹂躏，夜行的双手顺著小爱姣好的身体曲线，轻轻攀上她的乳房，激烈的揉搓两座柔嫩的乳峰，并且用指腹揉捻峰顶上的艳红草莓。
　　浑圆的汗珠凝聚在硕大的雪白乳球上面，随著摇晃，顺著完美的曲线滑落到中央，滴落在深陷于深沟中夜行的发烫阳具上面，温度略低的汗珠，在滴到肉棒上的瞬间，令夜行的身躯产生了一阵哆嗦，小爱她上下滑动著自己两团柔软温热的乳肉，不断冲击著夜行的最后防线，另一股更澎湃的白稠黏液就在爱莉洁的纯白巨乳之间涌现，像喷泉一般洒向她娇艳的脸庞，夜行高潮所喷出的精液，不仅喷洒在她充满红霞的脸上，那两座雪峰上也留下了精液的白色痕迹。
　　白浊的精液顺著陡峭的乳房曲线缓缓的流下来，完美无暇的脸颊上沾满著欲望的白色精浆，以及陶醉于这股气味的恍惚表情，更是说明了爱莉洁依然沉溺于高潮余韵中，在她伸出雪白无暇的手指，轻轻的刮下沾在她脸颊上的浓精缓缓的放入自己的嘴中吸吮后，小爱淫媚地笑著，乳房套弄的速度加快了不少，在精液的润滑之下，又带给夜行异于先前的快感，而他胯下的一条肉棒在连续射精之后不但没有萎缩，反而更加杀气腾腾，她那绯色的乳头在不知不觉中挺立起来，随著玉手挤压摇晃，缓缓的溢出香甜的气味，爱莉洁张开双唇，将染满黏稠精液的龟头含在嘴里，脑袋前前后后的摆动、张大小嘴将粗壮的龙根含入，用最为淫荡的表情套弄著，温热的小嘴努力地替炽热的大肉棒服务，她湿暖的口舌毫不娇持的舔弄丑恶的蘑菇龟头，而且百忙中还不忘用乳房搓揉著坚硬无比的阳具，但此刻夜行却忽然推开爱莉洁，转而向一旁的音海进攻，而她娇柔的玉手也握著夜行更形惊人的肉棒，引导著它一寸寸接近那诱人的红艳蜜洞，在插入的瞬间，与先前不同的湿润触感立刻包裹著他的巨根，但这一条大得毫无节制的肉棒插入她小穴中的饱胀感依旧令她蹙眉闭眼、紧咬银牙，忍耐著它的侵入，肉棒藉著淫液的润滑整根没入音海的蜜穴之中。
　　她痛得面容扭曲，身体不住颤抖著，过分粗暴的动作让她自己感觉象是整个人要被从秘处撕开两半一般，本已止住的泪水又泉涌而出，随著逐一加快的活塞动作，被快感淹没的音海，开始发出若有若无、如母猫叫春般地尖细的呻吟，夜行低头吻住她娇嫩欲滴的香颈、一边持续地挺著屁股一下一下地干著音海的小穴，音海的身体一阵阵痉挛，屁股不由自主的随著夜行的突刺小幅度地摇晃著，大巨棒每一次的深入，都引起甜美诱人的呻吟，刺激得夜行更加用力、更加快速地死命抽插！
　　在夜行的猛烈抽送下，音海放肆地叫著，淫荡的样子完全看不出平时的娴静，她小小温暖的身体随著冲击而颤抖著，彷佛无法承受如此强烈的攻势，但小脸上却又满是喜悦，一头粉红色的长发在空中摆荡，脸颊上也黏著几根发丝，蔚蓝的双眼迷茫却又期待地望着夜行似乎恳求著更激烈的冲击，但夜行似乎不以将音海蹂躏成这副模样而满足，他用力将音海翻了过来，后来夜行架高她圆嫩的屁股，让她能够看见阳具在自己喷发著爱液的蜜穴中进出的样子。
　　「讨厌...不...」看到这叫人脸红心跳的一幕，音海红润的脸颊又红了几分，看着粗大的龙根在自己的嫩穴里恣意抽送的样子，视觉的直接刺激挑起了她的羞耻心，顿时，一个淫荡无比的j女突然变得象是初尝云雨的清纯少女一般已经被进入许多次却仍像第一次般娇羞的肉壁紧紧包覆著侵入的肉棒，此时夜行的手指已经完全侵占了她的菊蕾，而且还在不断开拓著这片处女地，音海的小穴也紧紧包夹住肉棒，努力榨取著其中的精液，紧缩而美好的感觉让夜行差点背上早泄的恶名，「主人，求求您..人家也好想要.. .....」撩人的爱莉洁右手在自己白嫩光滑的稚嫩耻丘上游移著，被几只手指陷入其中的小洞中缓缓流出透明的爱液，而左手则抚弄著自己的巨乳媚惑十足地向夜行道，而他则立即抽出阳具接著握住自己满是爱液的暗红肉棒，顶著她耻丘上充血通红的花瓣缓缓送入她的淫穴里，滚滚淫液立刻从她肉体深处汹涌而出！
　　小爱嘴里发出无意义的呻吟，纤腰竟开始配合著夜行的动作上下扭摆著，而且动作还不断加大，后来索性整个人翻回原来的狗爬式，配合著巨棒刺入的动作一次又一次地将粉臀往后撞去，每当巨棒的前端碰撞自己的嫩肉时，小爱的脸上就会浮现与年龄不相符的淫荡神情，同时小嘴里还不断迸出扣人心弦的娇吟，她扭著自己小小的屁股，让呈现漂亮的樱花色的嫩肉摩擦著全力冲撞的巨棒，「好痛.. ....小穴.. ....要裂开了.. 救命啊.... .不要啊. .... . ....」小爱娇声求饶著，但火热的穴肉却死缠著肉棒不放，一点也没有「不要」的感觉，被肉壁紧紧箍住的肉棒在她体内狂插数百下，狠狠地撞击著她温热湿润的淫荡嫩肉与花心，令她发出更激烈的惨叫，现在的她清楚地感受到主人在她身体上所做的一举一动，连黏液冲击著子宫的感觉都一清二楚，身体就象是专门用来承受淫j快感的容器一般无止尽地接收所有的刺激，然后做出更激烈的反应。
　　激烈的动作令爱莉洁的长发与乳房不断摆动著，连夜行都无法抓住这两颗大有份量的巨乳，她带著浓浓春情的脸蛋上依旧有著些许的羞涩，但却有著更多的喜悦，明显已完全投入性爱欢愉的艳丽肉体散发著强烈的媚惑气息，连同为女性的音海都为之动容，她的小穴不断压榨著肉棒，火热的淫荡花蜜从她体内源源不绝地涌出，温柔而火热地包容了怒张的肉棒，「啊...泄...泄了...又...死了啊...」「啊...奸我...用力...戳...啊......让我...死吧...泄...吧...
　　啊...」爱莉洁淫叫著，比起脸皮薄的音海，她的淫叫更加直接、放肆，不断摇动著的裸躯也不断摩蹭著夜行的身体，「...人家...啊...呀啊...人家的淫穴...好热...麻...棒棒在里面...
　　好...满...满足...啊...屁股...也...也想...要...啊...人家的淫水...
　　又要流...了...啊啊！」小爱的小穴又紧又热，狭窄的阴道里四周的肉璧紧紧地榨压著肉棒的棒身。
　　好在春情大动的她私处中溢满了爱液的润滑，让夜行干起来毫不费力，花心深处传出一阵阵吸力，强烈地刺激著马眼，湿湿滑滑的快感和肉与肉之间淫荡的摩擦水声，真是妙不可言的舒爽。
　　然后夜行猛然抓住那对粉嫩布满香汗的巨乳，引人遐思的娇嫩圆玉随手掌的抚弄而大肆变形，眼前一对柔软又充满弹性的丰满乳球即使看了千万遍也不厌倦；双手捏著肉球上坚挺的淫荡果实，以顺时钟的方向扭转，小爱兴致勃勃的满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟著。
　　夜行一手抬起爱莉洁修长完美的右腿，而他则跨坐在另外一条腿间，用阴茎从侧面贯穿她的身体，下体不断抽干，高举一只美腿的体位让阴茎插入蜜穴更强更深；手臂捧抱著她的大腿，从结实的小腿上开始舔，但在夜行的狂猛抽送下，小爱的身体也逐渐软弱无力，但却依旧努力迎合著肉棒凶残的侵犯，在刚猛肉棒的摧残下，爱莉洁又泄了好几次阴精，一双美腿不断微微颤抖著，在夜行射出白浊热浆后，「啊啊！」被精液浇灌的小爱大叫一声，双眼一翻，在喷出反击精液的春潮同时，晕厥在他的怀中。
　　「哥哥接下来换我！」穿著一套半透明的黑色胸罩与丁字裤，下体配了花边丝蕾的吊带裤袜和艳丽的红色高跟鞋的莲娜投进夜行的怀抱中撒娇似的道。
　　她那一对妩媚丰满的乳球，在薄薄一件胸罩的束缚下，依旧露出大半边乳肉，胸部傲人的曲线，经罩杯的挤压，露出一条深深的乳沟，胸罩的肩带陷入柔软的玉体，腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满了该死的诱惑力，莲娜蹲下身子，下一瞬间夜行感觉下体传了阵阵舒麻快感，她将暴涨的阴茎全数含入口中。
　　小嘴进进出出的套弄著，他爽的捧住妹妹的后脑，一挺一挺的当成肉穴般的狂搞；肉棒摩擦迅速，莲娜娇美艳丽的容貌泛著红晕，俏眼带媚，丝丝唾液不断的由嘴角旁流出，妹妹娟娟秀发沿著娇美的容貌落在腹阜上，柔嫩的乳球厮磨哥哥敏感的下体，撩拨挑荡的套弄著，直到夜行发泄终了她毫不介意的将浓浊白精吞食入腹，但突然间莲娜胸口传来剧痛，之后她吐出了一口鲜血。
　　
第三十六章 触手百合后宫
    「莲娜！」看到自己最疼爱的妹妹忽然吐血，夜行紧张万分地上前察看妹妹的状况，但却被莲娜所阻止「哥哥放心，我没事的。」小莲娜就象是为了证明自己很健康似的，充满朝气地向哥哥露出一个可爱的微笑，「可是你都已经吐血了，还是去看医生吧。」夜行这时突然想到这座大陆上的人们，早在之前凯特施展禁咒时全都被冻死了，现在就算要找医生也找不到，而且就算要去其它大陆寻找医生，传送滚动条也早就全部用完了！
　　正当夜行满脑子都在想着该如何才能找到医生来为莲娜诊疗时，她却脱下内裤握住哥哥的肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄著，她迷迷糊糊地捧起那根肉棒放在脸颊边摩蹭著，好像在疼爱刚出生的小猫似地，当然她脸上不免就沾上一些肉棒前端渗出的黏液，娇柔的脸蛋与丰胸上都被这白色黏液玷污，淫靡娇媚的表情令夜行差点失去理智，「莲娜现在不是做这种事的时候。」夜行非常难得地拒绝了妹妹的服侍，对现在的他来说妹妹的身体状况比较令他担忧，但莲娜却以一轮猛烈的吮吸制止了他的反抗，紫色的头发在阳光下闪耀著漂亮的光泽，接著她缓缓的捧起自己胸前的又白又夺目的大乳球，温柔的包住挺立的肉棒，两手轻轻的从乳房的两侧向内挤压，接著抓著自己一手无法掌握的两团雪嫩巨乳，上下来回的搓弄起来，娇美柔软的乳房遮盖住肉棒的身躯，她一面露出淫荡的微笑，一面更用力推挤乳房，她那彷佛牛奶般的白色柔嫩胸部肌肤，就算隔著胸罩，依然可以清楚地感觉到那股吹弹可破的滑嫩，「我……想要……哥哥的……美味精液……」妹妹淫秽的声音充斥在夜行的耳边就象是催淫剂般，令夜行原本才射精没多久的肉棒，又再度勃起，她小巧的嘴巴含著哥哥的阳具，每一次进出吞吐的动作，都让唾液滴落到她的胸口，牵起闪亮的水丝，莲娜的小舌头在哥哥的阴茎上涂满唾液，液量多到几乎滴落到地面上，然后时而从口中吐出舒适的呻吟声，妹妹那令人无法移开视线的艳丽容貌令夜行仅存的最后一丝理智已被欲火吞噬！
　　夜行一手紧捏住妹妹右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手沿著左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺乳头把玩拨弄一番，随著哥哥越加暴力的对待著自己敏感的丰胸，她舔弄著肉棒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声，莲娜的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片，她轻轻的捧著乳房，上下温柔的搓起陷在其中的肉棒，扑鼻的淡淡芬芳彷佛撩人欲望的催情气体般，她缓缓的伸出舌头，在哥哥的肉棒上恣意的汲取甜美的精液。
　　之后夜行发现上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒的妹妹双手却不知何时已移到自己的腰后，她双手紧紧捧住夜行的屁股,吸吮阴茎的力道加重,俏脸前后移动的速度也更快了，舒爽的感觉令夜行的阳具涨的更大，一副要将精液再次射在她脸上的姿态，妹妹乳房特有的柔软触感将阴茎紧紧吸入，令夜行觉得全身象是要溶化般，莲娜美丽的头发狂乱地晃动，精液彷佛要从输精管中吸出般，她利用双颊内侧的嫩肉，缓慢的抚弄肉杆的部位，口腔分泌的唾液，则湿淋淋的包覆住龟头，两颗肉球紧密的压住夜行的肉棒，藉著唾液的润滑，带给哥哥有别于性交时的另类快感，她喉咙吸吮龟头的力道，配合巨棒的律动,时而强烈时而缓慢,一下一下、却又极为有力的吸食著，就在此时夜行发现雨欣跟雨如两姐妹不知何时在一旁玩起了百合，「雨如的胸部好大喔...明明是姊妹...」雨欣有些嫉妒地揉搓著雨如饱满的双峰，还象是想要挤出奶水一般从乳房根部往上挤压过去，然后她整个人趴在自己妹妹温热的娇躯上，左手则从雨如的衣服下摆滑入，除了尽情抚摸她触感柔细的肌肤以外，还缓缓将她的衣服推开，让那双美丽的乳峰暴露在正午的阳光之下，她捧著自己的小胸部挤压著对方的乳峰，两对坚挺的乳头互相刺激著，两只玉手疯狂地在雨如的身体上来来去去，想要为雨如带来更多快感，她唇形优美的小嘴不断刺激著敏感的淫穴及染上魅惑色彩的乳峰，那敏感的部位在她的撩拨逗弄下泛起阵阵春潮，雨欣双手迫不及待的狂乱地蹂躏著妹妹芳香娇嫩的身体，小手抚摸著她光滑充满弹性的玉臀，姊姊层出不穷的挑逗及猛力进攻，把雨如弄得完全无法招架，让雨如再也忍不住淫叫了起来：
　　「……姊姊……那里……不行……啊嗯……嗯哦……不……啊啊嗯……我、我不行……啊呀……」同时雨欣伸出香舌轻柔却准确的挑逗妹妹雨如的乳头，雨欣的舌头与手指并用的攻势很快的就让雨如放浪了起来，双眼也慢慢迷蒙，身体自然而然的配合她手指的动作摇摆著....
　　接著她吻向自己妹妹的唇，一时之间雨如只觉得一条湿滑的舌头窜入她得小嘴里，她不由自主地卷动香舌与侵入的舌头对抗，两人的舌头彼此交缠紧密碰触著，雨如只会竭力抵抗，而姊姊则不时热烈的吸吮她的香舌，两个女孩急促地喘息著,忽分忽合的嘴唇之间，两条丁香小舌火热缠地斗著,发出啧啧的声响，透明的唾液沿著嘴角滑落，从眼前陶醉而迷惘的两名少女身上散发出诱惑人心的艳媚气息，「噫啊、嗯喔…唔呵、唔唔唔…嗯哈、啊哈…咕唔、唔呀呀呀…」无法拼凑出完整的言语，愉悦的感觉令她只能用叫声来表示她现在的感受，在姊姊玉手的攻势下，雨如雪白滑嫩的大腿从面料的缝细之间露出来，毫无避忌地散发著媚惑的气息，接下来雨欣大力地扯开雨如那早已湿透、根本遮不了什么的蕾丝内裤，再低下头，吐舌探去，轻轻的来回逗弄最为敏感的肉缝，她忍不住张开了嘴，舌尖朝耻丘间的细缝内往前挺去，深深地穿透淫穴，努力地吸食著玉门前泛滥成灾的爱液，「姊姊... ...雨欣... 姊姊...」雨如粉嫩的双颊染上一片红色的云彩，两团硕大丰满雪峰峰顶的两朵花蕊也昂然挺立著，向所有人表示自己动情的证据。
　　此刻原本一直保持被动的雨如却伸出手移向姊姊的幼嫩乳房，柔嫩的手掌分别掩盖住乳房，接著她低下头去又吸又揉用手指拨开粉红色的肉缝，两片花瓣左右一翻，露出勃起的阴蒂和粉色的小穴，湿漉漉的爱液马上沾满手指，她报复性的用力揉弄姊姊的小阴蒂，接下来她一口含住雨欣的阴蒂，像吸母乳般不断的啜吸著雨欣的淫汁，灵活的舌头还不断挑逗著饱涨的阴核，在雨如的攻势之下，雨欣边挣扎边娇啼浪叫，雪白的俏臀忍不住随著雨如的舔舐轻轻摇摆，而雨欣也不甘示弱地咬向妹妹那两颗高耸骄傲的挺立著美丽完美的激突，玉手也揉搓著那似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁的巨乳！
　　她狂野的、近乎蹂躏的舔舐抓捏著乳球，修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉，雨如也猛力捏弄著姊姊因主人的兴奋而挺立的小小乳头，两个女孩的手互相捧著对方的双峰，脸上满是娇羞而无比享受的神情，对方的手和舌头挑起了自己的淫j，两个女子就在这大街上发出更淫媚的呻吟声，像比赛谁泄得多似的让自己淫乱的花蜜沾湿地板，同时使劲地让对方泄得比自己更多，但此时夜行却召唤出大量粉红色触手，从地面下相继窜出的恐怖触手转眼间地面上就出现一座由无数恶心的淫触所构成的诡异森林！
　　不停扭动的触手们如饥肠辘辘的野兽般袭向这对姊妹，甚至连刚刚才清醒过来的爱莉洁与音海也难逃触手的奸淫，触手把她们的身子整个提高，彷佛漂浮在空中似的,绑在手与脚的触手将她们整个人撑成大字型，两根末端变化成肉棒的模样的触手轻轻撑开了爱莉洁的小穴，然后随之而来的两根触手不断以各种角度与频率在其中出出入入的，她楚楚可怜的后庭也被三根触手不停抽插著，触手阴茎每一次的进出都带著大量的淫蜜，触手快速的抽插，在小爱的蜜穴及菊洞里进行著活塞运动，不到一分钟的时间触手就在小爱的双穴里爆发,喷出了大量的精液！她本来逐渐干涸的花径在触手的狂暴戳刺下居然再度涌出淫水，在众多触手的包围凌辱中，爱莉洁痛苦却又愉悦地惨叫著，淫水满溢的下身被触手填得满满的，这时千百触手拖著正拼命哭喊、全身都被触手紧紧缠绕的雨欣过来，在空中飞舞的奇异触手将两人绑在一起，在淫邪不断翻搅她们的嫩穴的触手海中，两人硕大的乳球互相依偎，随著身体的摆动时上时下的搓揉对方，软绵绵的触感在两人的胸口化开，香汗淋淋的肌肤染上薄薄的粉色痕迹，淡淡的乳香在这互相搓揉的两对乳球之间飘送著。
　　而另一边触手们恰到好处地蹂躏著已经哭成泪人儿的音海，一根乌黑得发亮的触手抵住她柔嫩的玉臀磨擦著，其它触手则粗暴的拨开她抱著酥胸的双手，接著半拉半扯的将她穿的连身裙扯掉！随著破碎的衣衫，一对白嫩娇柔的双乳,在粗暴的对待下弹跳而出，被触手压挤过后的乳球，一显她们惊人的弹性与酥软，变形成令男性鼻血大喷的媚惑形状。
　　之后一根粗得跟马的阳具差不多大小的触手伸向面前,她下意识地张开樱桃小嘴，让这枝怪异的淫触侵入口中,竟然还用自己柔软的丁香小舌缠裹著它，在她口中的触手喷发出黄黄白白的浓精，从过量从口中溢出的浓浊浆汁，润滑的不明液体附著在她的肌肤上，给人一种淫靡非凡的感官刺激。
　　同样被触手蹂躏的三个女孩此时也是自顾不瑕地淫叫著，在触手恣意奸淫玩弄下，音海满身汗水与精液，通体透红，嘴里喃喃细语著不知名的呻吟，腥臭的浓白精液从嘴角流出，双眼失神，体验著高潮的余韵。
　　接著另外一只触手恶狠狠的侵入雨欣蜜穴，另外三根表皮粗糙的触手则伸向她的菊穴无情的分开柔嫩的肉壁，这令雨欣喉咙里冒出一声呻吟，她忙碌的摆动自己的头与屁股迎接著三根巨物的侵入，认命的接受三根触手的奸淫。
　　淫触们故意拉扯著她的乳头，让她发出甜甜的媚叫声主动迎凑触手，让龟头状的前端在她穴内抽抽插插，三根看似柔软却极坚韧的光滑触手就这样在她体内胡乱戳刺著，她纤细的身体随著触手们的动作上下摆动著，股间的蜜穴有如喷泉般不断涌出大量的淫液，顺著双腿在洁白的肌肤上留下一条条淫乱的痕迹，后来触手慢慢的抬高她的臀部，在双穴接连进出的触手不停的将精液射入她的体内。
　　当触手抽出来的时候，大量的淫蜜与精液被带出来，洒在毫无遮掩的蜜穴外，白色的黏稠液体不断的由她嘴里与前后穴泉涌而出、泼洒在地面上，被如此残酷的奸淫，她却彷佛已经失去意识般，只剩下纯粹的性欲，支配她不断的吞咽、迎接大量带著精液腥臭的液体，雨欣的脑海已经一片空白，只能任由触手在她身上恣意汲取、玩弄四人淫秽的叫声，彷佛四重奏般的悦耳好听。
　　但这个时候夜行却叫触手们把雨欣带到他的面前来，他将触手从菊洞中拔出，在拔出的瞬间白浊的精液还不断从红肿的菊门中慢慢流出。
　　之后他握著沾满精液与唾液的肉棒就正确的对准菊门长驱直入，与还插在她蜜穴及口中的触手一同奸淫她，粗大的阳具将她的菊穴撑得几乎裂开！
　　雨欣身体痛苦的抽搐著，纤瘦的身体一阵痉挛，而夜行此时享受著肉棒被精液包围的感受，并藉著精液的润滑不断突刺著，肉棒在精液的催化下又胀大了一圈，看起来更加威势逼人，每次插入彷佛是要把雨欣刺穿般，抽插的噗啾声与身体的撞击声不绝于耳，夜行从背后将雨欣压倒，让她以狗爬式趴在地上，塞著菊门的肉棒再度动作了起来，夜行的肉棒与巨型触手两根超大型的巨根几乎整根插入她的体内，被不断欺凌的前后庭都被撑开到极限！
　　「啊啊……不！……好粗……好热、的……在的……身体里面、插……啊……啊嗯……不……不要拔、还要……啊啊啊……」前后两根巨物有时一出一入的交互奸淫她，有时却一同顶磨她的最深处，把她抛上快感的巅峰！
　　抽插的快感混合著强烈的便意几乎让她疯狂，脸上挂著似哭非哭的表情更令人怜爱的雨欣，一股阴精从她的淫穴中喷出，泼洒在街道上，火热的大肉棒强猛的在柔软的阴道中狂插，硬邦邦的肉棒，一下又一下地，如打桩似地插进她体内，抵在那富有弹性的臀球间一进一出，不停地用龙根在雨欣的阴道中前后突刺！
　　雨欣下体传了阵阵舒麻快感，她前后两洞都感受到急速的冲刺带来的刺激两根粗大的柱状物隔著薄薄的肉壁互相摩擦，箍在双穴中的肉棒与触手爆发出彷佛喷泉般的白浊精浆，强力的精柱冲击著雨欣的花心，令她发出极端欢愉的娇吟声，滚烫的热液似乎想灌满那犹如无底洞般的双穴，毫不停歇的喷发著。
　　
第三十七章 和风萝后宫
    「午安！不好意思打扰你们了。」正当夜行与小萝莉们都沉醉在性爱中、无法自拔的时候拥有一头如碧蓝湖泊般的天蓝色短发的萝莉出现在他们面前，她头上还有一对小巧彷佛猫娘般的耳朵，一个皮制的黑色项圈戴在她脖子上，适切的将她活泼开朗的气质转变成淫媚的奴隶风情，更强烈地催化著男人的支配j，她有著一身小麦色的健康肌肤，完美的小乳球随著她的呼吸而起伏不定，非常有弹性的触感令人很想抚弄一番，这名小萝莉身上除了身为性奴隶的证明D项圈，没穿半件可以遮蔽住那美好水嫩的肌肤的衣物，白皙柔嫩的雪肤上找不到半点成熟女子的象征，光滑无毛的耻丘、紧闭著的私处秀美中又带著强烈的淫荡暗示，而在她背后则跟著另一名如同春风般温柔婉约、穿著一身秀丽的樱花色和服，和服上还点缀著许许多多幽雅芬芳的兰花、有著温柔恬雅的出色容貌及充满青春活力的曼妙娇躯，玲珑有致的曲线衬托出她高雅的气质，胸前突出的胸线彷佛是在诉说她乳房形状的柔软，但别看她外表一副好象是高雅文静的大小姐的样子，其实在和服之下白皙的肌肤上却绑著绳子，两股绕过脖子缠绕而下的绳子将美丽的女体绑成撩人的模样，令人有种想代替绳子来紧贴她肌肤的冲动！而她的一头长发上则别著一个栩栩如生的黑蝴蝶发饰，「你们是？」夜行想开口发问时，黑皮肤的萝莉却忽然蹲下身子手脚并用的爬向夜行，钻进他的怀中用泛红的脸颊摩蹭著夜行的胯下，她这样像发情的小母猫撒娇般的举动让他看得热血沸腾，立刻将她抓了起来，将沾满精液的惊人巨棒放到她面前，在她舔吮龟头时，一对小乳房就摩擦著夜行的阴囊与阴茎，滑嫩如凝脂般的触感震撼著每根神经，小萝莉尽量张大嘴巴吞入巨棒她脸上淫媚的表情好似眼前这根肉棒是人间美味一般，只是肉棒实在太大只能勉强含住半个龟头，而夜行则双手按著萝莉的头不断往下压，似乎想要让她整根吞下去似的，之后夜行受不了了直接把她的嘴当小穴干了起来，他不断地挺腰，让每一击都深入小萝莉的喉咙，把她顶得喘不过气来！
　　「我是硕果仅存的塞克罗斯部队成员之一，队长教皇D羽柴 樱奈，而她则是皇帝D艾妮雅・莫迪亚斯，也是闻名整座大陆的狂剑皇。」看到夜行对艾妮雅的口舌服务似乎很满意的样子，樱奈露出可人俏丽的微笑道，但她的这一番话却引起了夜行等人的敌意，莲娜立刻拿出魔界第一神兵D魔龙巨斧全神戒备对方的一举一动，如果她们有放出丝毫杀气或表现出想伤害哥哥的意图时，护兄心切的莲娜会马上将她们给劈成两半，「没想到真被料事如神的洁儿给猜中了，敌人的头头真是只小萝莉，而且还是个和风萝。」夜行不慌不忙、非常冷静沉著地说道，彷佛遭遇莫大的危机的人不是自己般，「那你们来找我有何贵干啊？」他的一双狼爪残暴的蹂躏她嫩滑的小乳房，疯狂的动作令指甲在乳房上留下无数抓痕，然后抓住艾妮雅的双腿大大的分开，粗暴的抚摸她身上每个性感带，夜行层出不穷的挑逗和猛力进攻将艾妮雅弄得完全无法招架「我们是来请求您的原谅，请您将我们当成最下贱的妓女般，尽量地使用我们的身体以弥补罗特提亚联邦对您的无礼及冒犯。」樱奈跪在地上恭敬无比地恳求道，但夜行却挥挥手指挥在地上爬行的触手们冲向樱奈准备要将她身上的漂亮和服和绳子都剥掉「不……不要……哦呜……」樱奈全身害怕的直起哆嗦，全身的衣物已被触手给撕去了一大半，仅留下包裹不住的内衣仍勉强的留在颤抖的左乳上、连内裤也褪到小腿上去，让她整个人几乎全身赤裸的躺在大街上，不安份的触手们胡乱地玩弄著这位美艳得令人窒息的绝色少女，黏滑的触手摩擦肌肤的感觉、加上夜行那轻蔑下流的的视线，却让她的私处渐渐湿润了起来，害羞的樱奈不由得扭动身体躲避他的视线，却只是让粗糙的触手在自己的玉体上留下数道擦伤罢了，接著两条巨型触手带著一阵劲风重重地落在她圆白的粉臀上，在响亮的鞭打声后樱奈本来粉嫩的屁股上多了好几道被打得皮开肉绽的鞭痕，然后怪物般的触手龟头居然插进她的口中开始狂操猛干，而樱奈只是象征性的反抗一下，便生涩的回应起来，她的小舌头与淫触纠缠著，触手则尽情地探索著她的口腔，不过曾把好几名萝莉玩到睁着眼昏过去的恐怖触手们岂会如此容易就被安抚呢？
　　反倒是樱奈不纯熟的舌技让它更加的兴奋，使它更暴力地不停抽插，其它的触手则凶猛的拨弄著小小的乳头，调皮地揉弄著那未发育的乳房，两条触手从手肘沿着手腕螺旋的方式攀在她的双峰间，另外几条触手将两个乳头紧紧的绑在一起，让美丽的乳肉完全包夹著淫触龟头，不断扭动的淫茎末端，象是顽皮的小孩般，在阵阵乳波荡漾中探出头来，随即又消失在这波波肉j的海洋之中，湿热嫩肉的触感，配上柔嫩紧密的摩擦，深深刺激著触手的性欲，两颗柔软圆嫩的小胸部将巨根夹在中间摩蹭，在触手的肆意轻薄下她细嫩的乳头渐渐充血坚挺了起来，而佳奈也觉得自己的乳房好像变的异常的敏感，每一阵的揉捏都可以让自己发出诱人的淫荡娇喘声。
　　深黑色的触手无声地移向那一道未开拓过的幽谷秘境，被粉红色的美丽色泽花瓣所覆盖，此时正努力取悦在嘴中的触手的樱奈突然感觉黑色淫触顶端不断在自己湿透的两片嫩肉上撩拨著，还轻轻地夹弄那敏感的小阴核，触手龟头慢慢的抵弄著蜜穴，彷佛演奏般，每次的轻抚揉弄，总是带起佳奈高亢的娇喘与欢愉，犹如无止境的乐章，悦耳的声音从不停歇，其它触手也饥渴的抚弄她敏感的娇嫩玉乳。
　　接下来马上就毫无顾忌地刺入她的处女穴中，「呜...」樱奈皱紧眉头忍耐著巨根的进入，然后继续认命地接受触手们的摧残，她紧抿著嘴，承受异物侵入的不适感，后来触手两三下就戳穿那薄薄的处女膜，处女温暖的鲜血,从阴道之中流出，之后触手藉著大量处女血的润滑作用，在她体内横冲直撞！樱奈觉得体内的两根触手似乎不断的延长，戳穿她的子宫与身体，直接蹂躏著她的脑袋；天性淫荡的她享受著触手的深入与汹涌而至的高潮，等到习惯这种感觉以后，甚至扭动身体迎凑著，甚至要求将那沾满淫液还不断膨胀的另一条巨型触手插进她的后庭中 。
　　收到樱奈充满诱惑的邀请后，早已极端硬挺的触手迅速埋入她湿搭搭的菊穴，每一次的侵入与冲刺都令她发出凄惨的叫声，樱奈连哀叫的机会都没有，正在兴头上的触手又狠狠的顶了上来，将整颗大龟头深深埋进她的体内！连续狂顶下来没多久就把早已十分亢奋的樱奈推上有生以来第一次的高潮，这时全部的触手们默契绝佳地将大量的白色黏汁同时喷洒在她白嫩可爱的肉体上与体内，她心中明明十分厌恶这些触手，身体却毫不抵抗地主动迎凑著，夹杂著耻辱与快乐的交合令她的快感直在线升「啊……啊啊……肚子里面……满满的……」在这群触手的奋力奸淫下樱奈体验了自己生平第一次的性高潮，触手们只是不断的轮替著奸淫她，无论是嘴巴或者嫩穴甚至肛门，每一个能容纳触手的地方都被淫触们无情地侵犯著，最后在樱奈的呻吟声中留下大量的精液作为侵犯过她的证明，从樱奈口中传出断断续续的淫靡低语，彷佛哀鸣般的刺激愉悦，身体似乎也随著触手的动作规律的不停摇摆著，而此时樱奈的大腿沟间，正快速地流出一道道透明的液体，这春色与沾在身上未乾的水泽的光线折射的光芒相互辉映，显得分外淫腻，她迷茫的星眸流露出一丝淫荡的媚意，勾引著饥渴的触手再次向她发动攻势，将她干得直求饶，而触手们只顾著争先恐后地将自己的前端戳入她前后两条诱人温暖的窄道，过了一个小时之后她虚弱的哭叫著，浓浊的精液随著两根巨物的抽插，不断的从前后穴里涌出，美丽的脸庞上也满是污秽，精液、泪水与唾液一同在她脸上流淌著，疲惫的身体历经了无数次的高潮，淫水几乎都流乾了，但肉体却依然轻易的达到高潮，子宫与淫穴强烈的痉挛著，连著肛门也紧紧的收缩起来，理当汹涌喷射的阴精早已被榨乾，仅余下那销魂蚀骨的绝顶快感，脑袋里似乎也被精液注满般白茫茫、黏糊糊的。
　　胃中早灌满了触手喷射出的精液，但她还是继续吞下更多的精液；被精液完全占领的子宫与肠子传来痛苦的讯息，却被渴求精液滋润的大脑化为喜悦的颤抖，触手们塞满她身上可供插入的洞，将她搞上无数次的高潮，最后让她享受许多热腾腾的美味精液，触手们一边暴猛地进出著她的双穴，一边大力鞭打著她幼嫩娇艳的玉体，每当身上传来被凌虐的痛苦时，她的双穴就夹得更紧，使不停在体内冲锋的触手更加的亢奋疯狂，在触手群尽情的抽插之后将灼热的精液射进她的体内，之后再让她将沾满精液、淫水、肠液甚至粪便的龟头舔干簦无奈的被触手们推上无数次的高潮，意识也随著每次高潮的来临渐渐远去……。
　　这个时候夜行也正准备要帮艾妮雅开苞，他炽热的肉棒插向湿淋淋的私处，香菇状的粗状龟头顶在从未有人侵入过的淫裂上用力摩蹭著，稍一施力，就轻轻松松的分开了左右两片湿滑的小阴唇，顶在那露出的花瓣，沿著肉缝的形状，一上一下的用龟头摩擦，不时轻轻顶一下小穴，让泛著透明润液的马眼亲吻著艾妮雅的秘处，又不时让肉棒下滑至那微张的小屁眼恶，作剧似的用力一顶，淌满爱液的巨棒，不怎么费力地拨开了她的股沟，一大半龟头粗暴地挤入菊道更，微妙地探入了内部,摩擦著湿热的肉壁，夜行将肉棒插入她火热湿润的菊洞中，来回抽插了几次之后，迅雷不及掩耳的刺入她淫穴，这狂猛的一插几乎是顶入子宫似的强行探入她的小穴里！并刺穿了她脆弱的处女膜，肉棒奋力往前顶，龟头挤开淫穴窄小的通道，势如破竹的挺进了三分之一！
　　之后他便大力地抽插起来，分泌著爱液的阴道被硬挺的龙根贯穿，艾妮雅狂乱地淫叫著，第一次就被这么粗暴的奸淫，身体里的淫液彷佛要通通被夜行榨乾的感觉，让淫乱的她也不禁为之疯狂，白玉般的双手紧拥著面前的夜行，双腿自然的勾住他的腰迎合著阴茎的入侵，淫穴极有节奏性的挤压，花心传来阵阵吸力，渴望着白浊精液的洗礼，敏感的肉壁轻轻蠕动，试著让肉棒更加深入，她的身体任性的背离了主人的意思，渐渐的狂放了起来，淫荡的叫声不断从她口中传出，刺激夜行发动更深更猛的攻击，「莲娜过来服侍哥哥。」莲娜温顺的依言舔著哥哥与艾妮雅的结合部，吸吮著潺潺流出的淫水阴精，同时挑逗著艾妮雅淫穴上的每一个构造，甚至伸出舌头舔著正在另一个女孩穴中冲刺的那根曾经无数次插入她体内、将她带到兄妹乱伦高潮的肉棒，似乎不想让每一滴淫蜜流失似的用力猛吸，莲娜一只手埋在自己的股间，一开始她还慢慢的抽动手指，很快地手上的动作渐渐变大，插入的手指也慢慢增加，莲娜边自慰边继续舔弄著肉棒，迷迷糊糊的期待著哥哥的临幸，闪耀著汗水光泽的白嫩肌肤，身体颤抖著，右手不舍的从股间移开，拿起斜挂在大腿上的内裤，塞在自己口中，而艾妮雅则被夜行这一轮狂攻操得没有任何还手之力，只能颤抖著任由阴精无限制的涌出，嘴里如呓语般的重复著：「好舒服...好舒服...」火热的感觉充斥著她幼小的身躯，那种徘徊在高潮边缘的幸福与痛苦，缓慢的剥夺她的神智，一开始还稍微有些逃避动作的艾妮雅在经过数十次的戳弄之后，反而扭著腰迎接肉棒的冲击，本来撑在地面的左脚彷佛被川流而下的淫水带走力量一般，只得勉强用膝盖跪在地面上，这个时候莲娜忽然紧紧抱住她让她小小的胸部顶著自己尚称丰满的乳峰上，两对粉红色的乳头彼此挤压著，早已硬挺的乳头互相摩擦推挤的感觉让她们再度陷入欲望的漩涡，莲娜双手捧著艾妮雅的屁股，两根手指却直接捅进她的后庭中，几只手指顽皮地探入菊道中搅动著，然后双手的食、中、无名总共六根手指头淘气地都塞进穴里去，拼命地戳插著艾妮雅颤抖的菊道，艾妮雅在这对兄妹的联合攻势下泄了好几次身，最后在连续抽插了两个小时后夜行才满足的在的体内射出最后一发精液，这次的量比之前几次更多上一倍有余，艾妮雅的肚子这下子真象是怀孕般的隆起一大块，幸好塞住蜜穴口的肉棒也跟著抽出，饱胀的精液立刻喷射而出，在地上积成一潭白色的精液小池，完事后的艾妮雅与莲娜无力的瘫倒在小池中。
　　翌日，当后宫王夜行一早起来后，就发现在房间里八名少女刻意摆出极具挑逗性的姿态来引诱自己，柔美娇媚的雨欣将双穴中逆流而出的精液涂在自己平坦的胸脯上，弄得整片黏糊糊、滑溜溜的都是精液，秀丽美妙的肉体内外都布满了又腥又黏的液体的小雪正朝著自己扭动小屁股，露出涂满爱液的漂亮雪臀、而妩媚美艳的爱莉洁则发现自己脸上还留下一些精液，自然而然的伸手刮起来舔掉、清纯可怜的音海在坐在一片乳白色的小水池上，身上没有任何一个地方能幸免，从头到脚通通被精液所玷污与温柔甜美的御姐雨如深吻著，迷人白嫩的莲娜则从背后抱住夜行用自己引人遐思的娇嫩巨乳，贴在哥哥背后，两颗巨大的柔软物，随著紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性让丰满的乳房贴著哥哥的背画圆，背上除了感受著一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划著、而文雅娴静的樱奈则在夜行面前自慰起来红色的性感花瓣些微的一开一闭著，似乎隐约可以见到神秘的淫穴，散发出诱人的韵味与奔流的淫蜜，脖子上戴著一个狗项圈的艾妮雅见到夜行醒来了喜悦地轻叫著，啧啧的舔弄著肉棒，这些构筑成奇异且淫靡的画面，姿色艳丽的萝莉们，用著淫靡具诱惑性的姿势，彷佛百花竞艳似的，绽放给中央的夜行观赏，接著淫乱的一天又即将展开。
　　
第三十八章 淫妹后宫
   「哥哥，今天由莲娜先来服侍你。」娇艳中带著妩媚的神情，俏脸上露出充满魅力的笑容的莲娜用乳房夹住哥哥的阳具，而一旁同样是巨乳萝的小爱见到莲娜竟然偷跑，气的鼓起嘴巴，马上用自己的乳房推挤莲娜的乳房，这时夜行发现小爱穿的那条性感单薄的桃红色内裤之间，淌了一大块湿透的深色水渍，诱人至极，他望着爱莉洁那对即使穿戴著绿色蕾丝胸罩也完全覆盖不住的巨型乳球，绝大部份的乳肉都清晰的显现在外，红色的乳晕、成熟无比的红色乳头、大又白皙的乳肉，令夜行伸出手来准备再次大肆玩弄她的撩人巨乳，随著夜行的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起,不停地变形著，在她们玉乳互相推挤的情形下，夜行的肉棒被包在两人的乳房之间。四颗乳球的柔嫩感觉包夹住龙根，她们用手腕内侧夹住自己乳房的外围，两人奋力的上下来回搓揉，试著给予夜行更强的刺激，他的肉棒很顺畅的在乳球所夹的缝隙中穿梭，圆滑的水珠点缀在白皙的乳球上，一边是水嫩硕大柔软，另一边则是细致与极佳弹性，巨乳包夹摩擦的乳交，给夜行另一种不同的享受。
　　两位清秀温顺的萝莉分别用著自己的乳房相互交叉的帮夜行乳交，在四颗硕大的乳球中若隐若现的巨棒，彷佛在乳海中浮载浮沉的小船，在乳波中隐没、显现，雪白乳房的中央，可以窥见一截赤红的龟头，唾液的润滑让它看起来更加的湿润，龟头在乳肉的摩擦下变的越来越肿胀，前端缓缓的滴出透明的汁液。
　　两人不约而同的伸出香舌，开始舔弄敏感的肿胀龟头，一位用柔软的舌尖轻拂过尿道口，另一位则是像毛笔般的点弄轻挑。
　　就在夜行即将爆发的前一刻，他结实粗壮的左手一把抱起自己的妹妹，再将她放到一旁的地板上，夜行仔细地注视著莲娜双腿间的私处，艳丽的花瓣紧闭著，丝丝残存未乾的淫液，令嫩穴显得更加光滑动人，他将自己勃起到极点的肉棒,紧贴著妹妹的淫缝线条，陷入那道细缝，夜行感受著花瓣渐渐地绽放、穴口微微敞开，龟头更加地深入，几乎是陷进了一大半龟头，她并挺腰迎合的突刺，让龟头能更陷入阴穴，当大肉棒上上下下的沿著蜜缝滑动，她亦节奏性的利用自己湿透的淫穴来厮磨棒身，加强快感。
　　肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及兄妹乱伦的淫邪欲望，让夜行和莲娜逐渐攀沿到高潮的最顶峰，忍不住的夜行一挺腰跨下那一根手臂粗的肉棒在毫无前戏的情况下硬插了进去，这举动自然带来了强烈的痛楚，但莲娜却只发出了淫媚的叫声，夜行忙碌地抽插戳刺著莲娜的嫩穴，虽然她的淫穴都十分紧致，但抽插起来却几乎没有任何阻碍，股间狂流的爱液随著淫乱身体的摆动散落到地面上，与她幼小外表不相称的淫荡表现更说明了她是个百分百的荡妇淫娃，莲娜身心欢喜的接纳这样的奸淫，淫水满溢的小穴猛烈的缠绞著哥哥的巨棒，虽然哥哥粗暴的动作让莲娜感到些许的痛楚，但她还是主动摇著臀部迎凑著，一头紫色长发在地上不断来回扫著，然后夜行张嘴往她胸部残暴的一咬，尖锐的牙齿轻戳著妹妹充血的乳头，乳房被咬的恐惧反而让她的身体更加敏感，在哥哥热情强烈的抽送中莲娜觉得现在占领自己嫩穴的这根早已熟悉的肉棒比过去任何时候都更加坚硬挺直，而她的淫穴也早已被越来越大、越来越火热还不断颤抖脉动的肉棒操得淫水四溢，「啊...肉棒的感觉...人家...想要...更多...」夜行的阴茎深深插在妹妹的小穴里头，而莲娜的嫩穴也尽情喷射著阴精，他双手搭在盈盈有握的柳腰上，顶著腰身使劲地突入体内最深处莲娜有如一只完全发情的母猫，毫无矜持的娇喊著诱人的呻吟，迎合、摇晃、高高翘起她丰满肥硕的雪白屁股，接受哥哥一记又一记强而有力的插入！
　　「莲娜... 莲娜是....淫妇..... 莲娜..只想要哥哥的肉棒子...搞我全部的穴穴....」夜行干得兴起，索性整个人趴在妹妹的身上，捧住胸脯上那对摇晃中的丰满乳球又搓又揉；跨下不停的朝前突刺，用力地在娇嫩的花房中又捣又捅，不时以肉棒抵在紧凑的嫩穴为中心摇动屁股划圆，把莲娜搞得娇喘不已，湿暖的蜜穴含著夜行的阳具，每一次轻微的扭动或是慢慢的抽插，那种清晰至极的触感，让这一次的做爱有更完全的享受，他保持著抽插的动作，仔仔细细的体验著这美好的感觉。他知道，妹妹已经接近兴奋的顶点，那阴茎明白的感受到阴道中异乎平常的收缩力道，被紧紧收束挤压的阴茎，在极度的压迫下，仍旧奋力的进出著的身体！
　　经过一阵急速的拔插运动，在高潮的尖叫声中，夜行用力一挺，龟头抵著花心深处软嫩的肉壁，马眼激烈地喷射著，将大量浓郁郁、烧烫烫的精液灌入妹妹的子宫里去。
　　这时在夜行拔出龙根后旁边的小雪忽然低下头，伸手来到莲娜跨下的双腿间，用食指和中指撑开两片阴唇，让她那道迷人的嫣红肉缝毫无掩饰地露在众人眼下；里头正不停地溢出刚射进去的精液，正微微地一开一闭的小穴，湿淋淋的模糊一片，不断冒出白沫的淫穴，配合空气中所散发的性爱气味，显得分外淫腻！
　　她在莲娜那道滑溜溜的肉缝上又吸又舔，津津有味地品尝著淫穴浓郁的女性体味中夹带著淫水和些许夜行刚射进去的精液味，而爱莉洁也凑上去舔著莲娜的私处，陶醉地说道：「主人的精液...嗯...」两个女孩在夜行眼前抢著将这些白浊液体占为己有，尤其是爱莉洁，拼命舔吮著，连射在莲娜蜜穴深处的精液都不放过，她大大方方、毫不厌恶地吐出诱人的香舌，将掺搅著淫汁的黏滑体液全数舔进嘴里吞入；而夜行则满意地看着小爱把那残留在嘴角的最后一滴精液舔进肚子，她们两人火辣辣的挑逗，马上令莲娜敏感的淫荡身体起了反应，蜜壶开始分泌出大量淫水，不停地从淫缝中如涌泉般的溢出；虽然理性抗拒著她们无礼的举动，但自己的身子仍诚实的回覆著，雪白结实的大屁股忍不住摇晃了起来，下一刻夜行便像拎小猫那样将和风萝樱奈抓了过来，夜行一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖著在她腰际及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。
　　在她不由自主的微抖中，伸出手插入她双腿间磨擦著她的阴户。
　　「嗯..嗯..」樱奈淫哼著扭动娇躯，使他的手受到更大的挤压，而更感受到她那阴户的温度是那么的高，随著她脸颊的温度升高, 她的扭动也越激烈吻著颤抖的朱唇，双手轻佻地抚摸著她的裸肤，让樱奈连连发出娇媚的喘息声，之后樱奈就将夜行肿胀成鲜红色的龟头含入嘴中，她用舌尖不断去撩弄龟头的四周，有时又用口大力去吸吮，虽然动作不熟练，她试著把那阴茎含入口中，在嘴里大力吸弄起来，舌尖不停的舔，在龟头马眼口、沟到处打转；樱唇轻轻的含，在阴茎的侧面上下滑动，有时象是不舍得一下子把他吃完，但情急之时又会一口含入，让龟头顶到喉咙深处，就在樱奈帮夜行口交的时候，爱莉洁拿出了事先准备好的按摩棒，接著她不由分说的就抱住莲娜的娇俏腰臀，将按摩棒对准了她的蜜穴，用假阳具在阴唇上揉了一揉，在穴口的淫蜜润滑一下就插进去了，然后打开了马达开关那种麻麻痒痒的感觉，令她不禁将细嫩的双腿紧紧的夹起来，嘴里嗯嗯哼哼的说：「．．．好舒服。」在一阵单调「的的的」马达声之下，莲娜发出了「啊．．．」的呻吟。在阴道里的电动假阳具有节奏地震动著，她一会儿又将大腿合紧，一会又将大腿撇开，浑身的嫩肉像吃了麻药一样，四肢无力软绵绵的，然而不时仍不甘心的嚷著：「不要，我不要这个！」在小爱用假阳具玩弄莲娜的时候，樱奈全身被夜行脱到只剩下一条白色的少女内裤，白晰滑嫩充满弹性的肌肤，清秀的小脸蛋配上明亮而纯真的双眸，小巧秀挺的鼻子和樱红的小嘴，真是个青春小美人，身材比例也相当匀称，胸前双峰因为仍在发育，还不是那种巨乳波霸，但是十分饱满形状漂亮的一对小美乳，新鲜娇嫩的肉体，充满著青春气息，之后樱奈自己褪下了内裤，翘起雪白的小屁股趴在地上，夜行双手抵在樱奈白嫩的臀肉上，延伸在股间的双手拇指左右一扳，让那被淫水淌满而湿淋淋的秘处完完全全的露出；感受到紧张的身躯紧绷，连带那秀美的菊蕾正一开一闭的蠕动著，她上半身几乎都贴在地上，既兴奋又期待地迎接著肉棒的插入，然后夜行先将她淫穴中流出的淫蜜涂抹在她的菊门上再慢慢将巨棒插进她的菊蕾中，有了爱液的滋润，加上的后庭也不是第一次开通，经验丰富的她几乎立刻就习惯肉棒在肠子里搅拌的滋味，而夜行则觉得肉棒插入了一个又紧、又深、又热的地方，较为干燥的摩擦感造成另外一种快感，尤其是樱奈挨插的淫荡样更令他有一种征服的快感，腰间的动作也不自觉的加快了许多，大手则再次快速又猛烈地爱抚她的全身，彷佛演奏般，每次的抚弄揉搓，总是带起高亢的娇喘与欢愉，犹如无止境的乐章，悦耳的声音从不停歇，樱奈的脸覆上一层妖艳的绯红，呼吸开始急促起来，绯红的双颊染著动情的红晕，彷佛吃了催情药剂般，微醉的媚惑神情将别于莲娜的风貌显露出来，「...让...人家...更...热一点...... 樱奈的身体...随主人高兴...」樱奈边娇喘著道，不过当夜行粗野地狂戳乱插时，樱奈却觉得虽然她之前被触手蹂躏了那么久，感觉上却反而比现在的抽插更轻柔，尤其是他每次插入一定会撞击到穴心，这种不规则的冲刺比淫触一直塞在穴中搅拌更令人疯狂，但淫兴高涨的她一双还不断颤抖著的小手胡乱抚弄著自己滑嫩的肌肤与敏感的嫩穴，动作甚至比夜行的手更粗暴，不但拉扯著自己硬挺的阴核与乳头，还压捏著那两片潮湿黏滑的肉壁，最后将整个左手掌齐腕塞了进去，指尖在子宫口拨弄著，夜行见状，顺势抓著她的手臂，将她的手当作一根巨大的假阳具抽插著淫穴；而樱奈自己也用在穴中的手隔著肉壁抚摸著肠子里的肉茎，让彼此都能享受到淫荡的快感，樱奈兴奋的全身颤抖著，胸口不规则的剧烈起伏著，一双细嫩的美乳也随之颤动著！
　　「.....主人.. ....用力...用力...把樱奈...戳穿...啊...插死吧...
　　啊...弄坏也没关系...啊..」「死...会死的...啊......顶...去了...又去了...不...不要去...啊啊...嗯呀...啊呀...死...死了...」樱奈的里面紧得不可思议湿热的程度也十分惊人，令夜行充满干劲地狠抽猛戳，这时夜行终于满足地射出精液，只是这次的目标是远远小于嫩穴的后庭，整圈括约肌被阴茎的突起撑开，滚烫的精液蹂躏著樱奈的肠脏。
　　同一时刻，在另一座名叫「梅丹佐」的大陆上，黑龙族的处刑者、幻界实力排名第三、过去曾多次帮助夜行他们死里逃生的艾休罗斯，正在执行他的使命－猎杀灵魂！今晚他的猎物是一支由上百名上级剑士所组成的大型佣兵团，艾休罗斯冷冷地看着正朝向他冲过来为数众多的上级剑士们，那冰冷的眼神好像在说他们现在所做的事情一点意义也没有，但他冷冽的视线却只激起了战意高昂的七弦族人的愤怒和斗志，他凝视著那上升到半空中散发著耀眼银辉的新月感叹著生命的无奈，今晚又有许多生命要消逝了，一片充满了鲜血及哀鸣的悲哀景像，这是身为龙族中的「处刑者」的他，每晚都会看见的光景，其实原本身为寿命漫长的龙族，就一定会见到其它种族的死亡，龙族的寿命太长了，因此更显得其它的种族的生命既脆弱又短暂，在这近好几千年的岁月中自己的情感慢慢地一点一滴的流逝，就像从沙漏上方不断掉落的沙子般，其实大部份的龙族都跟艾休罗斯一样，由于长久的寿命的关系，经历过人间一切事物的他们，情感也渐渐消失，任何事都无法再提起他们的兴趣，对所有的事物都抱著漠视、毫不关心的态度，很多高龄的龙族到最后都是每天过著行尸走肉般的生活，只能静静地等待自身腐朽死去的一刻。
　　v注：夜行、莲娜和现任的黑龙族长老小雪都是属于龙族中年轻的一群，所以不算在内。w过去艾休罗斯也曾经爱上了一个女人，她对自己而言是这个世上最重要的人，可是艾休罗斯现在却连她的名字都想不起来了，十年……五十年……一百年……千年，接近无限的漫长时光，腐蚀了艾休罗斯他的记忆和感情，与她一同欢笑的时光跟她一起渡过的时间在每天悠闲宁静的生活中享受著小小的幸福的回忆就算什么也不做，只是安静地注视著爱人睡觉时的容颜就很满足的时候只有两个人的小世界虽然很小但却很甜蜜温馨只是看着爱人的笑容就觉得很幸福的时候以及她临终前的最后那丝微笑连拥有这些两人共同创造的回忆都不被允许，不管是她的名字，用怎么样的声音、用怎么样的表情、是怎么样去爱她的、这些自己都不记得了，为了让自己在她死后能不忘记她，自己也做过许多努力，将她的名字用刀子一个字一个字刻在自己的皮肤上，在自己的身上留下她曾经存在世界上的证据，但不管用什么方法来阻止伤口复原，就像受了伤的伤口会自动愈合般，自己还是逐渐忘了与她有关的所有一切，就象是用双手做为容器，从大海中盛起一些水般，不管再怎么努力地想留住那些水，仍然是徒劳无功，最后残留在手上的只有泡沫而已「去死吧！怪物！」突然间，一名彪形大汉的咆哮打断了艾休罗斯的思绪，一柄巨剑从眼前飞来，尖锐的裂空嘶啸之声顿时响起，巨剑毫无偏差地穿透了铠甲，刺穿了艾休罗斯的胸口，鲜血泊泊地狂涌而出「奇怪了！？怎么不会痛呢？」其实不只是这次所受的伤而已，艾休罗斯明白自己已经麻木了，对任何事物再也无法起反应，千年的时光掏空了自己的所有，目前的自己不过是遵从命令的杀人机器罢了。
　　他面无表情地拔出了插在胸膛上的巨剑，将沾染了自己鲜血的巨剑丢到一旁，而那些本来想要群起反抗的剑士们在看到这骇人的一幕时，原本激昂的战意当下就立即少了一半，有些胆子比较小的人已经偷偷地溜出了人群中，艾休罗斯高度凝聚自己身上的魔力，他的手中出现了一颗深紫色的光团，转眼间，当魔力凝聚到极点时，上千把燃烧著黑色龙焰的长剑出现在他身边，黑炎长剑随著变化多端的轨道，气势万千地向剑士们射去，就像是在空中飞舞的花瓣般，飞旋著扫向对方的要害心脏，之后以光速从高空坠落的大量巨石块，以要将敌人打得粉身碎骨的威势不停落下，黑炎长剑斩杀著四处奔逃的无助剑士们，将体型壮硕的他们化为一堆沉默的碎肉，而被巨石块砸中者则血溅当场、成为肉酱，在艾休罗斯连续施展杀伤力强大的魔法后，不一会儿，街道上便随处可见残缺的肉块及断裂的四肢，其中还有一颗大半张脸都被烈焰长剑融化掉，已分辨不出到底是男是女的人头，头颅张著大嘴，似乎连最后一声哀号都没来得及叫出口就这样死了！
　　在纷飞的血雨及哀鸿遍野的惨叫声交织而成的场景中，艾休罗斯那张俊美邪魅的脸上仍挂著那抹邪肆的微笑，站在四处飞舞的血花中的他，黑色的铠甲上也沾上了斑斑血迹，为那深不见底的黑暗增添了一点鲜红，还有那一头如雪一般的银色短发，也因沾染了鲜血，藉由那抹鲜红的衬托，而变得更加地晶莹雪白，他舔舐著自己手上的血，看着映在鲜红血泊中的自己的倒影，自己是真的在笑吗t为夺取他人的生命而喜悦吗t自己在不知不觉中开始享受起杀戮的快感了吗t这些他都不知道，因为自己的情感和灵魂早就在血淋淋的任务及近千年的时光中，一点又一点地被啃蚀殆尽了，只剩下这具空虚的躯壳而已「一切都无所谓了……………不论是这个没有你的世界，还是失去了你的我，都没有任何存在的价值和意义。」艾休罗斯的身子忽然像泄了气的皮球般瘫软了下去，倒在自己所构筑出来的尸海之中，「都无所谓了……………。」从艾休罗斯口中说出来的这一句话，听起来是这么地悲伤、这么空虚。
　　
第三十九章 触手中出后宫
    在汉密尔大陆上，性欲无底洞的夜行仍在继续玩弄自己后宫团的萝莉们，他左手抚摸著小雪柔软的小乳峰，另一只手激烈地在她丝质内裤中动作著，还不断传出一阵阵水声，而被他肆意侵犯的小雪则无力的趴跪在床边，精液由嘴角与淫穴里慢慢流出，之后夜行开始用舌头和双手攻击著她股间粉红色的花瓣，令甜美的淫汁不断从体内涌出！然后夜行更大胆地将舌头刺入她阴道之中，直接采撷著少女的花蜜，夜行恣意享受著年轻肌肤带来的舒适触感，小雪粉红色的美丽花瓣在他的舌下颤抖著，在他的手上喷洒著淫汁，「小淫娃，才这样就受不了，大哥哥接下来会更用力地疼爱你，即使你昏过去我也不会停。」夜行将沾满淫液的手放在她面前，还不断动作着手指让淫水在指间牵出一条条晶莹的丝线，让早已满脸通红的小雪更害羞，顺便还不怀好意地重重捏了她的小乳球一把，接著他命令薇雪脱下内裤露出早已淫水横溢的淫荡私处，校准角度后小雪整个人坐上夜行双腿，又湿又滑的樱红阴唇左右一分，夹住那朝上挺立的阴茎棒身，开始一前一后的摩擦。
　　鼓涨红艳的肉唇，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺著棒身流下，把股间的床铺p的濡潮一大片，不知不觉的,随著摆弄的速度加快加大，阴茎一不小心的弹起，龟头上的包皮一翻，前端滑入细缝，又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试著让肉茎更加深入，而夜行硬挺的肉棒也同时深深贯入她的穴中，小雪立刻努力的上下摇动著身体，让肉棒在穴里进进出出，羞怯的小雪死命捂住嘴巴，细腰却不听话的狂扭著，两人接合处的淫蜜更象是洪水般涌出，水量远胜其它人，这种悬空的姿势使她全身的重量都压在肉棒上，让肉棒每次都可以直接顶到她身体的最深处，她脸上尽是复杂无比的表情，既似痛苦却又带著满足的喜悦，双腿自然的勾住夜行的腰，慢慢的小雪开始淫媚地喘息著，白嫩的小乳球也随之剧烈地上下起伏，在夜行的摧促下，她逐渐加快向下套弄的速度，一次又一次地顶碰到敏感的花心！
　　撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随著套弄韵律来回弹跳著！
　　而此刻赤裸著上身的小爱很熟练地趴在一旁的地上，像狗一样对夜行献媚，一下子晃著洁白美好的屁股，一下子用唇瓣去磨擦夜行的龙根，肥美硕大的乳球与纤细的腰身不成比例，恣意的曝露在所有人的面前。
　　她的下身则是穿著一套粉红色的吊带袜与丁字裤，根本无法遮掩住蜜穴所流出的淫蜜，任凭蜜液染湿她的内裤，她注视著小雪那正被夜行猛操的蜜穴，四散横流的淫液证明了小雪也是个不折不扣的荡妇淫娃，突然间夜行召唤出无法计数的触手，用力的缠住爱莉洁！触手们猴急地插进小爱的淫穴或菊门中，之后触手开始不安份地往蜜穴深处探索，触手用力地搓揉已经溢满了水份的阴户，她的私处就象是失去控制般不断地流出淫汁！
　　这次触手是夜行特地改良加强过的，不但种类更多、威力也更强，足以让一般的女人在五分钟内就高潮泄身失禁昏迷，而这时淫荡的爱莉洁早就沉迷于被四五根粗大触手戳插的快感中，她欢喜地享受著被触手前后奸淫的快感，沾满唾液的触手前端还不断将黏液喷洒在小爱的脸上，股间刚射出精液触手前端还继续喷洒著浓稠的白色汁液，而在这之下的是被一根粗大的触手蹂躏著的湿润嫩穴，其它触手则搓弄著小爱的双乳与乳头，像挤奶一般挤压著她丰满的乳房。
　　另一边黏液状的触手则凶猛地缠绕著艾妮雅、音海、雨欣，侵犯著她们身上每一个性感地带，夹捏著敏感的阴核，挤压著三对小乳房，甚至从乳头尖端侵入萝莉的体内！
　　其中数条巨大的触手互相结合，化为一条成人大腿般的肉棒，前端还长出了两条不知作用的肉鞭，超大的触手肉棒，狠狠的往雨欣的淫穴插去，粗大的肉棒填满了雨欣的阴道，甚至通过子宫颈进入子宫，每一次的抽插就象是要把子宫和阴道扯出体外，而不知作用的肉鞭，竟然凶狠的刺入输卵管，整条肉棒一边抽插一边注射催情液！
　　霸道的催情液和凶狠的巨棒，让雨欣在痛苦和欢喜之间挣扎，雨欣毫不反抗接受触手们的狂乱奸淫，她一丝不挂地躺在充斥著触手的地上，双手被触手捆绑在背后，两条白嫩的大腿也被大大地张开，最羞耻还正被触手肉棒蹂躏的部位让人可以一览无疑，被这样羞辱，可是她的表情却是一脸陶醉，口中不断地发出牝兽般地喘息，「雨欣要坏掉……坏掉了……啊啊……不……嗯……啊哦……痛……肚子里面……要被、弄坏了……啊啊啊啊……不……嗯……嗯……啊啊……要……坏掉……啊……屁屁……好热……喔哦……肚子……里面……好像有……啊啊……怪怪的……感觉……嗯、不行…………不要……不要用力……啊…………不、不要……啊」被无数触手包围的雨欣显出少见的性感模样，触手群的抽插让她感觉到与之前完全不同的快感她不断发出淫荡的叫声，彷佛很满足的样子。
　　触手们抚著音海的菊蕾，也不管她的意愿就将她翻了过来，和雨欣叠在一起，两具稚嫩姣好的裸体交叠，让触手们能从背后将前端顶住她不住颤抖的可爱菊蕾，然后两条触手彷佛早已演练过千百次般刺进她的淫穴和菊门里，音海惨叫一声，前后同时被触手肉棒侵入的痛楚远比想象的更强烈，何况触手们根本不管她的死活，只顾著配合彼此同时抽插的步调，两根巨棒将音海插得大哭大叫「不要...好痛...好痛...啊啊...拔出来...不要插...不要...挺...啊啊...」音海不断哭叫著，但呼痛的声音比例却渐渐减少，取而代之的是放荡的轻哼与娇吟。
　　「啊...第一次...感觉...一只出一只...入...啊...好奇怪...的感觉...」被最多触手侵犯的艾妮雅张大嘴巴，凄惨地叫著，由触手所射出、味道近似精液的白色黏液混合著唾液，从她被触手占据而无法闭合的嘴角流出，在被白色泡沫占据的双腿根部留下更多白色的污渍，她穿的那件短得遮不住什么东西的短裙下很明显的能看到混合著精液与爱液的黏稠泡沫糊在触手海上，而两条流满了精液的腿，也因为数次的高潮而不断的颤抖著，要不是后面有一根巨型触手顶著抽插，早就软倒在地上了。
　　身旁两条刚在她体内灌入精液的触手还意犹未尽的一左一右玩弄著她的奶子后来一条触手化为一粒粒、互相连接，有如鸡蛋大的圆球，最前面的圆球还化为螺旋的钻头，慢慢迎向艾妮雅的菊门，另外一根则在艾妮雅的尿道前徘徊，「啊啊......讨厌...嗯...不要～啊～」艾妮雅羞愧的发现自己的身体在众多触手的抽送下居然会有感觉，与男人的阳具在嫩穴里进出不同的感受，这些触手不但触感柔滑粉嫩，而且技巧高超，每一击都正中她的花心，让她淫乱的身体敏感的反应著，这时候正在小雪体内冲刺的夜行却突然拔出阳具，他的肉棒又颤抖了几下，一大股热精随著他的叫声喷射而出，喷射的势道十分惊人，且好似水管喷水般无穷无尽，把可怜的小雪从头到脚淋了一整片，黏答答的精液还射到旁边爱莉洁的头发、脸蛋、胸部上，射精之后夜行走到艾妮雅与音海面前，将她们拉出触手海中并将自己的巨棒送到她们嘴边，示意艾妮雅与音海将棒身上满布精液的肉棒清理干净，彷佛是在高兴自己有了服侍主人的机会般艾妮雅马上就迫不及待的握著那阴茎，并伸出嫩舌，闭上眼睛开始舔弄品味著龟头下方的滋味。
　　接著艾妮雅就张嘴将它整个含入温暖的口中，开始用嘴唇吸吮勃起的龙根，然后用舌尖逗弄龟头、双唇在肉茎侧面滑动，快速蠕动舌尖恣意地挑弄，顺势吮吸到尿道口的地方，有时用舌尖舔吮，有时张嘴将整只阴茎深探插入咽喉间，巧妙地运用技术挑弄著，告一段落后，以挑战的眼神看着音海，而音海则是不服输的用那一对玲珑柔嫩的双乳，俐落的挤压、磨弄著龟头，用粉红色的小小鲜嫩乳头，分别去触弄著龟头，绕著打了几圈，接著再用嘴继续含弄著，整个动作十分流畅明快，也丝毫不含糊，一点也没有拖泥带水的感觉，之后她们一人舔龟头，另一人就舔舐棒身的部分，一人用深喉咙独占整条阴茎时，另一人就舔弄留在外面的阴囊，逗弄著里面的两球两人象是比赛似的你来我往，夜行感觉到自己的龟头一会儿埋进艾妮雅的口中，一会儿又填入音海的喉咙里，令夜行的阴茎一下又一下的勃发脉动，身体一次一次的哆嗦颤抖！
　　艾妮雅用舌头在敏感的龟头下方逗弄时，柔软的小手握住的阴茎揉上揉下，另一手轻搔他的大腿内侧，由于龟头的部位有音海在细心照顾，因此她便将重心放在阴茎根部，时而将那阴囊含在口中，用舌头不停的拨弄著，时而将舌尖扫过屁眼，伸进夜行的菊花间不停的搅动。
　　夜行乐不可支地低下头看，两名小萝莉已完全迷失在肉j里，她们一直舔弄，都已起了淫兴了，胯下早已湿淋淋的一片，淫蜜顺著大腿慢慢留下那种妩媚专注的淫态，那种充满欲望的幸福表情，脸上满是着意乱情迷，这时被她们舔硬的夜行，顽皮的以肉棒敲打她们的脸颊，在她们白里透红的脸庞上留下不少透明黏液。
　　最后随著女孩们的颤抖，近距离的目击了一股浓稠的白色液体从肉棒前端爆发了出来，至于下一幕却很可惜的没能看见，因为这些黏液通通打在她们的脸上，让音海与艾妮雅连眼睛都睁不开；浓厚的精液味道扑鼻而来，她们双手捧住脸上滴落的精液，陶醉的看着满溢于手掌上的白浊液体。等到精液不在滴下时，两人毫不犹豫地将双手上的精液通通送入口中，样子倒像是在品尝什么美酒似的。
　　在射精后夜行再次让肉棒继续插在小雪填满精液的菊穴中又开始挺动了起来，这次他的动作比前两次更狂野，每次插入都把小雪往前撞，让薇雪的菊穴将他的肉棒完全吞入，原本香甜的女体气味现在多了一份酸甜的淫水味道，以及浓浓的精液气味，小雪哀鸣著，但身体却不敢挣扎，因为她只要轻轻一动，就会牵动深埋肚里的肉棒，带给她既痛又爽快的刺激，夜行粗大的肉棒不断冲撞著最敏感的深处，每次高潮时，肉棒就被前后庭强烈的收缩紧紧勒住，让夜行感到无限的舒爽，而小雪皱著眉头，忍受肛门被异物侵入的感觉，虽然不是第一次开通，但是大哥哥的肉棒实在太大，她的小屁股根本容纳不了，粗大的肉茎将她的菊穴撑得几乎裂开，夜行的一双手熟练地抚慰著她身体每一个敏感点，在小雪稚嫩幼白的玉体上无数干涸的白色痕迹沾满全身，不管是那头长发还是白嫩的肌肤上满布之前疯狂的痕迹，她交叠著的纤细双腿间，还留著因为夜行的粗暴对待而印下的齿痕及血迹，柔软的秀发拂在他俩脸颊上，香甜的气味充满了他的鼻腔，让他欲火更盛、更积极地爱抚著小雪的美体，吸吮著她粉红色的乳头，揉捏著那对柔软却弹性十足的双峰，最后将整个脸都埋在她的小乳房中，享受著甜美的体味，然后持续奸淫她到深夜为止。
　　
第四十章 萝莉淫犬后宫
    「今天的天气真好，像这样的日子最适合带小狗出来散步了。?悠闲地走在草坪上的夜行一扯手上的绳子，三个全身上下都被绳子绑著的裸女从他背后爬了出来，彷佛是他养的狗一样，这三个赤裸的小萝莉分别是猫耳萝雨欣、和风萝樱奈、跟夜行的性奴隶小妹妹莲娜，而此时雨欣与樱奈的嫩穴此时正被触手操干著，两女身下却布满了无数绿色触手，其中有几根还塞入她们空闲下来的两个穴里迅速抽动著!
　　「啊啊……嗯嗯……人家……人家还要……啊啊……更多……啊啊……」樱奈随著抽插的频率娇吟著，漂亮细嫩的玉体不停颤抖著「啊啊……啊啊……要……要坏掉了……啊啊……要把……嗯嗯……人家的……啊啊……嗯……的小穴……插烂了……啊啊……」她面对触手猛烈无比的抽插动作，虽然嘴上讲著快要受不了了，但是脸上却露出了无比愉悦的神情，她双手难耐的在自己的胸部上搓揉、按摩，伴随著一阵阵的娇吟，蜜汁也不断流出，后来许多触手像上次那样用力鞭打著樱奈的娇躯，在几道撕裂强风的声音后樱奈白皙的背部肌肤立刻出现了数条红肿的印子，数秒后触手们又多抽了她好几下，让她捧著自己洁白的腹部在地上打滚，其中一击甚至直接命中敏感的嫩穴，让她忍不住喷出尿液，雨欣她忙碌地吸吮著面前沾满她淫水的触手，却也不忘邀请另一根来共襄盛举；她双手各握著一根触手，一张小嘴公平的来回在两根触手间，脸上的表情好似眼前两根触手是人间美味一般，其余的触手们有时猛力的揉捏、按压她的胸部，有时则用两根触手夹住乳头，将雨欣的乳头夹得高高的，并且用力的搓揉! 触手们不断的朝著雨欣的脸庞和佳奈的穴口喷射著白浊的精液「啊啊……啊啊……精液……好吃……嗯嗯……人家还……啊……还要……啊啊……啊……」「嗯嗯……还要……啊啊……还要更多……啊啊……触手……啊……填满……嗯嗯……啊……」两人愉悦的娇吟再度充满整座公园，由腥臭而白浊的各种体液所混合而成的黏稠液体，没有一处不是，几乎将少女光滑而粉嫩的肌肤全部盖住了，和两人的放浪娇吟融合在一起，交织而成一个淫靡的场面，而雨欣从头发到脚尖，每一个地方都布满了白浊的腥臭黏液，而樱奈的那头她最引以为傲的黑色长发，也被这些白浊液体沾染成乳白色了，但樱奈似乎很享受泡在精液中的感觉，浓浓的精液腥臭对她而言彷佛最上等的香气一般，喜悦而陶醉的神情从沾满黏液的脸蛋上自然流露，身上的精液流过雨欣刚发育的乳房、平坦的小腹与神秘的幽谷，一滴滴地落在地板上，之后她就发觉有两根滚烫的硬物顶著她的甜美嫩穴以及后方用来排泄的菊蕾，紧接著巨型触手大力捅进她的双穴深处，被侵犯的她痛得双眼圆睁，大张著的嘴无声地惨叫著! 已经惨遭蹂躏的雨欣绝望地哭泣，娇弱的身体在触手的凌虐下不由自主的摆动著，流著鲜血的双穴勉强吞入过大的触手肉棒，硕大的龟头将紧窄的小穴狠狠的撑了开来，然后一口气插进那温暖而湿润的深处!
　　雨欣的泪水泉涌而出，紧咬著牙关承受触手淫兽的摧残，但在这极端的痛苦之中，她却没发觉自己的身体竟然有了快感，混杂著血液的淫水开始从结合部喷了出来，红肿的后庭虽然没有分泌液，但却也努力包夹著侵入的肉棒「……好大……啊啊……好充足……啊……嗯嗯……」「讨厌......雨欣叫得...啊...好淫荡... 下面的...穴穴...被撑得好大...」樱奈搂住尖叫不已的雨欣，带著浓烈精液腥臭的樱唇吻封住她接著抱住她的上身，热情而淫靡地吻著她，不但将她脸上的泪水吻去，同时双手也把玩著她小巧坚挺的乳房，樱奈的樱唇在欺负过她的小嘴之后，继续游移在她红润的脸颊、耳朵甚至眼皮上，将其上的精液一滴不漏地吞咽下肚，在清干净雨欣脸上的黏液后，慢慢将攻击重心往下移，轻吻著她的粉颈，连带著皮革气味的项圈都不放过，一一仔细地清理著。
　　但奶油般的精液还是随著蜜穴的痉挛一股股的从雨欣前后穴中缓缓流出，樱奈她小心地捧起地上与身上的黏液，凑到嘴边将它吞得干干净净，连嘴角残留的也细心的舔掉，此刻雨欣因持续的痉挛而紧缩不已的小穴放松了下来，使得本来忘我地尽情狂插的触手不满地重重顶了她几下，之后离开了双穴的触手将超大量的精液倾泄而下，直射两人可爱的脸庞，而两人就像将腥臭的精液视为美食一般，贪婪的去吸食这大量袭来的精液，但不管两名小萝莉再怎么张大了小嘴努力地去接，过多的精液还是落在她们细致幼嫩的身子上，弄得满脸都是浓稠的精液，接下来两人双手抚著对方的白浊脸庞，开始用舌头不断的舔舐著对方脸上的白浊，并且让彼此的香舌互相交缠在一起，在彼此的口中不断的交换著精液与唾液的混合物，给了对方一个深深的吻，她们不断的用手在对方沾满黏液的背部爱抚，就象是要再一次把这些黏液沾对方的全身一样。两人的舌舔舐著对方的唇，然后紧紧的吻在一起，两片香舌彼此交缠不清，并且不断的游动，还不时的发出「啾……啾……」的声音，这个吻之深，就象是要把对方吃下去一样，黏稠的精液和少女淫汁，早己积成一小片池子，随著仍旧流泄而出的淫汁，那个充满淫靡气味的池子仍然持续扩大中，「啊……好舒服……呼……」沾满精液的两人虚弱的继续坐卧在满是精液与淫水的地上，不住的喘息著，随后两人紧紧的抱在一起，彼此互相的摩擦，彷佛就是要随著两人肌肤上的各种黏液融合在一起一般，之后两人艰难的移动著疲累的身躯，将头凑到对方的小穴上，开始用粉嫩的嘴「噗啾……噗啾……」的吸吮著对方的小穴。
　　莲娜则是跪在哥哥的跨下忘情地舔著哥哥的巨棒，任凭几只表面如岩石一般粗糙的触手贯穿她柔嫩的双穴，即使已经被插出血来也毫不在意，她只希望能再次被哥哥的精液洗礼，至于其它都只是小事而已，莲娜虽然被触手弄得欲仙欲死，但她的手仍然不忘在哥哥阴茎上套弄著；夜行趁其不备忽然推倒她，而原本在她双穴里抽插的触手此时也识相地离开她的身体，同时她也将哥哥的肉棒，用胸前那对巨大软肉夹起，随著抽插时的上下起伏，让哥哥的肉棒在她的乳沟中作著活塞运动，莲娜淫荡的玉体很敏感，夜行的手指在她的乳尖周围轻轻画圈圈，她胸前的蓓蕾一下子就挺立起来；大概是觉得有快感了吧，她的表情变得更诱人，不停扭动著身子，像是在向哥哥求欢，双手因为更用力的挤压乳房，使得夜行射出滚烫龙精，莲娜就象是想要将喷射的精液全部吃进去一般，紧紧的含著哥哥的肉棒，还能够清楚的在莲娜的喉间看到喉头在吞咽时的蠕动，紧接著夜行的巨棒离开了莲娜的小嘴，夜行下半身蹲低，肉棒直接贯入她湿润的淫穴中，接著往上一站，莲娜的下身竟然被这这根深埋穴中的肉棒举了起来，夜行把她的一只脚抬高环著自己的腰，手指渐渐下移，直接寻到她的阴核，指尖在阴核上施力，或轻或重，或慢或快，爱液便从蜜穴里汨汨流出，她的口中也发出了好听的呻吟：「啊……嗯……嗯哼……」而另一根巨型触手也趁机暴烈地插入她的菊蕾中激烈抽送！莲娜发出比第一次被哥哥开苞时更凄惨的哀鸣，这次的触手肉棒不管是长度、粗细、硬度、热度都远大于先前几次奸淫她的触手，而且凶暴的程度也是最强的，就在妹妹惨叫之时，夜行却更暴力地压倒她，将莲娜按在地上猛干「啊...啊...不...死了......穴穴...破了...屁股也...坏掉了...哥哥继续搞吧...继续干...已经坏掉的...我...啊...啊.」莲娜丰满的巨乳被冲撞的力道逼得不断摩擦著地面，硬挺的乳首在每一次的摆动中都强烈敲击著地面，带给她更强烈的痛楚与快感，「干我...干...让... 莲娜死吧...啊啊......干破...莲娜的穴...更深...更...啊...用力...嗯......愿意...永远让哥哥干... ...」全身抽搐著的小莲娜对夜行许下终身，同时双穴也强力痉挛著迎接她强烈的高潮。莲娜双手紧抱著哥哥的腰，尖叫著僵直了身体，连她自己都清楚地感觉到淫穴里面的颤抖，蜜穴的阴精被硬生生榨出来，洒在哥哥的阴茎上！夜行依旧保持著极快的速度狂奸著妹妹的蜜穴，丝毫不给她任何休息的机会「啊啊...干......死掉了......屁股...好痛...可是...又舒服...穴穴也要...插......插穿吧...」莲娜胡言乱语著，丰满的巨乳依旧拍击著地板──即使早已经红肿不堪，莲娜的娇躯顺应著哥哥狂暴的攻势爱液不停地流出，娇嫩有致的曲线衬托出她高雅的气质，羞红美丽的脸蛋沾著不久前触手射出的精液，看到自己妹妹这副撩人又淫靡的模样，夜行彷佛兽性大发一般，狠狠地往前顶去，让巨棒与触手同时深入妹妹流著鲜血的前后花径，接著两股龙精从巨大的肉棒及触手前端汹涌喷出！
　　「啊啊啊啊～～」遭受精液如此强烈冲击的莲娜理所当然地放声惨叫，前后双穴中被灌注了无数滚烫的液体。两只巨根后端在射精的瞬间立刻膨胀，紧紧地卡住妹妹的两道花径，也同时阻止了所有精液离开的身体，似乎永无休止的射精让莲娜不住狂叫挣扎，年轻的子宫与肠子都被精液占领，她原本平坦的肚子此时像怀孕一般高高隆起。直到射精完毕，夜行才让肉棒离开早已筋疲力竭的莲娜女体，但诡异的是占据莲娜身体的精液并没有随著阴茎的离开而流出，反而在妹妹体内更强烈地翻滚著，那种明明要排泄却又排不出来的痛苦几乎令饱受摧残的她完全疯狂，双手狂乱地抚著高凸的肚子，希望能减轻些许不适。
　　但几秒后哥哥那永不知疲累的肉棒再次插进她的淫穴里，莲娜惨叫著，身体却喜悦地迎接肉棒的侵入，粗大邪恶的肉棒猛烈地搅拌著她体内原有、不断散发热量的的黏液，让她在一次次的迅速而强猛的高潮之中晕死过去，而夜行依旧不理会妹妹的情况，只顾著在她身上发泄自己永无餍足的兽j，将她直接干醒，然后再操晕她。
　　再接连几次将莲娜操昏过去后，夜行的目标便换成了樱奈与雨欣，他看着正在互相抚弄及亲吻对方玉体的两人，各将一根指头刺进她们阴道里开始抽插……因为刚刚的淫戏身体变得敏感万分的两人很快就在夜行的指掌间奉献出已经不知道是第几次高潮热液，两双手互相抚摸著彼此滑腻的肌肤，两对小巧柔软的胸部将夜行巨大的龙根夹在中间摩蹭著，纯真的小脸上沾满对方的唾液与肉棒前端渗出的透明液体，但她们却依旧努力地服侍著面前的巨棒、同时与对方热吻著，然后夜行在享受了两名小萝莉一会儿的乳交服务后，便弹了一下手指，下一秒大量触手立即一涌而上，将雨欣绑起来，她的双手被反绑在背后，整条手臂直挺挺地绑在腰上，手掌正好扶著自己的臀部，如果她愿意的话，她可以很轻松地抚慰著自己的前后庭；不过似乎没什么不愿意的问题，因为她几乎是马上就开始玩弄今天已被触手凌辱得红肿痉挛的菊门，被触手捆住的玉乳颤抖著流出淫荡的乳汁，勾引著夜行与触手来玩弄，湿透的金色短发半掩著美丽的脸庞，脸上的表情分不清是痛还是舒服，夜行着急地让自己的肉棒进入雨欣那温暖的淫穴里，火热硬挺的触感让雨欣尖叫了一声，淫水满溢的小穴立刻收缩，将夜行的肉棒紧紧箍住，雨欣老实不客气地扭著腰迎接夜行的进入,而且还快乐地发出肆无忌惮的淫叫，两条跳蛋形的触手则紧紧吸附在她的小乳头上不停强烈震动，令雨欣发出喜悦的娇吟，后来夜行公平地来回戳著雨欣与樱奈，当萝莉高潮过后就改插入另一只萝莉，他猛力的一撞让肉棒直挺挺地贯入樱奈的穴中，这一插让她连眼泪都被插了出来，樱奈汗流浃背地摇摆著身体连呻吟都配合著摇摆的频率，她不断喷出淫液的可怜双穴被主人乌黑坚硬的肉棒与邪恶触手所占领，夜行让自己的肉棒深深拓入樱奈的体内，随著他们的动作而被挤出的大量淫乱汁液直接喷洒在草地上，在这样全力猛干两名小萝莉三个小时后，樱奈在泪流满面、泄身失禁的惨况下被射入主人的不知道是第几次精液，颤抖著的小手还握著侵犯自己后庭许久的巨型触手，精水、肠液与淫蜜一滴滴从巨棒前端与巨型触手另一头掉落，在玩坏了樱奈后夜行握著肉棒朝向雨欣同时忍了许久的尿液喷射而出，在她身下形成一D水池，全身都被尿液浇洗的雨欣凄惨地叫著！
　　眼中的泪水却被当头淋下的尿液冲走，最后她只能无助的躺在草地上，在这片尿水中哭泣著。
　　夜行将雨欣的脸贴在满是尿水的草地上，而她则哭著将尿水吸进嘴里，只是尿液实在太多，只喝了一半就已经让雨欣有呕吐的感觉，但是她还是勉强把可以吸起来的尿液通通喝下肚，在欣赏完雨欣喝尿的景象后，觉得自己的变态性欲仍无法满足的夜行再次推倒雨欣，可怜的雨欣被夜行操到昏过去，却又被狂奸到清醒过来，就这样折腾了一整个晚上，年轻美丽的肉体内外都布满了又腥又黏的液体。
　　