╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
11岁的小幼
11岁的小幼

话说在90年代初，那时候的我才18岁，在里我家几十公里外的一所高中读书。我有一位很要好的朋友，也算同学，不过他比我低一年级。那时候我也经常到他家里去玩，他家共有6口人。爸爸，妈妈；姐姐，我朋友是排第二；有两个妹妹，大妹叫翠玲，12岁，人很内向，很少说话，不过很文静；而他小妹叫翠婷，9岁，人长得漂亮，活泼又可爱。两个大大的眼睛，笑的时候声音特别脆，而且脸上还有两小个酒窝。所以家里人个个都很喜欢她，我也不例外。在我每次去到她家里，我都习惯买点礼物给她。尽管才是一块几毛钱，她总是乐得个不停。也许是这个缘故，她和我很投缘。在她家里，不管我和我的朋友走到那里，她就跟到那里，而且嘴吧总叽叽喳喳地是说个不停。我的朋友有时候嫌她罗嗦，不给她跟，她就把那小嘴翘得象个鸡屁股一样，瞪着水汪汪大大的眼睛向我求救。我却总是附和地说："小孩子嘛，有什么，随她吧。"我的朋友见我这样也很无奈，况且他也很疼爱他这个活蹦乱跳的小家伙，所以就随我的意愿。
    两年后，我高中毕业了，考不上大学，只好背井离乡去了外地打工。在离开家乡前，出于友情的真挚，也为了向朋友的告别，我去他家住了两天。那时候小翠婷已11岁多。也就是因为这两天，让我对翠婷有了一种新的欲念。说灵不灵，灵灵就在我去他家的第二天傍晚，他妈妈得了急性阑尾炎。经过乡下的诊所诊断，要马上送去医院。没法子他姐姐和大妹、爸爸就一起把他妈妈送去医院了。家里只剩下我和我的朋友还有他的小妹翠婷，也不知道翠婷那时候是吓着了还是害怕些什么，就一直地叫着妈妈哭个不停。大概就在他妈妈去了医院的一个钟头左右，我朋友突然托我帮他看好小妹，也不多说什么，就急急忙忙踩上单车消失在黑夜中。从他的表情上，我看得出，他是因为在担心他妈妈，所以忍不住才这样来给我的托付。我也没有法，只得应承他。我朋友走后，小翠婷坐在沙发那里还在哭。我只好过去轻轻地抚着她的头发说："翠婷乖啊！别哭了，妈妈没事的，妈妈明天就回来了。"小翠婷抬起泪汪汪的大眼睛，看着我问说："哥哥妈妈是得了什么病啊；为什么要去了那么久还不回来？"我回说："没有什么的，只不过是乡里的诊所没有那些药，所以才要去医院啊！你放心明天妈妈就回来了。"小翠婷这时候把头靠在我的身上又问说："哥哥，明天妈妈真的能回来吗？"我又轻轻拍着她的肩旁安慰她说："能啊！只要翠婷乖，翠婷不哭了，妈妈明天就能回来。"就这样我和小翠婷一问一答，也不知道过了多久，直到小翠婷在我的坏里睡着。我的朋友还不见回来。我只好将小翠婷抱回房间，把她放到床上。
     这时候我才发现小翠婷比一年前高多了。她今天穿着的又是一条短裙，露出那美丽嫩白的双腿。看看她那美丽粉嫩的脸庞，还有那长长的眼睫毛，在哭累后留下的泪痕，模样真的是勾人心动啊！我也忍不住俯下头去，在她的脸上轻轻地吻了一下，那种心情真的不知道是浮躁还是激动，一只手不知不觉中伸到了她的嫩腿。裤囊里的小弟弟比我更是激动，早就安份起来了。不过我清醒地记得门口还没有关，所以我只能理智地去把院子和大厅的门全关了。还故意在院子的铁门下放了一根竹子，就算是她家里的人回来，也会发出声音向我通告。就这样我放胆地走到小翠婷的床边。先把她的两条美腿轻轻分开，然后又把她的短裙往上翻去。直到小翠婷的那条粉白的卡通内裤坦露在我的面前，我又贪喽地用手在她的根据地上抚摸几分钟。也许是她哭得太累缘故，依然睡得跟死的一样，连动都不动。我不愿她这样睡着，因为我怕自己在冲动时她醒了所面对的那中局面，所以我就轻轻地把她叫醒。她醒后问我："哥哥妈妈回来了吗？"我说："还没有，等到天亮以后就会来啦。"她又问："那姐姐她们呢？"我说："还没有，姐姐她们在陪着妈妈啊。我又试探她说"现在我就想回我家，你在家里好好睡觉等姐姐她们回来哦。"她听了，果然不出我的所所料，就连忙扒起来抱住我说："不、我不给你走，我一个人怕。"我就装的更真切地说："不行啊，我家里面有事，而且明天哥哥就要去很远很远的地方做工了，所以现在回去跟象你一样可爱的小妹妹说再见啊。"她听了更以为我是真的要走，就紧紧地抱着我："不、不...我不让你走。"样子差点又哭了起来。我见时机查不多，又引诱地说："在我那里的那个妹妹很听我的话的，也很乖，我要她做什么，她都和乐意。你会吗？"小翠婷听了，连忙说："我会的，我也很乖，我听哥哥的话，求哥哥你别走了，我什么都听你的。"我回说："真的吗？那你亲哥哥的嘴巴一下。"小翠婷听了马上把头伸过来，用那红润的小嘴在我的嘴上亲了下去。我忙把她抱紧，也机不可失地吻回她的小嘴。只觉得翠婷的小嘴有股香甜的味道，我忍不住把自己的舌头伸进小翠婷的嘴巴。翠婷忙把嘴扭开说："哥哥你真坏，你怎么把口水喂给我吃啊！"我忙说："没有啊，只是哥哥很舒服，而且哥哥有很爱小翠婷才这样啊！那小翠婷是不是不喜欢哥哥啊？那这样哥哥只好回去咯。"说着我装着推开她的样子。小翠婷见了，连忙有抱紧我，把嘴送过来说："我喜欢哥哥，我也爱哥哥，哥哥你觉得舒服，那你就亲吧。"这次我却偏偏不急着吻她，还装着很不开心的说："你比不上我家那边的那个小妹妹的，她不管我对她做什么，她都愿意，你不会的，我还是走吧。"小翠婷听了，把我抱得更紧，生怕我真的在她面前消失了一样。还说："不，哥哥你别走，我也听你的话，你要我做什么我也都做。"我又说："真的吗？你不骗我。"只见小翠婷回了一声："哦"我见时机成熟，就忙说："那你躺下闭上眼睛，哥哥想亲你，也很想摸摸你的身体可以吗？"小翠婷应道："可以哦，只要哥哥你喜欢小翠婷，不走了，你要做什么都可以。"说完她真的松开了我，很听话地躺下床去，而且还真的闭上了眼睛，这个时候我那里再忍得住，也跟着躺到了床上，先用嘴轻轻吻着她的脸，一边也用手在她的粉腿上来回地摸好几片。 接着把她的底裤拉松，然后把裤囊拨到一边，用手指在她光滑的小B上有轻轻地揉着。我感觉到小翠婷的脸微微发热，身子也开始有点颤斗。我抬起了头，只见小翠婷的脸上有两片红霞。再往下看，那底裤虽然被我拨到了一边，也只见半边的小嫩B。我只好将她的底裤脱下，这时候那诱人粉嫩的小BB，就全部坦露在我的面前。我激动得心跳加快，口水狠很地往下吞，我发觉自己的口水好象有点粘糊糊的感觉，鸡吧已经硬得如钢。我有用手把小翠婷的嫩B上的两块阴辰拨开，啊！那美妙得象是巧夺天工，神圣啊！世界上恐怕没有人能找得出合适当的形容词来描述那块温香的、粉红的小B，我看几乎摇摇欲仙。那迷人的小洞就象筷子一样大。我继续用手指一左一右地翻弄着她的小嫩B，意想不到的是，在我的翻弄之下，小翠婷的嫩B里竟然渗出一种透明的液体来。而小翠婷还是紧闭着她的双眼，只是喘气声越来月粗。我用手指又轻轻地揉她肉缝中的那颗粉红色的阴蒂，只见她两腿张得更开，屁股轻轻地扭动，那嫩穴一张一合地跳动着，肉缝里的洞口也大了很多，水也湿透嫩B。这时候，我的欲火再也控制不住了，忙掏出已经涨发疼的鸡巴，把小翠婷的两条嫩腿分开到了极限。又用手托自己的鸡巴，对着那已经湿透了的想嫩B，上下地摩擦着。只见我的鸡巴口处也渗出了一种透明的液体，和小翠婷很相同。擦在那嫩B上，只觉得更润滑了。我忙将龟头对准她的那迷人的小洞，慢慢地往里插去。只觉得小翠婷的阴户很紧，我只好有加点里再往洞里顶，好不容易龟头才进了去，可有觉得里面有东西在阻挡着，我知道那一定就是人常说的处女膜了。
    当我再次用力往里冲的时候，小翠婷突然皱着眉头叫说："哥哥，哎哟...好痛啊！"说着就想坐起来，我那里还会给她机会，就连忙压下去，并在她的耳边轻轻的说："小翠婷乖啊！第一次是有点痛，以后就会不痛了，而且会很舒服的，就象哥哥刚开始摸你那里的一样。真的，哥哥不骗你。你不是说什么都听我的；也很喜欢哥哥吗？就忍一下，让哥哥好好疼爱你一次好吗？""可是哥哥，真好痛啊！"小翠婷说。我安慰她说："不要紧的，就痛一下子，主要你忍过这一次，让哥哥舒服快乐，哥哥会一辈子记住翠婷，也会一辈子疼爱小翠婷。等你长大了哥哥要娶你做我的老婆，要一辈子跟你在一起好吗？"小翠婷听了，脸上露出了天真的笑容。回我说："真的吗？哥哥不骗我。"我又说："你看哥哥平时那么疼你，来的时候哥哥总不忘给你买礼物，你说哥哥怎么会舍得骗你呢。"我一边说着一边往小翠婷的嫩穴里用力顶。可每进去一点，小翠婷就痛得叫慢点。我只好停住进攻，把嘴巴贴在小翠婷的耳隧边轻轻的吻着。再接着我有把嘴移到她的小嘴，用舌头慢慢地搅她的小嘴唇。想不到的是，小翠婷再也不会用牙齿挡住我的舌头，任由我的舌头在她的嘴里转动。直到我把她搞得再度粗气大喘的时候，我猛用尽力气就往小翠婷的幼洞里顶，这次总算进去了一大半。可小翠婷已痛得眼泪大颗大颗的往发鬓两端流，只是因为我的嘴巴在堵着她的小嘴，无法叫得出来。不过还是听到她唔唔唔...的声音。小屁股也在我下面用力地扭动，怎奈她力气有限，那里抵挡得过我的紧压。也许是心情的兴奋与激动，还是在小翠婷不段扭动的时候，因为那小嫩穴的刺激，所以我终于控制不住，鸡巴猛然一颤，抖了几下，而辣辣的精液一阵一阵地喷谢出去。，直谢到小翠婷的子宫里。
    约过两分钟，小翠婷的扭动也停下后，我才把嘴从小翠婷的嘴上挪开。只见小翠婷瞪着她那泪汪汪大的眼睛，一动不动的看着我。我也望着她怜悯地说："小乖乖，还痛吗？"可她不但没有回答我，而且还是一样动也不动地用那大眼睛瞪着我。而表情又不是恨人的那种眼光。我见她这样，真的是吓得我一大跳，赶紧拿过纸巾，把它垫在翠婷那嫩嫩的屁股下面，然后忙把鸡巴从她的小嫩穴里拔了出来。只见我的精液带着小翠婷的处女血，从她的小嫩穴里潺潺流出。突然小翠婷拿起纸巾，塞在小嫩B上用手扶着，然后下床一句话也没有说就走去了为生间。我忙跟着过去问她："翠婷，你怎么样了，你还痛不痛呢？不要吓哥哥好吗？你说话啊！"就当我跟着她去到卫生间门口时，她才开口回了我一句："哥哥你好坏，把尿拉到我里面去。我不里你啦！"我听了当时一呆，就在我一呆的时间，小翠婷就进了卫生间，而且还把门关上。我在外面敲着门说："翠婷开门，让哥哥帮你洗干净去。"只听她回我说："不用了，我自己来。"我又说："你是不是生哥哥的起啦？不要我这个哥哥啦？"却不见她回答。我只好说："那好吧，既你生哥哥的气，又不要哥哥了，那我还是走吧。"说完我就假装走开，而且还把脚步声走得比平时响一点。果然不出我所料，只见小翠婷急急忙忙开了门跑了出来，着急得又想哭地说："哥哥你不要走，我没有生你的气，我真的没有啊！"他那知道有是上了我的当，我连忙转过身来，一把她抱住说："真的没有吗；那你为什么总不理答哥哥，也不总不答哥哥的话。你知道哥哥见你这样，是多么的伤心吗？"小翠婷有回我说："是真的，我没有生气，只是我下面还有点痛，不想说话。"我就说："哦，原来是这样，那就更应该让哥哥帮你洗，帮你看看好吗？"这时她咬着嘴下唇，用那大大的眼睛看着我点了点头表示同意。我也就不再说些什么，就把她抱到了卫生间里，然后让她端下。我拿了张凳子，又用盘打打了半盘热水，调好了水的温度，就叫她端在盘子里面，我就坐在凳子上开始帮她清洗。当我扒开她那有点发肿的小嫩B ，想帮她清洗里面的时候，我的鸡巴又不安份了。而小翠婷这时候，可能是因为在我用手帮她清洗中，抚摸的缘故。只见她有闭上了双眼，两脸红霞浮现，而且气也喘得越来越粗。我那能还忍得下去，就在她的耳边轻轻地说："小宝贝，再来一次好吗？"可是小翠婷马上张开眼睛说："不了，哥哥那样好痛的。"我忙说："不会很痛了，只要你放松，就会比我摸你更加舒服。"说完我不等她回答，就把她抱起来，横跨地将坐在我的腿上。然后又掏出已涨得发硬的鸡巴，用手扶着，再度对准她的小嫩穴，轻轻地就往里闯。也许是我第一次谢进的精液还没有流完，现在充当润滑液，让我的鸡巴一下子就进了一半。这时候小翠婷也只好紧紧地拦腰抱着我，头也紧紧埋在我的怀里。我试着把鸡巴慢慢地在小翠婷的嫩穴里来回抽动，开始小翠婷还有发出点表示痛的声音。直到我感觉到那小嫩穴有种跳动，而且小翠婷的屁股也跟着我的鸡巴有节奏地配送的时候，我才知道这个小布点真的也有了舒服的感觉。我当时真的激动的不知道用什么词语来表达自己的那种心情，说实在话，简直就是爽死了。我开始用力抽，鸡巴也越插越深，直到她的小嫩穴把我的鸡巴全部吞满。让我的鸡巴龟头时而与她的花心相碰。就这样的抽插，大概有17'8分钟左右，突然一股热热阴精从她的内部喷了出来，浇在我的龟头上，她的身子也跟着颤抖一阵，我的腰也一麻，大脑也一片空白，丹田一热，我的精液又再次深深地注入小翠婷的子宫。我们俩紧紧地拥抱足足了几分钟，我喘气着问她："小宝贝，你舒服吗？"只见小翠婷，通红的双脸，用柔情的眼神看着我点了点头。我就接在说："翠婷，这是我们两的秘密，答应哥哥，对谁都不能说，知道吗？"小翠婷又点了点头。我又说："你一定要记住哥哥，等你长大了一定嫁给哥哥好吗？"她还是同样地点了点头。我怕家里人突然回来，就不得不把半软半硬的鸡巴从她的小嫩穴里拔了出来，然后又从新打来热水，再次帮我爱得要死的小妹妹清洗干净。从卫生间出来后，我又去把床铺整理好，再看看时钟，已经是晚上11点多。但我和她一点睡意都没有，就打开电视看着等她的家里人回来。这时候的小翠婷就象个成熟了的女孩，紧紧地依赖在我的身边。说真的，如果不是当时我的亲戚在外地帮我找得了工作，要催我赶