╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
13岁的UU第一次潮吹
       我到了娱乐城后，在山西的这个酒店，名字还是不说了，因为涉及到隐私。在这里，我担任洗浴和美容还有KTV的事物
　　我最喜欢在KTV呆着，因为有几个唱得不错的MM经常来这里，她们是当地的。也经常和我一起唱，一般喝酒唱歌都是我请她们。后来有一天我们唱完后出去吃饭，这次一个叫虹妮的女孩打算第二天去上海找男朋友，所以临走要请我吃顿饭，大家开心就一起去了。我们一共6个人。刚来到当地的一家重庆火锅店门前，一个手拿着一篮玫瑰花的女孩来到我面前抬头说："先生，给女朋友买朵花吧。"我看看她说："我这边有5位女士，你猜哪个是我的女朋友，猜对了我就买。"小女孩看了一遍我身边的5个美女说："我不知道，但是我希望她们都是。""哈哈，你这个小丫头真会说话，也真会做生意，希望她们都是，我不是要将你的花都买完了吗？"我笑着说道。小女孩也冲我一笑，当时我看到她瘦瘦的脸上露出了一对酒窝，我拿出一张一百元面额的钞票递过去说："给你，我全要了。很晚了，天这么冷快回家吧。"她接过钱看了看说："我没有那么多零钱找给你，你能给我零钱吗？"我还是笑着说："不用找了都给你吧"。小女孩听完后一脸的惊讶。旁边的虹妮说："傻妹妹，给你就要呀，他是个有钱人，不在乎这些的。"
　　女孩将篮子一同递给我一边说："谢谢大哥哥。"我将花分给几位美女后将篮子还给她说："快回去吧。"说完我们就转身进了饭店。
　　吃过饭后，我叫来车子送她们几位回家，我就步行往回走，我喜欢走路，因为整天在酒店呆着，没有机会运动，所以我有机会就走走。走了有500米左右，听到旁边巷子里传来哭声，并且夹杂着男人的骂声。我停下脚步听着，男人骂道："让你去你就去，别人还没有回来你先回来，就你特殊，你个贱屄货。"接着又听到'啪'的一声。我转身走进巷子，昏暗的灯光下，看到一个女的蹲在地上哭，跟前站着一个男的，年龄有30多岁。我这时醉意也上来了就大喊一声："干什么的。"男的转头看了看我冷冷地说："你管什么闲事？"我走近后感觉地上蹲着的女的衣服很眼熟，突然想起来，这就是卖花的女孩。我走到男人跟前说："你是干什么的？为什么打她？"那人不理我，伸手扯着女孩的头发拖起来向巷子深处走。我伸手抓住男人的手臂，另一只手直接朝他腋下肋骨处就是一拳，我从小跟伯父练过武术，一般情况下，3，5个人打不过我的。我的这一拳打得他一口气上不来"啊"的叫了一声侧翻在地上。我将小姑娘拉到我身后又问他："还不说，我打死你。"男的躺在地上抱着头叫着："别打，我说。"我又问："你是干什么的？你们是什么关系？"男的坐起来说："我是她们的头，她们卖花，我管她们吃住。"他刚说完女孩就接着道："我们是他从家里骗出来的，他说给我们找工作可是每天要我们给他卖花，还打我们。"我没有再问他什么只对女孩说："你叫什么名字，多大了，家在哪里住？"女孩赶忙说："我叫李丹，家是宁夏固原的，我14岁。"我问那个男人道："我今天要带走这个女孩，你同意吗？"男人看了看我，又看了看我身后的女孩然后像斗败得公鸡一样垂着头叹了口气说："只要她愿意，我没什么问题。"女孩说；"我跟你走，我再也不给她卖花了。"我问女孩说："还需要去他那里拿什么东西吗？"女孩点点头。我陪她一起去了另一条街她住的地方，进去一看，一间房子，里边两张床，一张大的一张小的，墙边堆着修剪后的玫瑰。女孩从床下找到自己的东西，提上袋子就和我出了门。
　　我们回到我的住所，安排好她，我就睡觉了。过了几天我安排她到酒店的KTV做服务员，女孩很聪明，看到别人怎么做她就会了并且很卖力的做。KTV的人都很喜欢她。
　　过了两个月，我给了她1000圆，告诉她让她把钱寄回家。她在第二天晚上回家后，将一条皮带送给我，我问她多少钱买的，她告诉我说："花了15，我在街上买的，我知道不好，这是我的心意，你要是不喜欢就不要用它。"我看了看她说："傻丫头，我喜欢。"说完在她头上摸了摸。之后我隔段时间就带他去买一些衣服鞋子，她越来越喜欢和我在一起，人前人后都叫我哥哥。
　　又过了一个多月，一天因为有事情，酒店的娱乐项目要求停业一天，我们在家做了饭很开心的吃了晚饭。
　吃完饭以后我坐在客厅里看影碟，她坐在我旁边靠在我的肩膀上还记得当时看的是恐怖片，看了一会她说害怕，我就很自然的搂住她的肩膀，手搭在她的胸前，当时看片子很认真却没有注意。看完以后，又换了一部国外的枪击片，但是看了没有多久，画面上就出现了男女亲密的镜头，看的我也是很有感觉，我偷偷的看着怀里的丹丹，她也是俏脸通红，不时的看几眼。我在她耳边说："以前看过这样的电影吗？"她摇摇头。然后又往我怀里钻了钻。我的手搭在她胸前不时的碰一碰她的小乳房。过了一会又演到一段激情片段，这一段演得很露骨，甚至连男主角的JJ都拍的清清楚楚，丹丹也看到了，随口说道："他的JJ真长，比我弟弟的大多了。"说完感觉不合适，将头埋在我的怀里。我笑着说："你这个小丫头，什么都敢说，真是不害羞。"丹丹在我怀里撒娇着说："人家说错话了，你还说我，讨厌。"我在她屁股上拍了一下说："不逗你了，看电影。"我接着看了起来但是手在她的屁股上没有拿开。
　　又是一段激情戏，我又拍了拍她的屁股说："快看，又开始了。"她抬头认真的看着，我也看着，但是手在她的小屁股上揉捏着。而她也将小手放在我的大腿上蹭来蹭去。看完这部电影，我故意从卧室拿出一张影碟放在影碟机里。丹丹问我："哥哥，你拿的是什么片子？"我坐在沙发上她依然靠在我怀里。开始播放了，画面直接就是赤裸男女爱抚，亲热的镜头。丹丹看到后扒在我怀里说："你坏死了，我不看了。"我坏坏的说："快看呀，这个比刚才的电影还精彩。"她不理我，我也不说话。过了一会，我看到她也在看，并且两条腿也在前后摩擦着。我知道小丫头也发情了。
　　我们看了有十几分钟，我的手从她的屁股上滑到她腿间，她没有反抗只是悄悄地将腿分开了一些，我隔着薄薄的睡裤在她大腿上抚摸了一会，然后将手抽出，顺着睡裤的腰部伸了进去，她洗完澡以后没有穿内裤，我的手直接接触到她的皮肤，她不禁抖了一下。我的手在她光滑结实的屁股上摸了几下就顺着屁股摸到了她的阴唇，触手柔软，并且感觉到阴唇间有粘滑的液体。我的另一只手从她腋下穿过，解开她睡衣的两个纽扣伸进去握住了她的一只乳房，手指在乳头上揉弄着。
　　这样的抚摸了一会，我抚摸她乳房的手抽出，将自己的睡裤拉下了一些，露出了已经勃起的JJ。丹丹看着我的JJ害羞又好奇的用手在龟头上摸了一下，我的JJ就动了一下，她又摸，JJ还动。她用小手握着我的JJ轻轻地揉着。我看着她说："亲亲它。"丹丹已经看了色情片了，知道怎么做，但是却很笨拙的亲吻JJ，她看到硬碟上女人可以全部含住那么长的JJ，她也学，尽量含的多些，可是她第一次根本不行，还搞的她直反胃，我对她说："不用那样，你可以少含一些，慢慢适应。"我这边也没有停手，刺激她的淫水已经流出了很多，弄得我的手上全是湿湿的，黏黏的。我也被她吮的JJ怒涨，我拉起她说："你的第一次愿意和哥哥做吗？"她低着头说："愿意。"我抱着她回到我的卧室，把她放在床上，脱光了她的衣服，看着她开始发育不久，还没有成熟的身体，对我就是最强烈的吸引。
　　看她皮肤细白，没有一丝伤疤，胸前一对小乳房，好像两个酒碗一样扣在上面，那小巧的乳头如同黄豆大小，透着粉嫩，平坦的小腹下一条浅浅的沟壑，白嫩中夹带着粉红，两腿纤细笔直，小脚那么的精致。我亲吻着她的嘴唇，舌头也只在挑逗着她的舌头，结下了亲吻她的脖子，乳头，小腹，最后落在她小腹下鼓起的小山丘上，舌尖顺着肉缝的前端向下滑动，一直到洞口，然后再向上滑动，最终顶在她微微凸起的小阴蒂的顶端。经过我的一番挑逗，我将她的屁股架在我的腿上，将JJ顶住她的洞口后说："会有一些疼痛，如果你不能忍受，我就停下来好吗。"丹丹痴情的看着我说："我不怕疼，哥哥你开始把。"我的龟头顶住洞口在阴唇间上下滑动了几下，尽量让龟头多沾些淫水，几下后，我再次顶住她的洞口，缓缓的往里面顶，感觉很紧，我反复将龟头前端顶进顶出，没有几下，我就忍不住冲动用力一顶，一下进去一半，丹丹大声的叫了一声'啊'，我停下一看一丝血丝已经沾上我的JJ上。

　　停了一会，我在这短时间亲吻着她，手在她阴蒂上揉磨着，过了一会，我看到她没有痛苦的表情了，我就问道："我开始动了，你忍着点，一会就会舒服了。她看着我，点点头。
　　我由慢到快抽插着，大概有五六十下以后，我发现她的表情开始由痛苦转变为舒畅，我加快了一些速度，又是一百多下，我感觉她开始有些呻吟声了，嘴里不时发出'嗯，啊'的声音。我开始用全力，一边插一边亲吻她的乳头和嘴唇，手拖着她的小屁股，不多时，她嘴里的呻吟声开始变大了，并且还会说着："哥哥，快，啊，用力点。"我加快速度，次次到底，不到一百下，丹丹喊叫着："啊，哥哥。太舒服了，我......"没有说完，她的手臂紧紧搂住我的脖子，牙齿咬住我的肩膀，她的洞洞内一阵收缩，全身抖动，我也在此时将滚烫的精液射进她的阴道深处，就在此时，我感觉到下身被一股暖流冲击着。
　　当她放松手臂的时候，我低头一看，床上是了一大块，我的腿上，还有JJ根部都湿漉漉的。后来我问她，她说高潮时感觉很尿急，却也控制不住就尿了出来。我们躺在床上休息一会后将床单换掉，有洗了个澡就抱在一起睡了。
　　之后的半年，我们几乎每天都要做，也不用避孕，因为她没有发育好没所以没有月经，我可以放心的做，还不用避孕。
　　半年后，因为丹丹的父亲去世，她不得不回家，临走，我给了她5000，本希望她还回来，但是过了几天，她打电话给我说她的妈妈患了胃癌，在治病，所以不能来了。我打算给她寄钱，她说暂时不用。后来我去过一次她家，她妈妈是良性肿瘤，手术后就没有什么问题了。但是她的舅舅给她订了亲，男方家不让他在出来打工了（怕她出来后跟了别人）我给她留了一万，我就回了山西。


╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责