╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
9岁的表妹
看到这个题目，大家可能不相信，但这确实是真的。在我14岁的那个暑假，我上了我9岁的表妹，当然是偷偷地了，每当回忆起那段往事，仍能让我兴奋不已， 

并且回想着那刺激的过程能让我一连手淫两次。具体的事情，听我慢慢道来。 

首先说说我吧。我从四岁的时候就知道了手淫的舒服，平时晚上一上床就要玩自己的小鸡鸡。刚开始我主要是用鸡巴摩擦床单取得快感，因为那时年龄小，还不能射精， 


所以达到高潮的标志就是鸡巴大量充血，伴随着有节奏的抽搐，那种感觉就非常舒服。后来我也尝试了各种方法，用玻璃瓶，橡胶圈等等作辅助工具，但总感觉没有 

鸡巴摩擦床单爽。到了8岁的时候，我接触到了黄书。我还算聪明，认得字不少，所以黄书也能看懂不少。那会看黄书上写的男人用鸡巴插到女人的身体里会很过瘾， 

但由于没有见过也没有试过，不知道是怎么回事。通过看黄书，我知道了男人要射精这一生理常识，但对阴道，阴唇等概念还是非常模糊的。到了12岁，在一次手淫 

时，鸡巴射出了白色的黏液，我知道，我已经是男人了，随之兴奋不已得我一天基本要手淫一次，看着自己射出精液，有种长大成人的自豪感。由于长期手淫，我的 

鸡巴变得非常黑，并且阴茎向左偏（长期手淫的朋友都有这种情况），我不在乎，照样天天手淫。13岁，我长出了阴毛，一年的功夫，鸡巴那块已经黑黑一片了。 

真正促使我*我表妹的是一盘黄色录像带，这年我14岁。那天，父母都出去了，留我一人在家。平时他们只要一出去，都会锁住他们卧室的门，可那天偏偏没锁，我听同学说父母都会看黄色录像带，从他们的卧室一定能找到，所以我抓住这个机会开始寻找。我先在床周围摸索，掀开枕头，发现了避孕套和内裤；翻开周围的抽屉，也没有录像带。我突然想到，每回大人录电视节目时，总是从电视柜旁边的壁橱里取空白带，说不定那里能找到。我迅速打开橱门，里面堆了不少录像带，可哪盘是黄带呢？一盘盘试显然时间不允许，我顿时泄下气来。我想，既然是黄带，大人应该放在不显眼的地方，所以我翻开最底下的录像带，一沓用报纸包着的东西映入眼眶，我顿时激动起来，估计就是这个。我解开包裹，几盘没有名字的录像带散了出来。我挑出一盘，颤颤巍巍的放入录像机，肉欲横流的画面映入眼帘。我永远也忘不了第一次看的内容：那时一部香港顶级片，男人的鸡巴，女人的阴部全都看个清清楚楚。我看得是男人用鸡巴疯狂抽插女人的下身，然后将精液射到女人脸上，奶子上，甚至嘴里......那天晚上，我手淫了3次，知道鸡巴生疼才作罢。从那时起，我的脑子里净是那些镜头，手淫的次数也增多了。 


放了暑假，回到外婆家，见到了我八岁的表妹。进入90年代后，小孩的营养都好，所以我9岁的 
表妹发育的很快,加上她挺胖，所以胸部的肉很多，可以看作半个乳房；屁股也很圆。跟她呆了几天后，我的一个念头愈加强烈：跟她性交！

一天中午,娇阳如火.我心里火一样的难受,一是因为等待的痛苦,另是精虫让人难忍.出得门来想去河里泡一下,降降温.

偷偷进得门来,于房门口朝里张望,半明半暗的床上,表妹半裸下身,大张着腿.两腿之间跪着他6岁的弟弟.
"哼~~做什么?"我这一声,吓飞他们的三魂七魄.