╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的小乖乖---徐韵娇
2008年，我三十一岁，因工作的原因，到了一个小村庄，在当地村庄租了一
套房子。

　　在我租房子的隔壁，有一家人，儿子儿媳都出去打工了，只留下老头老太和
两个女儿在家守房子，大女儿徐韵婷，十四岁，现读初二，小女儿徐韵娇，十一
岁，读小学五年纪。

　　初见徐韵婷时，我陡觉眼睛一亮。

　　水灵灵的一个小姑娘
纤瘦的身体，披肩长发系了一条麻花辨垂在脑后，小脸粉嫩嫩的，白里透红，
一双眼睛水汪汪的，两片薄薄的嘴唇红嫩嫩的，尤其是在看着陌生人害羞的娇笑
时，小嘴角微微上翘，隐约露出里面两排雪白碎玉般的小贝齿。

　　小胸脯微微的耸挺着，显是已经开始生长发育了。

　　看得我是心里酥痒难耐，山村里面呐，山好水好空气好，养人呐，也只有这
样的地方，才养得出这样清水出芙蓉，天然去雕饰的小美女啊，放在都市里面，
看惯了那些靠外加条件包装起来的美女，这简直就是忽如一阵春风过，千树万树
桃花开啊！

　　从和他爷爷奶奶的聊天中得知，徐韵婷的数学成绩尤为不理想，每次的考试
都是在及格线上徘徊。

　　得知这一情况后，我当即拍胸脯保证，如果信得过，就由我来对她进行课后
辅导。

　　老俩口一听，当下是感激莫名，透过眼角余光，我看到徐韵婷美目发亮，雪
白贝齿轻咬着嫩红的小嘴唇，显是高兴极了。

　　接下来几天，我循规蹈矩的对徐韵婷进行着数学辅导，初中的数学，对我来
讲，用一句话说，那就是毛毛雨啦，甚至我毫不怀疑，以我的水平，完全可以去
做初中数学老师。

　　而我生动有趣的讲解，结合实际的辅导，一下就将徐韵婷的学习兴趣提升了
起来，小丫头已经开始学会举一反三了。

　　这当中，我时不时的假作无意的和徐韵婷有了些肢体接触，比如说在教她做
作业的时候，手掌无意识的轻轻抚过她滚圆翘挺的小屁股，感受着小姑娘的青春
所独有的弹性，让她靠紧我，身体一侧和我一侧紧挨，我的手就势挽过她纤细的
小柳腰，手掌轻轻放在她浑圆的美腿上，有时小丫头做错作业，我佯装生气，要
对她进行惩罚，比如说轻轻掐一下粉嫩的像是可以捏出水来的小脸蛋，捏一下可
爱的小鼻子，甚至有时候还轻轻拍打她的小香臀。

　　刚开始小丫头甚为吃惊，在我打她小香臀的时候，小脸羞得通红，下意识的
扭着小腰不让我碰触着她的少女香臀。

　　在我不屈不挠的搔扰下，小丫头渐渐习惯了我这种惩罚方式，当我再轻轻拍
打她小屁股的时候，只是小脸红红的，象征性的扭着小腰，却不再拒绝我的轻薄，
直把我兴奋的象是要飞上天般。

　　这其中，找五姑娘对付小和尚的事，自然是做过几次了，人之常情嘛。

　　今天是周六，吃完中饭，徐韵婷爷爷奶奶有事出去，要到明天下午才回来，
拜托我照看两个孙女，我自然求之不得，将小韵娇安排去睡觉后，自然而然的，
小美人拿出数学书，准备进行每天的例行辅导。

　　我轻轻拍了拍小美人发育中渐见丰满圆挺的小屁股，在小美人娇羞下道：
「我们到里面房间里去，外面太吵了，省得你受到打扰。」

　　小美人犹豫的看着我，还没有说话，我已经拉着她柔软纤细的小手往里面走
去，顺手将大门带拢插上插栓。

　　搬过一张凳子，我示意小美人挨着我坐下来，打开书，细细讲解着小美人有
疑问的要点。

　　手习惯性的往下放在小美人小香臀上，手掌包着小美人小臀，五指一紧一松，
轻轻揉捏着小美人极富青春弹性的臀肉。

　　小美人娇躯轻轻一颤，抬起红红的小脸，美目水汪汪的看着我。

　　我竖起一根手指压在嘴唇上，「嘘」了一声：「韵婷啊，你知道你为什么在
学校学不进去吗？就是因为你不能集中注意力，思想分散，所以听不进去，老师
现在要针对你这一点进行辅导。」

　　小美人轻咬了咬粉嫩的红唇，小屁股在我手掌里紧缩着，看了我一眼，犹豫
的道：「可是......可是......」

　　我一紧手掌中的少女臀肉，在小美人轻轻的娇呼声中道：「看书，做作业，
别管老师在做什么。」

　　小美人低下头，美目投在了桌上的书本上，嫩白的小手紧紧捏成拳。

　　我心里一阵激动，知道今天将是我一生中最为幸福的时刻，我的小美人，今
天，老师还会教你另外一样知识的。

　　轻轻抚摸着小美人的小香臀，左手掌轻轻插入小美人香臀下，手背贴着凳面，
这样，就等于是小美人坐在了我的手掌上。

　　两瓣柔软浑圆的臀瓣，就像两个半球般紧紧的被我握在手心里，我轻轻低下
头，嘴唇轻挨着小美人晶莹的小耳朵，轻舔了口，在小美人娇躯剧颤下柔声道：
「我的小宝贝，屁股抬起来一点，让老师的手放到中间好吗？」

　　小美人小脸红得像是要滴血一般，却是出奇的柔顺，轻轻的抬了下小香臀。

　　我将手掌移到正中间，挨小美人小屁股坐下时，正好两瓣小臀各有约三分之
一在我的掌握中。

　　而正好的，我的中指陷进了小美人两瓣臀瓣之间诱人的臀缝里。

　　而今天恰巧的，小美人穿的又是一条比较薄的裤子，以使我能清楚的感受到
小美人微热轻颤的臀肉是多么的诱人。

　　中指将裤子也深深的按进臀缝，轻轻的往上勾着手指，指头经过小屁眼时，
停了停，在小美人可爱的娇颤下，指头突然稍一用力。

　　「呀」一声娇呼，小美人娇躯一抖，猛然站起，有点慌乱的小手捏着小屁股
上的裤子往后一拉。

　　尚带着我指头印的裤子自那道诱人的臀缝中被拉出。

　　我心里一荡，刚才我清晰的感觉到，我的指头带着裤子，密密的挤进了小美
人紧凑的小屁眼内。

　　我重新将小美人按坐在凳子上，抚摸着小美人香臀，平息着她的慌乱，道：
「宝贝，你还是不能做到思想集中噢，你看，老师只是弄了一下你的屁屁，你就
分散注意力了。」

　　小美人轻咬着嫩红的小嘴唇，小脸红红的看着我：「老师......您别......别摸
人家的屁股好吗？」

　　我在小美人略带慌乱的眼神中低头在她小脸上亲了一口，安慰道：「宝贝，
老师是在检查你的发育情况怎样，别怕。」

　　说罢手离开了小美人的小屁股，移到了小美人浑圆的美腿轻轻揉捏着，道：
「来，宝贝，看着老师。」

　　小美人小脸羞红的看了我一眼，低下了头。

　　我空着的另一只手轻轻托起小美人尖俏的下巴，往右边慢慢的转过来，柔声
道：「宝贝，让老师亲亲你好吗？」

　　小美人一听，小脸慌忙扭向一旁，低声道：「不要......不要老师......」

　　我上下其手，左手在她粉腿上揉摸，右手托着她下巴五指收拢，捏着她下巴
尖，柔声道：「宝贝，你老实跟老师讲，你喜欢老师吗？」

　　小美人小脸红红的看了看我，小脸扭向一边，轻轻的「嗯」了一声。

　　我心里一酥，轻声道：「喜欢老师，那就让老师亲亲，你看，老师也喜欢你，
所以老师想亲亲你，不然的话，老师怎么会想亲你呢？」

　　小美人看了看我，默不作声。

　　大喜，打铁要趁热，小美人已经动摇了。

　　我低头，在小美人略带慌乱的眼神中，轻轻的覆上小美人稚毛尚在粉嫩的樱
桃小嘴。

　　四唇相接的那一瞬间，小少女嘴唇的柔嫩，就像刚成熟的桃子一般，让我这
个色中饿狼深深的沉迷其中。

　　小美人在小嘴被我占有的一刹那，喉咙里发出「唔嗯」的一声轻哼，娇躯一
下绷紧，马上又松软了下来。

　　我如饥似渴的舔吮着小美人柔嫩湿润的小嘴唇，舌头伸进小美人口腔，在唇
瓣间舔吸着，感受着小美人唇瓣里粉嫩的内肉，舌尖轻舔着小美人因紧张而紧咬
在一起的贝齿。

　　左手滑进小美人粉腿之间，手掌往小美人粉臀下插进。

　　四指托握着小美人小臀往上一掏，如此正好将小美人小阴阜握进手心，而大
拇指却是恰好紧抵在小美人小阴阜上最为迷人的小肉缝上。

　　虽是隔着两条薄裤，但我依然能感受到小美人小肉缝的轻颤。

　　少女敏感的私处被男人握在了手里，从未曾有过的情形令得小美人「嗯」一
声娇呼，贝齿轻轻张开，小手猛伸进粉胯，按在我手背上。

　　而我趁机舌头一伸一顶，自两排碎玉般的贝齿缝隙间滑了进去，深深的伸进
了小美人口腔内。

　　双唇紧啜着小美人柔嫩的小唇瓣一阵狂吮，舌头在小美人小嘴内缠吸着她滑
嫩的小香舌，右手自小美人小下巴上一滑而下，轻轻覆上小美人微突的小胸脯，，
隔着衣服轻轻揉着那刚发育的小乳房。

　　左手在小美人粉胯一阵蠕动，屈起拇指沿着那条销魂缝上下轻轻抠磨着，挑
逗着不知所措的小美人。

　　十四岁的小少女，哪经得起我这色中老手多重压迫，不一会小手就无力的搭
在了身体两侧，任由我在她青涩娇嫩的小身体上肆虐。

　　一番痛吻，一番抚摸，直弄得小美人娇喘嘘嘘，小身体软绵绵的，全靠我的
搂抱才不致于自凳子上滑到地上。

　　我放开小美人小嘴，爱怜的看着小美人被我吻得略微有些红肿的唇瓣，柔声
道：「我的小宝贝，舒服吗？」

　　小美人小脸红红的深深埋进我的肩膀处，微不可闻的声音道：「嗯......老师
坏蛋......这下不是人家......没有集中注意力噢......是老师坏......」

　　小美人那自然而然的娇羞妩媚令得我血脉贲张，忍不住托起小美人小下巴，
狠狠的亲了一口：「好，怪老师，宝贝，老师今天让你感受另外一种快乐，包我
的小宝贝以后天天想要，好吗？」

　　小美人娇羞的看了看我，低头轻声道：「是什么快乐呢？」

　　我手移到小美人小腰间，柔声道：「我的小宝贝，老师把你裤子脱掉好吗？」

　　记得我一位朋友讲过一段极为爱去的话：玩女孩子，就是那种刚刚发育的少
女，为什么呢？因为此时她们的逼是鼓胀胀的，期待着男人的鸡巴去捣鼓的插搞
一番，只要你引起了她们的兴趣，恭喜你，你有新鲜的嫩逼吃了。

　　而我的小宝贝虽然还小，但是在我这个色中老鬼的手中，一样的无路可逃。

　　在小美人略微的挣扎中，我抱起小美人，轻轻往下脱着她的裤子。

　　连同一条白中带着点红的小内裤一起自下体脱落，两条雪白粉嫩泛着淫光的
少女粉腿赤裸裸的出现在我的眼前。

　　我喘着粗气，抱起小美人站起身来，转身将她放在我坐的凳子上，而后我面
对着我的小美人坐了下去，坐在地上，恰好我的下巴与凳子一般高。

　　我抬起小美人穿着雪白棉袜的小嫩脚左右分开搭在我两边肩膀上，双手伸到
小美人细腰后抱住她的小屁股往前一带。

　　少女那粉嫩嫩、湿滑滑的小鲍鱼赤裸裸的出现在我的嘴前三公分处。

　　此时的小美人哪还有心思去看书，她略微一低头，却一眼看到自己的嫩逼就
差那么一点点就要贴在我的脸上时，娇吟一声，上身软软的趴在了桌子上，颤声
呼道：「老......老师......老师......」

　　发育中的少女嫩逼，我梦寐以求的小鲍鱼，就这样在我眼前。

　　十四岁的小嫩逼竟然还未有芳草，白嫩嫩、水灵灵。

　　两瓣粉嫩的肉瓣微微鼓起，就像刚出笼的小馒头般，让人垂涎欲滴，一道细
细的缝隙，将本应该是完美无暇的小馒头一分为二，却又是那样的自然，令得那
两瓣鼓胀的肉瓣拼命的向里紧逼，显得这道缝隙是那么的紧窄。

　　轻轻掰开两瓣肉唇，顿时呼吸一窒，目眩神移，一道粉红色的粉嫩肉沟跃然
而出，犹如婴儿小嘴般，时合时张，在这道粉红肉缝的上端，一颗小小的肉蒂正
轻微的颤粟着，就如刚长出的小樱桃般晶莹粉嫩、娇艳剔透。

　　脸轻轻的压下去，鼻尖轻轻的抵上那粒肉蒂，深深一吸。

　　啊......少女的嫩逼并没有我想像中的那种异味，相反的却是一股淡淡的香味，
就是这股香味，令得我情不自禁的张开嘴，一口将小美人粉嫩的小花苞儿含进嘴
里。

　　「啧啧」贪婪的吸吮声中，舌头在粉嫩的肉瓣上扫吸着，双唇啜吸着嫩嫩的
阴唇，品尝着少女特有的嫩滑，舌头随即缠上那粒晶莹剔透的小肉蒂，一舔。

　　小美人小身体猛的一颤，架在我肩膀上的粉腿猛然左右夹紧，将我的脑袋夹
在其间。

　　一声娇吟：「老......老师......不......不要......不要亲人家......那里......那是
尿尿的......好脏......好脏的......」

　　我哪管那么多，舌头猛舔着那粒肉蒂，带给小美人娇躯一阵猛烈的剧颤，而
后轻轻挑开两瓣紧紧夹在一起的阴唇，探进了中间那道粉红色娇嫩的肉缝。

　　「嘤咛」一声轻吟，明显的感觉到小美人在我手中的小屁股一阵紧缩。

　　随之两瓣阴唇也紧缩，将我的舌头紧紧的夹在小阴道里。

　　一股微热的细细的液体自小花苞儿深处缓缓流了出来。

　　十四岁的少女已经有了性快感了。

　　我坐在地上将自己的裤子飞快脱掉，当内裤扒掉时，早已是粗硬坚挺的鸡巴
一下弹了出来，足有十五公分粗长的鸡巴颤巍巍的在空中抖动着。

　　我起身抱起小美人下身赤裸的娇躯，坐在凳子上，面对着我将小美人放在腿
上。

　　小美人柔顺的张开一双粉腿，跨坐在我大腿上，粉嫩的小逼儿恰巧顶在了我
的龟头上。

　　在小美人娇呼的时候，我低头堵住了小美人可爱粉嫩的小嘴，急色的脱着小
美人仅剩的上衣。

　　小美人「唔唔」的娇哼着，小手微向两边张开，配合着我将她的上衣脱的干
干净净。

　　一具雪白粉嫩，略见青涩稚嫩的小胴体一丝不挂的坐在了我的怀里。

　　我喘着粗气，痛吻着小美人小嘴，小脸，雪白的小脖子，一路而下，停留在
小美人雪白的小胸脯上，张口含住刚发育、小水蜜桃般诱人的小乳房，贪婪的吸
舔着，舌头拨拉着小美人嫩嫩的小乳头。

　　手伸进两人紧抵着的下体，轻轻揉捏着小美人粉嫩的肉瓣，而后左右拨开，
挺起鸡巴，龟头紧紧抵在裂开的肉缝口，在小美人的娇吟声中揉顶着。

　　小美人小手紧紧抱着我的脖子，娇吟不已：「老......老师......您弄的人家
......好难受......」

　　我恋恋不舍的舔了舔小美人已经茁挺起来的小乳头，看着小美人羞红的小脸，
柔声道：「小宝贝，老？师要给你开苞了，要插进你的小逼逼里面，刚开始会有
点疼，宝贝忍着点，好吗？」

　　小美人低着看着我紧紧抵在她阴道口的龟头，美目闪过一丝复杂的神色，点
了点头，轻声道：「老师......您的那个......那么大......插进人家的......人家的里
面......插得进去不......」

　　我亲了小美人一口：「放心我的宝贝，老师会慢慢插的，不让我的心肝宝贝
受到一点伤害的。」

　　说完屁股轻轻一扭，龟头在小美人阴道口慢慢的顶开两瓣阴唇，缓慢但坚定
的朝粉嫩的阴道里面挺进。

　　小美人轻咬住嫩红的小嘴唇，低头神色复杂的看着我的龟头慢慢消失在自己
的阴道内。

　　龟头已将小美人阴道最大限度的撑大，就着阴道里面的湿滑，我并没有停留，
继续朝里顶进。

　　小姑娘的嫩逼就是紧，尤其是像这样刚开苞的嫩逼，鸡巴已经插进去了约四
分之一，那两瓣嫩唇就像婴儿的小嘴一样紧紧缠夹着我的茎身，鸡巴每往里面插
进一寸，在撑开小美人紧窄粉嫩的阴道的同时，她那两瓣阴唇也紧紧的最大限度
的拉扯着我鸡巴表面的那层皮，以致于将包皮拉扯的略微有点发疼。

　　但那种鸡巴被紧紧夹住的感觉，即使是成年少女开苞的嫩逼都是无法比拟的。

　　我的小美人一身不吭，美目只是死死的盯着我慢慢朝她体内顶进的鸡巴。

　　鸡巴越顶越深，在进入约三分之一后，我的小美人小手猛的一下抱紧我的脖
子，同时，我也感觉到龟头被一层薄膜挡住了去路。

　　我停住了继续前进的步伐，鸡巴静静的插在小美人的小嫩逼里，亲了亲小美
人，柔声道：「宝贝，有点疼了是不是？」

　　小美人小脸红红的点了点头：「嗯，有点疼了。」

　　在小美人贝齿紧咬中，我轻轻将鸡巴自小美人阴道内往外抽，龟头卡在阴道
内左右扭了扭，而后又慢慢的往里插，龟头顶到处女膜时稍加大点力道，双手自
小美人腋下伸上紧紧扣在瘦削粉嫩的肩膀上，鸡巴在阴道内进进出出数下后，在
感受到阴道内越来越湿滑时，说道：「宝贝，忍着点，最后一下会有点疼。」

　　说毕还没等小美人回过神来，我堵住小美人小嘴，双手按住小美人肩膀狠狠
往下一压，同时屁股狠狠往上一顶。

　　清脆的「卟叽」声中，鸡巴破体而入，一下猛的捅破那层薄膜，深深的插进
了小美人粉嫩紧窄的阴道内。

　　小美人娇躯一阵剧颤，开苞的剧痛，就是成年女子也无法忽视，更何况只是
十四岁的徐韵婷。

　　喉咙里一阵哼哼，小美人原本白里透红的粉嫩小脸蛋一下血色尽退，小手紧
紧的抓在我的肩膀上，深深的陷进我的肉里。

　　我爽得差点叫出声来，鸡巴深深的插在小姑娘的小嫩逼里，被紧紧的夹住，
那种感觉，直入骨髓，叫人终生难忘。

　　我终于干到了一个小处女，终于完全拥有了一个小处女，而且是这么漂亮，
这么可爱的小处女。

　　小处女艰难的移开了小嘴，哭叫着：「老师坏......老师坏......插得这么用力
......插得人家痛死了......」

　　说毕小手伸入两人相交的胯下，却是娇躯一震，小脸更白：「还......还没有
全部......全部插进去......啊......老师......求求你......不要再插进去......插进去了
......不然人家......人家会痛死的......」

　　我那粗长的鸡巴并没有全部插进小美人的小嫩逼里，沿有一小截还留在体外。

　　我爱怜的亲了亲小美人小嘴：「小宝贝，乖，只是这一下疼，等下就不疼了。」

　　边说双手扶住小美人小腰轻轻往上提。

　　鸡巴带着一股刺目的血丝慢慢自小美人嫩穴里抽出，在小美人银牙紧咬时又
慢慢将小美人小腰下放，鸡巴就着外女鲜血又慢慢的插进小美人小嫩逼里。

　　慢慢的，小美人紧绷的娇躯渐渐放松了，小手也柔软的盘抱在了我脖子上。

　　我心里一喜，轻轻提起小美人小娇躯，鸡巴退出阴道，仅留龟头卡在肉缝里
揉弄着，舔吮着小美人茁挺的小乳头，柔声道：「小宝贝，还疼吗？」

　　小美人深吸一口气，小屁股轻轻摇了摇，小肉缝夹着龟头一阵蠕动，皱眉道：
「疼，还是有点疼，不过没有刚开始那么疼了，啊......」陡的一声尖叫，小美人
小嘴一张，一口咬在我肩膀上，小手握拳，轻轻擂打着我的背。

　　却是我用尽全身力气将小美人狠狠往下一按，屁股也用尽全身力气狠狠往上
一顶。

　　鸡巴深深的一下猛的顶进了小美人小阴道内，这下竟然是全根而入，龟头狠
狠的撞在小美人粉嫩还未开苞的花蕊上。

　　肩膀上传来的些许咬疼，以及小美人擂在我背上的小粉拳，我知道，这是小
美人在发泄。

　　刚才这一下，会有点疼，但是却是舒服胜过疼痛许多，只是小美人不知道该
怎么来表达这种感觉。

　　我提起小美人小身体，又是一次全根贯入，喘着粗气道：「小宝贝，这下不
怎么疼了吧？让老师狠狠的干你的小逼逼好吗？」

　　我的小美人没有说话，只是小手一下一下无力的打在我背上。

　　我抱起小美人站了起来，走到床边，将小美人放在床上，压了上去，双手自
小美人腋下伸上反握住香肩，屁股一抬，「哧溜」一声猛抽出鸡巴，而后狠命的
用力往下一压。

　　终于是苦尽甘来，忍了那么久，在可以狠狠的干的时候，我哪还记得什么九
浅一深，轻插慢抽，只知道狠抽狠插，狠提狠干，次次见底，龟头每一下都深深
的插进小美人花蕊深处。

　　「啊......啊......」

　　「啊......老师......老师......」

　　小美人被我一顿拼命的狠干干傻了眼，只觉自己双腿之间的小嫩逼里不时的
鼓胀饱满，不时的被一杆插到底，一凹一陷，但是一种从未曾有过的舒服却又让
她不知如何是好。

　　我狠狠的调教着我生命当中第一个未成年少女，双脚反撑在床上，屁股上抬，
鸡巴抽出时，下体与小美人粉胯悬空，而后狠狠下落，鸡巴全根狠狠的插进小美
人嫩嫩小花苞里。

　　胯部与胯部密实的撞击，发出令人心痒难耐的「噼啪」击肉声。

　　鸡巴插进时，挟带着小美人两瓣粉嫩的阴唇，最大限度的朝里卷进，拔出时，
却又裹挟着那两瓣粉红的小阴唇尽力外翻，带着丝丝鲜血，道不尽的淫靡。

　　小姑娘的粉嫩让我不知疲倦，一口气不停，鸡巴在小美人小嫩逼里干了数十
个来回。

　　「啊......啊......老师......老师......插得好深......」

　　小美人玲珑小娇躯在我剧烈的起伏下摇摆着，在我狠狠的插入时，那交缠在
我腰上的小美腿猛的一下绷紧，当我用力往外抽时，却又是小脚猛的一下绷直，
而后软软的落在我腰上。

　　我疯狂的亲着我的小美人，鸡巴风一样的在她粉嫩的小逼内进出抽送着，鸡
巴被小嫩逼紧夹缠挟，每一次的进出都和那两瓣粉嫩的肉瓣最深度的磨擦着，带
来阵阵蚀骨般的销魂。

　　而另一种销魂却又来自屁股。

　　小美人穿着短筒棉袜的小嫩脚在我屁股上，随着我在她小嫩逼里的狠干不时
磨擦着我的尾椎，那种被棉袜弄得丝丝痒酥麻也令我沉醉不已。

　　我的小美人已经开始生涩的回应我的占有了。

　　当我狠狠的插入时，小美人在我鸡巴快要全根没入时小屁股不知深浅的猛的
往上顶，以让我的鸡巴能更深入的插进她的小嫩穴最深处。

　　当我抽出时，小美人又尽量将小屁股往下沉，让我们之间的距离尽量拉大，
为下一次的插入做好最充分的准备。

　　「啊......老师......老师......」

　　可爱的小美人翻来覆去的呻吟着同样的话，这也难怪，十四岁的年纪，就被
我给开了苞，哪想得出来其他的叫床话