╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
天真無邪

　我的名字是哈力。 
　　我擁有高等學歷，是一個受人尊敬的實業家，常常上教堂作禮拜，堪稱 
為社會支柱的精英人物；但同時，我也是一個人渣，一個道德破產、以狎弄 
幼兒為樂的敗類。 
　　神啊！我哀求你，請幫幫這罪惡的我，因為我管不住自己的欲望，沒法 
從那比麻藥更甜美百倍的墮落中掙脫出來 
　　我的故事發生在一九九八年，自己剛滿三十歲的那一年。那時，我住在 
一個氣候溫暖的好地方，在一家極具規模的瓦斯公司擔任會計。 
　　很不幸地，我的弟弟史蒂芬在一場意外中過世，留下了他的家人與沉重 
的擔子。 
　　史蒂芬生前是一個推銷員，做生意的手段相當傑出，但可惜沒有存款的 
習慣，意外來臨後，家裡什 恆產也沒有。 
　　他留下了一個美麗而仍然年輕的老婆，我的弟妹貝絲；兩個年幼的孩子 
，我八歲的姪兒小強、六歲的姪女安莉莎。 
　　和活潑好動的哥哥相比，安莉莎有些異常。在她八個月大的時候，一場 
突來的腦膜炎疾病，持續發燒的高溫，燒壞了她的腦子。 
　　在外表上，她看起來和一般人沒有什 分別，一個健康、漂亮的六歲小 
女孩，大多數人甚至會把她當成一個正常的女孩。隻是仔細凝視，她甜美的 
笑靨除了天真無邪外，更多了一種沒法挽救的傻氣。 
　　有著大概四歲小孩的智商，安莉莎還是可以說話、也能明白別人的意思 
。就某些方面來看，安莉莎是個非常快樂的孩子。父母給了她全部的愛，所 
有見到她的人，也都為著她的可愛外表、童稚言語，深深地喜歡上她。 
　　她可愛的外貌，遺傳自美麗的母親。母女倆都有同樣的嬌小個子、金發 
、藍眼、長長的眼睫毛，還有甜蜜動人的嗓音。 
　　尚未發育的乳房，小巧可愛；雙腿結實修長，粉臀渾圓，要不是她的智 
能障礙，安莉莎會是一個最讓人羨慕的小女孩。 
　　當我聽聞噩耗趕去，與貝絲會晤，商討他們一家人往後的事宜，這纔發 
現一件事︰他們真的是很缺錢！ 
　　史蒂芬的保險，剛好可以支付喪禮的費用、償還一些貸款，卻完全沒給 
他的妻兒留下半點財產。 
　　由於我尚是單身，所以最好的解決辦法就是，讓他們直接搬來與我同住 
，由我支付他們一切的生活費用。 
　　我的積蓄頗豐，單是靠利息，已經可以讓貝絲無須工作，一家人過著悠 
閑的生活。當然，安莉莎特殊學校的學費、醫藥費用，我也全部擔下。 
　　相互扶持，悲喜相依，這樣的日子沒過多久，貝絲和我就變成了好朋友 
。一天晚上，孩子們都已經上床睡覺，我正在客廳裡看電視，貝絲忽然出現 
在客廳門口。 
　　成為寡婦已經數月的她，此時穿著一件絲質的短睡袍，下擺露出了一雙 
粉雕玉琢般的美腿；貼身的布料，更將她渾圓挺翹的95臀顯露無遺。 
　　「哈力，你要喝點東西嗎？啤酒？還是什 其他的？」貝絲兩頰酡紅地 
問著，看起來似乎已經有了幾分酒意。 
　　「一杯啤酒大概就夠了，謝謝。」不知為什 ，今晚我很想喝酒，所以 
並沒有拒絕她的邀約。 
　　當她端著兩杯酒，回到房門口時，有意無意間，她睡袍的領口開了少許 
，令我看到一截雪白的乳溝，並且對那雙Ｃ罩杯的飽滿山巒深深著迷。 
　　彼此乾了一杯，在互踫杯子後，我們並肩坐在沙發上談話。 
　　「哈力，我要再謝謝你。如果沒有你幫忙，我們一家現在真不知道該怎 
辦。史蒂芬他人很好，但是太不會理財，前陣子他在股票上賠光了所有積 
蓄，卻完全不告訴我們。律師告訴我這件事的時候，感覺真是晴天霹靂。」 
　　貝絲感嘆道︰「沒有你，我們大概就要宣布破產，一家人流落街頭了。 
我該謝謝你，而且孩子們也很喜歡你，安莉莎還和我說你比她爸爸對她更好 
。」 
　　「她是個很乖、很可愛的小女孩，不管是什 人，都會喜歡她的。」我 
嘆道︰「隻可惜她的腦子 」 
　　聽見這句話，淚水立刻從貝絲的眼角滑下。我連忙把她拉過來，腦袋斜 
斜倚靠在我肩上，輕輕拍著她的背，柔聲安慰。 
　　貝絲抬起頭，哀怨地看著我，她那水燦燦的眸子，此刻盈滿了無言的淚 
水。 
　　情不自禁，我一時間忘記了她是我弟妹的這個身分，湊近過去，在她豐 
潤噘起的紅唇上印下一吻。 
　　「嗯 」 
　　貝絲發出一聲輕哼，當我因此而驚覺，想要退開道歉時，我這美麗的寡 
婦弟妹已主動回吻過來，任我將舌頭伸入她口內攻城掠地。 
　　無須多說什 ，我把手遊移進她的睡袍內，探索那具滑不溜手的粉嫩胴 
體，輕輕捧起了她飽滿圓滑的一雙雪奶。 
　　將那對肉感十足的乳房捧在手中，慢慢撫摸，不久，敏感的奶頭充血硬 
挺，我忙不迭地輕夾住，擠捏淺棕色的乳暈。 
　　受到刺激，貝絲熱切地渴求我的親吻，舔著我的嘴唇，更主動吸著我的 
舌頭，與她的95舌纏繞共舞。 
　　不知不覺間，貝絲解開了我的褲拉煉，而當她將我那硬得像根鐵棒的肉 
莖，自褲襠裡掏出，在她柔軟的掌心裡散發熱度，她發出了一聲引人遐思的 
嬌吟。 
　　龜頭、睪丸，還有肉莖的每個部分，都被仔細地搓揉。在她纖指的撥弄 
下，肉莖很快就怒挺如槍，像一尾擇人而噬的毒蛇。 
　　這時說什 都是多餘，我老實不客氣地解開她睡袍的衣帶，讓那對高聳 
的玉乳，還有她充滿成熟韻味、三十二歲的少婦胴體，整個裸裎在我眼底。 
　　沒有穿戴胸罩，睡袍下僅著一件半透明、開高叉的蕾絲褻褲，看來火辣 
動人。而在我的目光凝視下，一片濕溽漸漸洩污了褻褲的底部，訴說著女主 
人的亢奮情欲。 
　　停止了熱吻，貝絲望著我的明眸忽地淚眼蒙蒙，咽嗚道︰「哈力，就是 
你把我當作淫婦都沒關繫，但是求你千萬別拒絕我。這是我唯一能為你做的 
事，如果你拒絕，我 我真的不知道該怎 辦纔好？」 
　　眼前這女人是我弟弟的遺孀，我的弟妹，照道理講，我是應該要自制的 
；可是一股難耐的欲火，此刻同樣燒灼著我。凝視這具美艷的胴體，我亢奮 
難當，別說是弟妹，就算她是我親妹，我也會狠狠的 ，著火一般的 她。 
　　「貝絲，別這 說。你是我見過最好的女人，史蒂芬已經死了，你還年 
輕，不需要為他浪費你的下半輩子，小強和安莉莎年紀還小，也都需要一個 
新的爸爸。與其是別的男人，不如就讓我來照顧你們吧！」 
　　攫住弟妹飽滿的玉乳，我亢奮地說著禽獸不如的話語，在她耳邊輕輕道 
︰「把你交給我吧！往後我會好好照顧你的。」 
　　在我的撫慰下，貝絲彷佛失神一般，慢慢地點了點頭。 
　　大喜過望，我吻上了貝絲的粉頸，手掌卻趁隙探入弟妹的褲襠，摸索她 
已濕溽的雪白恥丘，將中指緩緩伸入滾燙的牝戶。 
　　「嗯 」 
　　貝絲急促地喘息，整個嬌軀弓起來，貼靠著我，握住我肉莖的手也加快 
頻率，上下套弄。 
　　激情中，我們褪下了彼此身上的衣服，當我的短褲被脫到膝蓋，貝絲跪 
伏在我兩腿間，羞怯望了我一眼之後，將我硬挺的肉莖納入她口中，吞吐吸 
吮。 
　　看著弟妹那兩片豐潤紅唇，在我肉莖上猥褻地上下移動，激昂的快感， 
幾乎讓我當場就射出精來。 
　　勉強將這感覺忍下，我將貝絲拉開。一條由唾液編織成的灰白細線，連 
結著她的紅唇、我的肉莖，登時組成一副淫靡之至的景像。 
　　讓貝絲在地毯上躺下，我趴伏在她身上，也不再作什 前戲，隨著腰部 
一挺，忍耐多時的肉莖便進入她濕熱淫穴，開始抽插。 
　　喘息、嬌吟，一時間不絕於耳，這個美艷風騷的俏寡婦，此刻就在我身 
下輾轉承歡。一種奸淫親弟妻子的背德快感，讓我將她瘋狂 干，渾然不顧 
我倆的狂呼大叫，會否吵到已經睡著的孩子們。 
　　干得性發，我索性將貝絲兩條粉腿一齊扛到肩上，讓性交力度更強、更 
快，胯下雙丸更不時擊打在她雪白屁股上，啪啪有聲。 
　　在這淫蕩的節奏裡，貝絲的狂呼浪叫，像是痛哭一般，響徹整間屋子。 
　　這時，我驚訝地發現，安莉莎不知何時已坐在二樓的樓梯口，好奇地看 
著她的母親與大伯，裸體作著奇怪的動作。她的表情早已看得出神，更不自 
覺地吸著大拇指，兩眼獃獃地凝視過來。 
　　被自己的弱智姪女，用那種純潔無邪的眼神，觀看我奸淫她的母親，這 
個事實為我帶來了前所未有的高潮。連續抽插後，在貝絲震耳欲聾的尖叫聲 
中，我把自己火熱的生命種子，強而有力地注入弟妹的美牝穴之內。 
　　精液的熱度與衝擊，似乎令貝絲狂奮不已。在高潮中，她發出了喜悅的 
哭叫，粉腿纏繞到我腰上，將牝戶內的肉莖緊緊夾住；陣陣熱燙的淫蜜，也 
像潮水一樣，衝刷著我的肉莖與睪丸。 
　　經歷了激烈的性交，我們兩個摟躺在一起，感受彼此的體溫，一時間把 
什 都忘記，直到我想起安莉莎的存在，這纔焦急地提醒貝絲。 
　　她嚇了一大跳，連忙站起來，顧不得精液與蜜漬在大腿淌出穢痕，貝絲 
披上睡袍，奔上樓去，把女兒帶回房裡睡覺。 
　　我們的伯媳通奸就這樣開始，連著幾個月，貝絲每晚都與我同床共枕， 
像是一對真正的夫妻。 
　　為了要哄弄她，我答應她過些時候會和她結婚，給她名分。貝絲也開心 
地讓孩子們改口喚我「爹地」。 
　　跟著，我漸漸發現，安莉莎在女性該有的矜持上，欠缺自覺，貝絲顯然 
沒有在這方面教育好她。 
　　不管是屋裡屋外，安莉莎常常隻穿著單薄的內衣褲，就這樣高興地跑來 
跑去，有時候甚至是裸著身體跑出去。 
　　這種情形一再重演，結果，每次聽到開門聲，我或著貝絲就得要趕過去 
，確認急著要出去玩的安莉莎，有沒有穿上足夠的蔽體衣物？ 
　　實在很難想像，一個六歲小女孩的裸體，會這樣美麗到幾乎性感的地步 
。我總是逼著安莉莎穿上衣服，然後纔準她出去。可是，每次幫她穿衣服的 
時候，一面觸摸她赤裸的肌膚，我胯下肉莖就幾乎膨脹到痛。 
　　對於這種念頭，我心中自責不已，可是仔細一想，真是不可思議，我在 
搞了弟弟的老婆之後，又對他的女兒有欲念 老天！她纔隻有六歲啊！ 
　　沒過多久，貝絲懷了我的孩子，肚皮像吹氣一樣膨脹起來，為著某些理 
由，這次的懷孕驚險萬分。 
　　她的體重大為增加，腳、腿浮腫得像是一頭大像。本來就豐滿的乳房， 
此時幾乎是肥碩的巨乳了，不但乳暈渾圓腫大，更變成了一種咖啡似的巧克 
力色。 
　　不知是否是因為與大伯通奸成孕的報應，一般孕婦都會有的晨間倦怠與 
孕吐，她犯得特別厲害。在生理與心理的雙重影響下，貝絲對性事完全冷淡 
下來。 
　　之前連續數月，享受著那 頻繁的性交生活，忽然之間說停就停，沒過 
幾天，我的性欲就累積到要爆發，幾乎饑渴到看見女人就想上。 
　　最後，當貝絲開始陣痛，我連忙將她送進醫院。分娩的時間拖得很長， 
醫生告訴我，貝絲這次是難產，大量失血，身體變得很虛弱，但最後她還是 
努力地幫我生下一個胖嘟嘟、大聲啼哭的可愛女兒。 
　　由於難產，貝絲還得在醫院裡多待幾天，回家之後也要休養上幾個禮拜 
。近一年來的首次，我一個人在床上孤枕難眠，輾轉反側，而我非常地厭惡 
這種感覺。 
　　我現在需要的，不隻是性生活方面的發洩，還需要一個熱呼呼的胴體， 
在夜裡睡在我身邊，給我溫暖，伴我安眠。 
　　這時候，我就在想，為什 我不讓安莉莎和我一起同床睡呢？至少我可 
以摟著一個舒服的肉體入眠，她根本不會在意，也不懂得在意。 
　　安莉莎這幾天也哭著要媽媽，和她同睡可以安慰她，何況她是我的姪女 
，我不可能對她做什 不該做的事，不是嗎？ 
　　考慮著這個想法，這晚，我幫安莉莎洗澡，這本來是貝絲的工作，這幾 
天由我代勞。當踫觸到她柔嫩的女性部位，我短褲裡的肉莖直頂著褲頭，呼 
吸也變得急促。 
　　用毛巾沾著肥皂，我擦拭她雪玉可愛的平坦鴿乳、粉粉白白的小屁股， 
而安莉莎隻是一直哼著小曲，玩著她的橡膠鴨玩具。 
　　或許是因為我太渴望貝絲，幫安莉莎洗完澡後，我也脫光衣服，和這美 
麗的小妖精一起泡到澡盆裡去。 
　　她看著我硬挺的肉莖，眼神裡充滿好奇，一面看、一面伸手踫觸自己胯 
間，好像在奇怪，為什 她自己沒有這樣的東西？ 
　　我再次幫她打上肥皂，特別小心地用毛巾擦拭她尚未發育的纖幼雪奶， 
特別是峰頂那兩粒可愛的小紅梅。 
　　不能理解我的動作，安莉莎笑著躲避，直嚷著︰「癢癢，爹地，人家癢 
癢。」 
　　我幫她洗完胸部，接著就把目標轉移到她兩腿間，那光潔如緞的無毛小 
牝戶。安莉莎回應我的動作，主動把身體貼靠過來，好像很享受這份撫摸一 
樣。 
　　「安莉莎，別動，爹地幫你把小屁屁洗乾淨。」 
　　急切起來，我把陰莖放在她兩腿間，輕輕抵觸著她的粉嫩幼穴，來回摩 
擦。 
　　難以形容的欲火，我激烈地喘著氣，在幾下痙攣後，幾道白濁的精液， 
噴灑在浴盆裡。 
　　「爹地，好黏喔 」 
　　安莉莎笑著靠過來，表情是那 樣的天真、可愛。想起我剛纔對她做的 
齷齪事，看著玷污了她光潔小屁股的精液，我打從心底地厭惡、詛咒自己。 
　　抱她步出浴盆，我幫她擦乾淨身體，親親她、抱抱她，而安莉莎也很親 
昵地回親我 那種家人間的無邪親吻。 
　　我帶安莉莎回到她房間，幫她換上她最喜歡的皮卡丘睡袍，但考慮良久 
後，還是沒有為她穿上內褲。這時，我還不住對自己說，這樣子安莉莎可以 
睡得舒服一點，畢竟，她從沒有過尿床的紀錄。 
　　在這之後，我把她帶到我的房間。看見那張大床，安莉莎歡呼一聲，迫 
不及待地爬了上去。 
　　我走到床邊，她把兩手環抱住我的頸子，像小嬰兒一樣地吻我，而我則 
本能地摟過她，遲疑地把舌頭伸入她嘴裡。 
　　安莉莎露出很訝異的表情，但仍然信任著我，讓我吻著她，並且伸出她 
小小的舌頭，回應我的動作。 
　　無比刺激，要不是剛纔在澡盆裡射過精，我現在一定會在褲子裡射上一 
炮。為了防止接下來會發生的事，我連忙與她分開，為這姪女蓋上被子，自 
己一個人走到樓下，弄了一杯烈酒，一飲而盡。 
　　想著猶自睡在樓上的那個小天使，我就深切詛咒自己的墮落與罪惡。 
　　也許我該打手槍自瀆，這應該會有點幫助，所以我放了一片黃色影碟， 
自己獨個在客廳手淫。一天晚上射精兩次、高潮數次，多少能減低自己的色 
欲吧！ 
　　我經常裸睡，而當我打完手槍，回到臥室，安莉莎也還沒入睡。她兩手 
放在胸前，看著我牆上貼的海報︰一個半裸的金發美人，豐乳肥臀，以一個 
猥褻的姿勢坐在岩石上，兩手搓揉著自己的一對豪乳。 
　　「爹地，奶奶大大 」安莉莎疑惑地看著我，笑問出聲，好像在奇怪 
，那個女人的胸部怎 會這 大？ 
　　面對小天使一般的安莉莎，我心中不住抽痛，為何自己像頭野獸一般地 
丑惡？上床後我背對著她，或許是連射兩次精，耗損過度的緣故，很快就入 
睡了。 
　　再醒來已經是幾個小時後，我重新回復精神的肉莖，正抵著安莉莎的小 
屁股。她的小睡袍不知何時已經被掀高到腰部，讓我很輕易地就可以將肉莖 
伸進去，摩擦那令人瘋狂的光滑恥丘。 
　　盡管心裡曉得不該，但意識上卻忍耐不住，我把姪女的睡袍拉高，婆娑 
那如剝殼雞蛋般的幼滑95臀，將肉莖夾在她腿窩，來回搓弄。 
　　這時候，我還在心裡對自己說，這僅是單單的踫觸，並不是真的性交， 
應該沒有關繫的！ 
　　安莉莎睡得很沉，任我怎樣玩弄，都沒有反應，沒有打擾到她的睡眠。 
片刻之後，她的小牝戶慢慢滲出了熱氣，不久，溫濕的黏液流了出來，我霍 
地一把拉開被子，將安莉莎轉過身來，分開兩條幼滑的小腿。 
　　埋首在她腿間，嗅著那清新的肥皂味和幼女的95氣，我親著安莉莎的牝 
戶，慢慢地舔了起來，心中仍為自己的行為自責不已。 
　　因為擔心再次噴出精液時，會沾洩到她身上，我從床畔拿了條手帕過來 
，隨時可以擦拭。 
　　做好保護措施，我像是一個久未進食的饕客，在安莉莎的牝戶賣力舔吻 
，從肛門到幼穴，愛憐而珍惜的親吻。 
　　「爹地 」 
　　忽然聽見這樣的聲音，我抬起頭來，安莉莎已醒了過來，正瞪大眼睛， 
用她那童稚天真的表情，對著我笑。 
　　在我意會過來之前，安莉莎主動分張開腿，但表情卻仍是一樣，渾然沒 
有任何改變。 
　　既然她明顯地不在意，也不避諱我作的事，我的膽子頓時大了起來，把 
肉莖前端放在她腿間，在這處女幼牝上摩擦。 
　　當我把身體壓在安莉莎身上，龜頭也半插入她粉嫩的裂縫，她隻是靜靜 
地看著我，任我持續挺入，不作任何抵抗。 
　　直到我把半截陰莖強塞了進去，安莉莎纔皺著眉頭，雪雪呼痛。 
　　「爹地，好痛啊，安莉莎痛痛 」 
　　肉莖入幼穴，輕易衝破脆弱的處女膜，奪取了她純潔的童貞，還沒抽弄 
，就已經苞開血流。 
　　可是，她柔嫩的穴肉，卻夾著我的龜頭。前所未有的緊迫壓力，使我更 
加腫脹，跟著就像一頭野獸似的，讓陰莖在幼穴裡抽插進出。 
　　安莉莎躺在床上，頭歪向一邊，手則垂在另一邊，毫不反抗地接受我的 
施虐。 
　　把玩姪女兒的雪玉小奶，她仍是靜靜地躺著，既不明白我這樣做的用意 
，也沒有感到性愛的喜悅，眼中除了痛楚與不適，跟著就是茫然。 
　　明明知道自己此刻的所作所為是何等丑惡，我卻難以自制，反而越益興 
奮，在許多下頂撞後，精液噴進了稚嫩溫熱的小幼穴，從穴口一點一滴的滲 
漏出來。 
　　精疲力盡，我趴臥在她身上，這時，安莉莎小聲地叫道︰「爹地，安莉 
莎要噓噓、要尿尿 」 
　　我把她帶到廁所，幫她洗滌沾上穢漬的小腿、幼穴口，把上頭的精液痕 
跡、處女血痕擦拭乾淨。 
　　蹲坐在馬桶上小便的安莉莎，則是一個勁地抱怨，那裡痛得像是被火燒 
了。而在她小便的時候，我也看得很清楚，一滴一滴的白濁精液，聚合在她 
牝戶口，拉成一條猥褻的長線，滴落到馬桶裡。 
　　狎玩親姪女的罪惡感，再次鞭籉著心靈，我走到浴室外頭，捶著牆壁， 
發誓自己再也不會作第二次。 
　　連續幾天過去，我發誓的決心一點點地流失。每天晚上，當我覺得饑渴 
難耐，就會把安莉莎拐上床去。 
　　神啊！我詛咒自己的墮落，但我真的克制不了！ 
　　對於我的施暴，安莉莎一直在叫痛，但卻沒有反抗，隻是順著我的意思 
，分開兩腿挨插。 
　　雖然不清楚她有沒有來過月經，不過以她這樣小的年紀，應該是不用擔 
心懷孕吧！ 
　　我是這樣相信著的！ 
　　貝絲不在，而我每次 干安莉莎的時候，小強不是已經熟睡，就是出門 
去，所以這件事完全沒有別人知道。 
　　我曾經在小強的房裡，找到一些黃色錄影帶，也看到自瀆用的衛生紙， 
看來這小子倒是繼承了我們家的好色血脈。 
　　也因為這樣，當我發現他在偷看我房裡的成人影帶時，我並沒有拆穿， 
僅把這當成孩童接觸性知識的一個過程。 
　　這天，公司給了我一件工作，必須要出差到別州去。我吩咐小強，好好 
照顧他妹妹，我大概隔天就會回來。 
　　一切要做的很簡單，我弄好了他們一天份的食物，也留下了錢，小強也 
表示一切都沒有問題，要我放心出門。 
　　所以，我安心地開車去機場，等著我的班機。在機場還感到不放心，打 
電話回去查問，小強說大小事都平安，他會顧好所有的事。 
　　出乎意料，由於天氣惡劣，班機在延遲兩小時後，宣布取消，我無奈之 
下，隻有打道回府。 
　　當我開車進入車庫，非常訝異地，我發現房裡一點燈光也沒有。孩子們 
這 早就入睡了嗎？像這種大人不在家的時候，他們應該會玩得晚一點啊！ 
更何況現在纔晚上八點 
　　從車庫開門進入廚房，在進到客廳時，一些奇怪的聲音讓我萌生警意， 
躡手躡腳地走進去，小心地不發出半點聲音。 
　　怪異的聲響來自樓上，我緩緩地上樓，聲音也清楚起來。 
　　不會錯，那種彈簧嘰嘰作響、啪啪擊肉聲，還有男女歡好所發出的喘息 
、呻吟，都隻訴說同一個事實︰有人正在樓上做愛！ 
　　聲音是來自安莉莎的房間，我小心地來到門外，想像內裡所發生的事， 
心頭倒抽一口涼氣，當下轉開門把，微微將門打開一條縫隙。 
　　而我看到的景像，一如我先前所料的那樣，極度震驚著我︰安莉莎赤裸 
地躺在床上，兩條粉腿高舉在半空晃蕩，她的親哥哥小強，趴伏在她身上， 
像 干一條母狗一樣地奸淫著她。 
　　「 你、 你 哦！」 
　　雪白可愛的小奶子，在哥哥的揉捏下扭曲變形，每一下抽動，安莉莎的 
兩腿就在空中狂搖，小屁股也像被狂風暴雨吹襲一樣，激烈地上下顛動。 
　　看著兩具纖瘦的胴體交疊在一起，細小肉莖插著粉嫩幼穴，應該是天真 
懵懂的孩子，卻干著最不可饒恕的罪行，我的心疼得糾結作一團。 
　　安莉莎的雪臀上，已經沾洩了精液的穢漬，換言之，在我去機場的這段 
時間，小強起碼已經奸淫他親妹兩次了。 
　　微張開小嘴，安莉莎的笑容還是那 樣地空洞無神，誰也知道她之所以 
躺在那裡，隻是因為不想讓哥哥不開心而已。 
　　而我第一個反應，就是衝進房去，把小強從他親妹身上拉開，不由分說 
，給了他一記重重的耳光。 
　　怒氣勃發，我想要好好教訓一下這個禽獸不如的小子，可是，我還沒來 
得及開口，他已經捂著面頰，大聲嚎哭起來。 
　　「爹地，不要！求求你別打我！」小強哭道︰「你、你自己不是也對小 
妹這 做嗎？我又沒有弄痛她，是安莉莎自己