╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我与三个小女孩的故事
　　第一章
　　玲玲的家同我的家只隔几栋房子，发现我在家时，经常过来玩，偶然也带些朋友来，但大多时候是独自一个人来，在我家的后院，有一个小溪下面形成一个小水潭，夏天水很浅也很暖和，我经常进去玩，前几天，玲玲来问我她是否也可以进去玩玩，并说在她家是不答应那样做的，我同意了，我坐在旁边看着她进去，并注重她的安全。
　　"我叫刘强，"我告诉她。
　　"我叫王玲玲，在家都叫我小玲或玲玲，"她跑向小溪，她穿着短裙，没穿鞋子，一头短发。
　　我坐下来继续看书，同时看到她搬来一些小石头围成一圈，围成一个小湖，她弯腰时，从后面我可以看到她纤细的小腿，大腿上面穿着个小裤衩，裤衩很紧，从后面可以隐约地看到她双腿间小逼包的轮廓。
　　她欢快地唱着歌，看起来很可爱，她转身向我挥挥手，我也微笑着回应，然后向我走来，指着她的工作成果说，"我做了个游泳池，我想在里面洗澡，可以吗？"
　　"当然可以，去吧，但不要把头扎进水里！"她看起来有点不好意思，说她没有带游泳衣，她不能进去玩。
　　"没有关系，除了我，没有人会看到！"我对她说，她点点头，又回到水里，从头上把裙子脱掉，这样身上就只剩下一个小裤衩了。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4mxx.com 
　　她转身背对着我，滑下她的小裤衩，扔到地上，这样她就全裸了，然后她坐进水里，往身上撩水，水不太深，只到她的腰部上边一点，她向后倾斜，似乎玩得很开心，这时我看书又翻了一页，过一会，我抬头看她时，她已经从水里站起来，正在拿衣服。
　　"洗的兴奋吗？"我问她，"给我拿个毛巾好吗？"她笑着点点头，我进屋去取毛巾。
　　我回来时，她正站在我的椅子旁边，用衣服半遮着身体，我把毛巾递给她，让她把衣服放在桌子上。
　　"我不介意你是否裸体，"我告诉她，她放下衣服，先把前面擦干，我坐下看着她，微笑着，然后她把毛巾放在后脖颈上，我第一次看到了漂亮的小躯体，双腿细长，大腿顶端长个完美浑圆的阴户，她完全赤裸，阴唇紧闭，向上看腹部平平。
　　她有两个小奶子，刚刚开始发育，两个小奶头指向我，她看着我，脸红红的，我对她说不要不好意思，我也在看着她。
　　"我可以躺在草地上吗？"她问，我说当然可以，而且她喜欢的话，我也想同她一起躺下，她再次点点头，把毛巾铺在地上，背向下仰躺在太阳下，我又取来一条毛巾，铺在她旁边，脱下T 型衬衫，躺下，天气很好，我再次看看那个小女孩，她好象很享受裸体日光浴。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3mxx.com

　　"你也脱光不好吗？"她忽然问道，我犹豫了一下，很害怕她看见我由于看到她裸体而引起的反应，于是我坐起来，看着她，想看出她究竟是什么意思。
　　第二章
　　"你多大了，玲玲？"
　　"我十一岁了，但以前我看过裸体男人！"
　　"你以前也看过男人的勃起吗？"我问，她回答说她没有真正看过男人的，但看过象她这个年龄的男孩的，然后她笑着把手移到她的大腿间，我看着她的小逼，她的双腿张开一点，可以看到她的孩子式的大阴唇分开了一、两毫米宽。
　　"请把你的短裤脱下来，我也要看看你的，"她说，我考虑了一会，感觉也没有什么不妥的。
　　我慢慢拉下我的内裤和裤衩，我急速膨胀的鸡巴暴露在空中，她兴奋地看着，但什么也没有做，我又看向她的跨间，对她双腿间的小包包研究了一会，整个外阴部都是光秃秃的，但可以从她分开的阴唇上方看出已经有长毛的迹象，我很想碰碰她，但又不敢，她看看我，又把腿又张大一点，我看到她的小阴唇上方藏了个小阴核，张开的阴道口有点微红，我把手放到她的胃部上，她没有说什么，我慢慢地向上移，停在她的的两个小奶子下面。
　　我看着她的脸，似乎她很兴奋，于是我的手进一步上移，轻轻地爱抚她右边的小奶子，感觉很柔软，奶头下有个肿块，我慢慢地揉动，体会女孩的感受，她看起来很紧张，于是我问她我是否应该停止。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8mxx.com

　　"不用，我喜欢，但感觉起来很希奇，以前没有人那样抚摩我。"她说，我把手移到另一个奶子上，温柔地抚摩，由于这种举动的刺激，我的鸡巴已经变得很硬了。
　　我移开手，头部降低，就近仔细查看她的双腿间，双手抓住她的双腿，使其进一步张开，她颤抖了一下，我赶紧告诉她，我如做了什么她不喜欢的事，要阻止我，现在我可以看到她的外阴全部了，无毛的小逼看起来非常漂亮，小阴唇围绕她的粉红色的小逼洞折叠着，我进一步把头凑上去，可以闻到小女孩的气味，一点也不象女人的。
　　她完全放松地躺着，但仍然注重我在做什么，很明显这对于她来说是个全新的体验，最后我小心地吻着她的小逼，她有点吃惊，我问她感觉如何，她说感觉不错，也有点异样。
　　"你能把你自己的手指插进你自己的小逼里吗？"我问她。
　　"可以，一点点，能到达手指的第二指节，然后感觉进不去了。"她回答说。
　　我向下看了看她的小阴道，用手指轻柔地触摸它，然后伸出中指到洞口，缓慢地划着圈圈，裂缝中湿湿的，很明显感觉很兴奋，她再次急喘着，但我的手指没有再往里插，而是抽出，再次吻她，我趴在她的双腿间，很清楚地看着她的小逼，我抬起她的双膝，使其完全向外张开，看着她完全张开的阴道，我几乎忍不住要射了，我把嘴唇放在上面，舔着她，想尝尝到底是什么味道，结果不象以前我尝过的任何东西的味道，她的分泌不多，但尝起来味道很美，能在这个小女孩的双腿间品尝她的阴道分泌液，感觉真的很舒适！ 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7mxx.com
　　我尽量把我的舌头往她的阴道里伸，但只滑进一点点，这里的味道要浓些，鼻子里布满了小女孩小逼的味道，我全力放在我认为她感觉最舒适的地方，她再次开始颤抖，并发出呻吟声，我停下来，问她是否感觉很好，她肯定地点点头。
　　"你能继续吗？"她请求道，我很兴奋继续开发她裸露的小逼。
　　我知道这个年龄的小女孩一般不能达到高潮，但在我着力舔她的阴核时，她确实达到了高潮，这个女孩小声地尖叫，苗条的身躯急剧颤抖，我口舌完全从她的小逼洞口移到她的阴核上，用力舔弄，我感到真真正正地把小女孩送到了欲望的的顶峰，当然她非常地享受，我从她的下体移开，亲吻她的小奶子，最后亲吻她的嘴唇，她安静了一会，说："以前我自己玩几次，但感觉从没有象今天这么好！"
　　第三章
　　我向下看着她，真的很喜欢这个小女孩，我再次吻她，把她翻过来，从后面看，她也很可爱，我拍拍她的小屁股，很柔软，已经略略突出，看来用不了多久就会丰满起来，我问她是否很累或是还喜欢再玩玩，她很显然是还想玩，并对我说，再教她一些这方面的知识，听到这，我很兴奋，我爱抚着她的后面，她扭动着表示她很喜欢。
　　我小心地搬起她的小屁股，让她跪着，我移到她的后面，看着她，我让她双肩下低，两臀分开，这样从后面可以清楚地看到她的小逼了，她张开的小逼洞就在裂缝的上端，我感觉非常兴奋，把头凑进她的大腿，慢慢地舔她的大腿，向上面的臀部移动，从后面舔吸女孩，几乎使我达到兴奋顶点，我用两手分开她的臀缝，把嘴唇移到她的裂缝上，然后从她小逼下面一路向上舔到她的屁眼，她直喘粗气，显然对这种新的爱抚方式很是吃惊。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1mxx.com

　　我从后面仔细地看她的屁眼，几乎完全是红色的，比她的小逼颜色略深，我再次舔她，小心地用舌头顶她的屁眼，用点力，舌头慢慢地进入她的后门，现在我的舌头真正地进入了她，我想她可能感觉我的舌头进入她的屁眼很有趣，但没有动，也没有表示不喜欢，同时我的手爱抚她的的屁股，感受她屁股的弹性和无毛小逼唇的湿润，我抽出舌头，再次查看她的秘密部位，它们看起来非常可爱，很小，似天真烂漫的孩子，我把一根手指伸向她张开的小逼洞口，小心地插进我的手指，滑进一寸多。
　　另一方面，我还照顾另外一个洞口，使其轻轻张开，我用力挤了一下，肌肉张开一点，在用力挤一下，我的手指滑进她的屁眼，直到我的手指全部插进去，才停止用力，她的环形肌裹着我的手指，我感觉到它真的很紧，她前面小逼里的手指进去了一点，我可以感觉到阴道壁紧紧地压着我，我小心地不太用力，开始用手指抽插，眼望着手指在小女孩紧紧的张开的小逼里往返运动，她后面的的屁眼也随着我手指的进出而互开互合，前面的小阴唇随着我的手指的插入而紧紧箍住。
　　"哦，你的手指进入我的身体感觉好怪啊！"玲玲说，我问她是否喜欢，她说感觉很好，我慢慢地从她的小逼和屁眼里抽出手指，让她面对我坐起来。 
 
　　"你还想更舒适吗？"我问她，她笑着点点头，我拿起她的手，放在我的鸡巴上，她满怀渴望，紧紧握住，在她十几年的生命里，第一次接触成年男人的勃起物，在她的小手第一次靠近我时候，我感觉就象闪电一样，几乎不能相信这个小女孩会握住我的性器官。
　　"不要害怕，用你的小手上下套弄，"我告诉她，她开始为我手淫，我惊异地看着她，全裸而苗条的十一岁小女孩跪在我的面前，她无毛的小逼看起来非凡嫩，她的小奶子上挺着粉红色的小奶头，她咯咯笑着，很是享受我传授给她的性爱知识，她仔细地看着我的鸡巴，手握着上下套弄，感受它的坚挺，我把她的手移动到我的蛋蛋上，并说假如她喜欢可以尽情地抚摩它们，她抚摩着我的毛毛和蛋蛋，在我的腿间移动小手，似乎在研究它象什么。
　　"你可以亲亲它吗？你假如亲它，一会我将喷出东西，你就可以得到那甜美的东西了！"我对她说，她很迷惑，把头降低到我勃起的鸡巴上，我告诉她可以吞下，没有危险，我把着她的头，引导它接触到她的嘴唇，她犹豫着。
　　然后她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，所以她张开嘴，把龟头放进嘴唇里，我紧紧拉他的头，看着我的鸡巴滑进她的嘴里，对于她的小嘴，我的鸡巴有点大，而我又不愿拔出来，我的屁股快速的前后移动，感觉正步入强烈的高潮，我呻吟着，开始在她张大的嘴巴里喷射，在她发现有股液体射入她的嘴巴里时候，她发出一声尖叫，但我快速地把住她，她开始尽可能地吞进我的精液，在这孩子的嘴里射出，使我达到了曾有过的最强烈的高潮，我的手移动着，感受她紧紧的，孩子式的小逼，完成了这次射精。，真希望这种快感能持续永远！但那是不现实的，喷射完毕后，我静下来看看她，一些精液从她的嘴唇流出，我用手指把边上的刮进她的嘴里，使她全部舔吃掉，从她的嘴里抽出鸡巴，慢慢地坐下来，恢复精力，她也舔净我的手指，坐了下来，然后她脸上出现我曾看过的最迷人的笑脸，问我她是否做得很好，我告诉她我从来没有想到与一个小女孩作爱会如此舒适。   
　　我的鸡巴已经变软了，我问她是否厌烦了，她说没有，真的至始至终都喜欢这种玩法。
　　第四章
　　我决定该是进一步开发这孩子的性欲的时候了，先让她同我一起进屋，她站起来往屋走，我看着她酷酷的小屁股在我面前摆动，我把她拉到床上，让她仰躺，双腿大大分开，我趴在她的双腿间，感受她的小阴道，她一定非凡喜欢我的吸允，现在她的两个阴唇间好湿，我拉过她的手，让她自己摸摸，她告诉我她的双腿间以前从未这样滑。
　　我把一根手指插进去，用力推进一点，她轻轻地呜咽着，告诉我一定要小心，她的小逼感觉起来真的很紧，我决定让她的处女在保留一段时间，我向上弯起她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的裂缝，这时我发现一瓶润滑油。
　　我把瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂缝里摩擦越来越用力，她看着我不知道我下一步想干什么，然后我的一根手指滑进她的后门，享受其紧紧的压力，我告诉她放松，我把另一个手指也伸进去，我把两个手指完全插进去后，她喘息着。
　　我的手指在她的屁眼里前后抽动，使其润滑，然后我取出一些润滑油，抹在我的鸡巴上，问她是否已经预备好。
　　"你是要插进我的屁眼里吗？"她不无怀疑地问。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5mxx.com

　　我告诉她很久以来，我一直想操一个孩子的屁眼，我希望她也会喜欢，她点点头，尽量把小腿张开，这样她的小逼洞和屁眼就张开了，她的整个跨部一根毛都没有，我在她的下面放上一个枕头把她的屁股升高一点，后把我的鸡巴移上去，向后压弯她的双腿，鸡巴对准她的屁眼，往里推，进去一点点，然后前后抽插，享受那种密切接触的感觉，然后向前压，感觉到她的屁眼口已开始让路。
　　进去大约一厘米，我停下来，看着她大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定很新鲜，也很明显她有点害怕，我温柔的抚揉她的小阴核，她轻轻地呻吟着，然后我更用力插她的屁眼，屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始大声呻吟并深呼吸，我的龟头几乎已经全进去时，我再次停下，她的屁眼是我经历过的最紧的，以至于她的的屁眼紧紧箍住我的龟头，我都感觉有点疼，我又用了点力，我的龟头全进去了，她的呻吟声也随着增高。
　　我看见她眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她还太小，于是我停了一下，看着我的龟头还在她的屁眼里面，对于我的鸡巴，看起来她确实太小，她光秃秃的小逼和平平的胸脯就足以证实，我向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。
　　"现在放松，尽力适应！"我告诉她，她放松紧张的肌肉，过一会，她呼吸变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7mxx.com 
　　现在，她已经适应了我的鸡巴在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地用力，看着我的鸡巴一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在给我让路，她又开始呜咽，但直到的鸡巴已进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里的压力，然后我撤出一点，使她大声喘息，然后再往里插，看起来她实在疼的厉害，于是我开始慢慢地往返抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的鸡巴又进入里面一点，我可以看出她深感刺痛。
　　我再次暂停，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的棒身，她的屁眼扩张很大，她哭泣着，我吻着她的眼泪，她慢慢恢复过来，很是吃惊，她仍愿意让我继续，我再次用力往里插，我的鸡巴快速地全部插了进去，她哭喊着说疼，所以我又停下来了，再给她一些时间适应，后才开始前后抽插。
　　在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，我开始认真地操她，看着我的鸡巴在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的边缘，我把一只手指插进她的小逼洞，可以感觉到下面的鸡巴，她的屁眼极度伸展，以此来降低她后面屁眼的疼痛。
　　她的小逼非凡湿，我再次轻轻地抚弄她的阴核，她很喜欢我这样做，同时我继续全力以赴地操她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的鸡巴，玲玲又开始快乐地呻吟，我很吃惊也很兴奋她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小逼，鸡巴操她狭窄的屁眼，我极度兴奋，我开始疯狂地操弄这个小女孩，她的阴道更湿了，我看见玲玲非常享受被操，不大一会她的呻吟声变大，我继续抚弄她的小阴核。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7mxx.com

　　我已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地操她的屁眼，每次深插都感觉到我的睾丸碰撞她的屁股，她开始左右摆动，我感觉到她的屁眼内有节奏的收缩，我高潮了，把我的精华喷进女孩的体内，这次喷射是我操逼以来感觉最好的，小女孩也同时达到了高潮，我按摩她的阴核，感觉到她的后面屁眼布满我的精液时，前面小逼洞的颤抖，借着她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小逼洞，使她的高潮有了很好的延续，最后我们都累的虚脱似的，我把她转过来，让她趴在我身上，我半硬半软的鸡巴埋在她的裂缝里，紧张情绪慢慢缓解，我躺在那恢复精力，一边用手爱抚小女孩柔软的皮肤，感受着她的小奶头压着我的胸脯。
　　第五章
　　我开始洗她的小身子，按摩她的后背和小屁股，我的双手在她的周身移动，先抚摩她的小奶头，后向下移动，在她的双腿间抚摩，小心地用手指在她光秃秃的小逼唇间滑动，她的小逼仍然很湿润，也很滑溜，我给她打上香皂，坐在地板上，她开始摩擦我的双肩，逐渐向下到达我的腰部，然后我感觉到她的小手握住我的鸡巴，彻底地为我清洗，洗掉几分钟前留下的残迹。
　　她仔细地洗我的睾丸，把一个手指伸进我的双腿间，胡乱触摸我的屁眼，咯咯笑着，这使我感到有种异样的感觉，但我并不认为她能作出什么，我把手放在她的小屁股上，让她坐下，轻轻地吻了她一下，她似乎对接吻很有爱好，于是我们再次吻了起来，这次我把舌头伸进她的嘴里，开始进行完全的舌吻，她积极响应，我们互相亲吻着对方的舌头，她的嘴巴很小，但她尽力吻得更好。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8mxx.com

　　过一会儿，我让她弯腰，以便于我清洗她的后面，她跪着双腿分开，再次把赤裸的臀缝展现在我的眼前，我的手上打满香皂，开始在她的腿间抚摩，我把外面清洗干净后，把一根手指插进她的屁眼里，屁眼很轻易被手指撑开，她里面的肌肉仍然伸展着，在我移动手指时，我用手扒开臀缝，她的洞口仍然张开着，我往里喷水，把里面的泡末冲掉，后我开始在后面舔她，我舔她张开的洞口，她呻吟着。
　　这又使我的鸡巴变硬了，我想插进她的里面，我移到她的后面，在她的腿间前后套弄鸡巴，她伸手握住我的鸡巴，拉向她的屁眼口，她想要更多，我非常开心，用力往里压，虽然没有润滑，我还是插进她的屁眼里，她大喊一声，开始前后套弄，使我的鸡巴很快全部进入了她的屁眼里，这时女孩全身心享受屁眼被刺进的快感中，她孩童似的呻吟使我更为坚挺，但随着我们前后操弄，我感觉到水在变凉，所以我把女孩拉出来去冲淋浴，后我拿来几条毛巾，把对方的身体全都擦干净。
　　第六章
　　现在我拉着她的手，我们一起走进我的卧室，她跳上床，仰躺着，双腿大大分开，并把腿升高完全露出她的小逼和屁眼。
　　"我们还能再做吗？"她用孩童似的腔调问道，我向下看看她，告诉她假如她不介意，我想操她另外的洞，并说开始时也很疼，但过一会同后面的洞相比，会更舒适。   
　　同时我还告诉她说，实际上，她还太小，不适与被操，最好等她长大一些，再做这种事，孩子的的阴道不太适应大鸡巴，至少得等到下面长毛毛，才可以被操。
　　"但是我想试试，虽然我的下面还没有长毛，"她说着，用自己的小手，把自己的下面的小阴唇扒开，我看到她紧紧的处女阴道口张开着，红红的，胀胀的，她很渴望能继续，她的年龄太小，倒不用担心怀孕，也由于太小，她的阴道也不太适合开发，但我真的想试试。
　　她的青春期还没有开始，这个十一岁处女的言行倒很象个大姑娘，她摇摆着小屁股，请求我操她，我来到她跟前，开始舔吻她的大腿，再慢慢向上移向她的跨部中心--一根毛也没有的小逼缝，我又闻到了她的女孩气味，我的舌头埋在她的小阴唇间，在我充分舔弄她的阴道时，她又开始喘着粗气，这次我尽量往里伸，感觉到她阴道里的肌肉紧紧绕着我的舌头，我插进一根手指，并伸进了以前没有伸到的位置，感觉到她阴道里的肌肉开始给我的手指让路，在我用力时，她尖叫着。
　　"好疼！"她喊着，我感到我的手指已经全部插进了她的阴道，我开始慢慢地抽插，她逐渐感觉舒适了，随着她性欲望的升高，她的阴道内开始滑润，我拔出手指，让她自己体会一下下面的湿润，开始她很迷惑，在我舔弄她硬起的奶头时，她呻吟着舔弄我的手指。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6mxx.com 
　　"你还要试试吗？"我问道，她点点头，想着我可以进入十一岁小女孩的体内，我变得非凡兴奋，我有点等不急了，我要让我地鸡巴插进她超紧的小逼洞内。
　　我移上前，把我的鸡巴放在她的阴道入口，先与她的大小阴唇接吻，手指分开小阴唇小心往里推鸡巴，龟头进到一半时停下来，不出所料，她的眼睛再次睁大，看似有点害怕，我再次告诉她会疼的，又用力往里推了一下，尽管有些滑润，但她的阴道还没有张开，我进不去，于是我更用力地插了一下，我看到她的小阴唇终于张开了。
　　她的眼里再次布满了眼泪，我决定继续用力，我把住她的小屁股，向后拉，而我同时用力插向她的阴道，这时我感到她的阴道内部张开，我的鸡巴快速的滑了进去。
　　我插进她的小逼洞时，她没命地尖叫，但我并没有减轻压力，直到我的龟头已经插进她的阴道底部才停止，由于小逼洞内的疼痛，她一直尖叫着、哭喊着，我停止用力，向下看看她，她大声哭泣着，眼泪花花地流下，我再往下看，看到我的鸡巴埋在她无毛的小逼侗内，同她的小身子相比，我的鸡巴显得特大，她的小逼极度伸展。
　　我把着她弯腰一滚，使她趴在我的上面，我的鸡巴仍然插在她的身体里，然后让她坐起来，让她自己控制，以便慢慢适应，她感到她的阴道紧紧围绕我的鸡巴，看着她坐在我上面几乎使我马上喷射，我看着她，小小的奶子、苗条的腰部和平滑的胃部，下面是她无毛的阴部，现在正由于里面的鸡巴而扩展开，她没有抗议，小逼唇上下滑动，给我更多的快乐，过一会，她看起来好些了，我抚摩她的小阴核，她有开始呻吟了。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6mxx.com 
　　"哦，我的腿间很疼，但你摸那的感觉很好！"她说，我的鸡巴还埋在她的小逼洞里，我让她在上面休憩一会，加强对她小阴唇间阴核的抚摩、揉动，女孩现在似乎很享受，我把她拉向我，使她的小奶子到我的嘴前，我轻轻地咬着她的小奶头，她的喘息声加大了。
　　"你还能继续吗？"我问她，她点点头，我感到我可以继续了，短短几个小时，我可以享受多次高潮，但我也知道她很疼，我的手把住她的小屁股使她小心地在我的鸡巴上套弄，她的小逼唇极度伸展，我的鸡巴在她的小逼洞内紧紧地，一点缝隙都没有，我伸出一个手指，放在她地小裂缝，小心地把我的手指插进她的后面，这使得她又发出一声呻吟，她开始小幅度地在我的鸡巴上上下套弄，这使我感觉更刺激，我告诉她我要在她的里面喷射了，然后她加快速度，尽其所能，大幅度抽出插入，往返不停，我知道这样她很疼，但她坚持不停，我感到我的高潮喷射迫在眉睫。
　　然后我的鸡巴轻轻膨胀，我抓住她的小屁股，全力使她下坐，她的里面伸展到极限，疼的尖叫一声，我的精液适时喷射进这个十一岁女孩的阴道深处，一次又一次，全部射出后，才把她拉下来，她轻轻地哭泣着，我拍拍她的后背，感觉到她的阴道还在轻轻地挤压着我变软的鸡巴。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.4mxx.com
　　我们休息了一会，然后我把玲玲移到我的一侧，我的鸡巴滑出她紧紧的阴道口，我们吻着，我问她感觉如何，她告诉我那真的很疼，我移动一下，再看看她的小逼，那里很红，我一接触她的阴道，她就轻轻地呜咽，我可以看到她的阴道口有血，我想最好洗洗，我们一起来到浴室，我非凡小心地清洗她仍很疼的小逼，然后我们擦干穿上衣服，最后她对我笑了笑说她很喜欢做这种事，我感到一切OK了，他告诉我说，她要回家了，并说改天再来，我们吻了吻后说声再见，她走了。
　　第七章
　　几天过去了，我很渴望再次与玲玲作爱，她是熟悉的让我的鸡巴插入过的年龄最小的女孩，甚至她本身也很喜欢！所以她敲门时，我非常兴奋，她问我是否可以进来，今天她还是穿着短裙，看起来很象一个幸福的女孩。
　　一进屋，她就示意我弯下腰，然后对我耳语道："我把我妹妹带来了，她就等在外面，她也可以进来吗？"当然，我说，她打开门象那边的矮树丛挥挥手。
　　然后一个更小的小女孩沿路跑来，来到屋里。
　　"这是我的妹妹莉莉，她很想熟悉你！"玲玲自豪地说，莉莉是我见过的最酷的小东西，想象着她的小逼阴唇完全闭合，略略突出的小馒头上的裂缝一点也没有分开，直接向后延伸到她的小屁眼，我看着着个小女孩，很是迷惑，然后女孩们站起来，快速地脱掉裙子，她们两个在我面前完全赤裸了。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7mxx.com 
　　"现在你也脱掉衣服吧！"玲玲说着，帮我脱掉衣服，都脱下来后，我的鸡巴马上变硬了，象一个棒子一样指向她们，她们跳到床上，背部向下躺下来，很明显玲玲曾告诉过莉莉如何做，因为她们都把腿大大分开，向我展示她们所有，玲玲的小逼现在看起来更好了，阴唇微微分开露出阴道口，莉莉的阴唇仍然闭合，我静静地站了一会不知道做什么。
　　"看看她，"玲玲说，我弯腰近视莉莉，她的小逼纯是小女孩的那种，上面连一点毛毛的迹象都没有，再向上看看她的胸脯，真是'纯平'，我估计要好几年后才能发育，然后我低头吻着她，她很吃惊，小身躯战栗了一下，然后我抬起她的腿，尽可能使其分开，我看到她的小逼唇分开一点点，她的阴核很小，阴道口极窄，在我试图想舔她的小逼时，我发现我的舌尖只能进去她的阴唇间一点点。
　　我轻轻地用点力，感觉到我的舌头在她狭窄的裂缝里滑动，凑近阴道口，只能进入两毫米，但令人吃惊的是她的小逼内竟然也湿润了，这个只有六岁的小女孩真的很有趣！我还可以闻到淡淡的气味，她的年龄太小，还不能使分泌物发出女人的那种骚味。
　　现在玲玲过来问我是否喜欢她的小妹妹。
　　"你想同她玩吗？"她问，我告诉她我们可以随便玩玩，但她的年龄太小，还不能真的进行性交。   
　　"但我们可以吻她的那里，她非常喜欢，我也曾试过象你对我那样把一根手指插进她的屁眼里，"她解释说，我想了一下，决定同这个更小的女孩玩玩，玲玲过来吻着她的小妹妹的嘴巴，然后吸允她的奶头，看起来令人兴奋，我把小女孩的屁股抬高一点，查看她的小屁眼。
　　我低头吻着她的屁眼，舌头用力，只进去洞口一点点，使莉莉急喘，然后我玲玲拉过来，让她爬在她妹妹的上面，我推着她的小屁股让她同她的小妹妹的小逼互相摩擦，即使莉莉的大腿分开，她的小逼缝还是分开很小，我把一根手指插进十一岁女孩的小逼里，在她孩童式的阴道内滑动，玲玲的呼吸加重，我在后面推着她的屁股，在我的手指抽出时，感觉到她的小逼又湿又滑。
　　我把手放到莉莉的跨部，在这个六岁小女孩紧紧的阴唇间探测，我推进一点，她的小逼就张开一点，她的东西太小，感觉下面很疼，我不知道她是否喜欢，所以我问她怎么样，她咧嘴笑笑说，玲玲告诉过她开始很疼但过一会就会更好，所以她不介意，她现在还不太湿，我想最好用点润滑油。
　　我找到那瓶润滑油，把它抹在她的阴道和我的手上，也放一些在她后面的屁眼上，我第一次这么近看这么小的女孩，而我现在正试图开发她，一想到这我就极度兴奋，我再次爱抚莉莉，慢慢地把手指插入小女孩的阴道口，她太紧了，我想我很难继续了，而且要非凡小心，玲玲向下看，看我在做什么，我想最好还是照顾玲玲吧，我抬头到她的后面，在她的双腿间好好地吻了一下，后伸出舌头开始从她的阴道口向上吻到她的屁眼，她向后使劲，以便与得到更大快感，我的舌头伸进她的阴唇间，阴唇让路，这样我就可以舔弄她的里面，她仍然很狭窄，但我知道那里可以接受大鸡巴。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8mxx.com 
　　我舔着玲玲的同时，我的手指集中于莉莉的小逼，又推进一点点后被锁住了，她的东西太窄，几乎伤害了她的内部，随着她的低声喊叫，我的手指又插进去一点，我停止舔弄玲玲，她移动过来，看看我同她的小妹妹之间在做什么，她看见我的手指插进了莉莉的小逼，她则爬下吻着莉莉的小阴核，她知道这样将会给她的妹妹带来更大快乐。
　　"哦，好舒适！"在玲玲的的舌头在她的妹妹的双腿间舔弄时，这个六岁的小女孩喊着，她放松下来，我趁机一推我的手指在她无毛的、没人用过的阴道里进去一点，她大声呻吟，我可以感觉到她阴道的肌肉有节奏地收缩，再一用力，她大声喊着，我的手指滑了进去。
　　这个女孩太小，而她的阴道又从没有任何东西插进去过，我让手指在里面不动，看着她的脸，她疼得面部有些扭曲，我不想使她受更大的伤害，从她紧紧的小逼里抽出手指，让她放松，她的阴道太小了，还不能插入，那样的结果是她难以忍受其痛苦。
　　"我想你的小逼孔太小了，但你喜欢我试试另外一个孔吗？"我问这个小女孩，她很迷惑，我轻轻地摸摸她的屁眼，告诉她我的意思，她点点头笑了说，玲玲以前玩过那个眼，我插入我的大拇指，仔细地看她的脸，在我的拇指在她的屁眼里面停下时，她的脸上出现渴望的表情，我在她润滑很好的屁眼内前后插弄，玲玲同时玩弄她的阴核和无毛小逼，莉莉微笑着，很享受我们一起爱抚她几乎还是孩子的的裸体，她的皮肤很滑、很软象个婴孩似的，在我的手指前后操弄时，她屁眼里面的肌肉紧紧地箍着我的拇指。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1mxx.com
　　我决定在进一步，停止用拇指插弄她，玲玲抬起脸，我把莉莉翻过来，使之胃部朝下，屁股蹶起，双腿大分露出双腿间所有，这种姿势看起来非常性感，小而暗的屁眼，下面是小而紧的阴唇盖着极其狭窄的处女小逼缝，我找到一个我认为小女孩可以用的小震动器，使其充分滑润，在我用震动器摩擦她的小妹妹，阔宽她的小屁眼，玲玲不安地看着，我对莉莉说假如疼痛马上告诉我，这样小心地把震动器向她的小屁眼里插。
　　感觉到震动器滑进自己的屁眼里时，莉莉的眼睛睁大了，但什么也没有说，震动器滑进一半时，我停下来，再看看这个年仅六岁的孩子，再过好多年才能进入青春期，这么小就开始享受性！她小而软的臀缝被分开，震动器插进了她小小的屁眼里。
　　"疼吗？"我问。
　　"不，但感觉怪怪的，我想要拉屎！"她说，我不太相信，但也许她是正确的。
　　"现在你想去拉屎吗？"我问，她点点头，我从她后面拔出震动器，带她去厕所。
　　我问她我是否需要离开，她说我可以留下，我分开她的双腿，把一只手放在她的双腿间，爱抚她的小逼和屁股，我告诉她可以拉了，我喜欢看，我感觉到她的屁眼张开一点，我把手拿开，让她继续，不一会她就拉完了，弯腰向前，让我给她擦屁股，后我们一起去洗淋浴，彻底地洗一洗，同时非凡注重洗净她的小逼，然后把她擦干，抱着她回到床上。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9mxx.com 
　　第八章
　　一到床上，莉莉就趴在床上，我再次把她的屁股抬高，继续我们位完成的动作，我对她的态度很是吃惊，很难理解这么小的女孩会这么需要性！然后我再次润滑她的屁眼，问她是否还需要更多，她点点头，告诉我很喜欢我们能继续玩下去。
　　这次我很快把震动器插了进去，她感觉到屁眼里的肌肉被分开时，呻吟着，现在看起来玲玲也想玩，我问她是否喜欢用震动器插她妹妹的屁眼，她笑着点点头，握住了插在她妹妹体内的震动器。
　　"你喜欢吗，妹妹？"她问，"是的，这很好玩，"莉莉回答道。
　　我让女孩们玩着，我找来一个更大的假阴茎，我预备用在玲玲身上，我给她看看，她很快地点点头，我把阴茎润滑好，放在她的后面，她抬起屁股，焦虑地等待我继续，然后我开始把这个假阴茎插入玲玲的屁眼入口，她则在插弄她的妹妹，在假阴茎的龟头插进她的环形肌时，她大声呻吟着，我用力往里推，她大喊一声"哦，这个东西对我来说太大了！"她说着，我把整个阳具全部插入她的小屁眼里，这同时莉莉也在喊着，我看见玲玲也把震动器全部插入莉莉的体内，现在十一岁的女孩体内有个大阳具，而她六岁的妹妹的屁眼也正被震动器操弄，我向下看着孩子们实在太小，不适合这样，但她们似乎很喜欢。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8mxx.com
　　我来到玲玲的下面，去照顾她的小逼，她小小的阴唇间又湿又滑，我想她可能很希望在她的小逼洞内也插根鸡巴，我的舌头伸向她光秃秃的小逼，去体会她赤裸的小逼又湿又滑的感觉，然后把我铁一般硬的鸡巴凑近她紧紧的逼唇，并进入几毫米深，在她感到自己的小逼唇被顶开时，她的呼吸加快加重，但并没阻止我，我继续往里插，又滑进一点，恰恰到了假阳具的下面，使她的臀缝更开，现在她停止了玩弄莉莉，并把头压在床上。
　　"呜！小心！！很疼！！呜......呜......！"她用那种童音喊着，我只进去一点，听到着停下撤出来，看来她还太小，一次只能有一个洞可以充分伸展，插入东西。
　　我慢慢从她的屁眼里抽出假阳具，这个阳具的龟头抽离她的环形肌使，她长出了一口气，她很快恢复过来，我把阳具递给她，问她是否要给她妹妹试试，想到要把这个阳具插进她妹妹的体内时，她的眼睛睁大了，但还是点点头，把震动器拉出来，我看着玲玲的小手握着这个巨大的棒棒，插那个小女孩的屁眼，莉莉回头看看发生什么了，当看见那个大阳具在插她的屁眼时，很是害怕，但玲玲非常小心，用了大量的时间，尽量伸张她的屁眼，使她的小妹习惯。
　　在莉莉的臀缝前后摩擦了一会，玲玲设法把阳具的龟头顶进她的小屁眼，这孩子小声地哭喊着，我告诉她尽量放松肌肉，她把头埋在枕头里，什么都没说，玲玲等了一会，后把阳具的龟头插进了她的屁眼内，这使得莉莉尖叫起来，玲玲停了一会，大阳具从小女孩的后面向外支出，玲玲松开手，阳具也不会掉下来，玲玲上前拥抱并吻着她的小妹，我也吻着这个小女孩的小阴核和狭窄的裂缝，她实在很小，假阳具放在她的后面，看起来要比实际上尺寸的大些。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8mxx.com
　　一会儿，玲玲再次返回来说她的小妹妹很好，她很希奇她的小屁眼竟然这么大，而且也不再疼了，听到这我很兴奋，在玲玲屁股抬高，分开双腿时，我感到我的鸡巴膨胀更大，我们移过来，这样莉莉就可以看到玲玲的身上发生什么了，只见她的屁股降低，阳具仍插在她的体内，我再次爱抚玲玲的小逼，难以置信，我会同年仅十一岁小女孩作爱，她的阴道又滑又软，阴唇之间非常湿润，流出很多分泌物，在我把鸡巴移向她的阴道开口时，她喘着说我可以把它放进去。
　　我用手指分开她的小阴道，看着粉红色的洞口，小逼唇间的裂缝非凡窄，我向前推，她慢慢地接受了，每推一次，就插进去一厘米。
　　"舒适吗？"莉莉问道。
　　"哦，是的，哦，是的......，等你大一点，那时你也可以真正拥有......！
　　哦！！！！！！"玲玲喘息着，我的鸡巴进入得越来越深！
　　"哦，现在我很想体会大男人的鸡巴插入我的体内，呜......那很疼，但也很舒适！我愿意，我等不到我长大长毛了，我现在就要做！"这个小女孩确实有些古怪，在我的鸡巴插进她姐姐大大伸展，但仍很紧的阴道时，她在我的后面扭动着说。
　　我感到到了她阴道的底部，但我的鸡巴还有几厘米没有进去，她太小，还不能全部接受我的鸡巴，我开始操弄这个女孩，她的呻吟声很快升高了，几秒钟后，她就开始颤抖，使她的小逼肉围绕着我的鸡巴不停地收缩，这使我快感剧增，我的鸡巴再次深深地插入她的小逼里，喷射了，她也随着剧烈的高潮而快乐地尖声喊叫着，我没有变软，继续抚摩着她的小屁股，并在她的阴道内抽插，这使得她再度高潮，我也感到由于她的阴道的极度紧缩而使我的鸡巴感觉疼痛，我减慢速度，她由于达到第一次真正的阴道高潮，感觉很累，慢慢放松下来。   
　　玲玲趴在床上，我从她的阴道抽出鸡巴，她呻吟着用手摸摸自己的小逼唇用手指插插阴道，后舔舔手指，告诉莉莉舔掉剩下的，小女孩开始不太愿意，但玲玲坚持，于是这个六岁的小女孩生命中第一次尝到了精液的味道，很明显味道不坏，她把手指舔净。
　　我还想玩，问这个小女孩是否喜欢尝试点新东西，我来到她的小屁股后面，把它抬起来，分开她的两个小腿，假鸡巴仍然在她的屁眼里，我又往里面插了一下，她喘息着，但并没有感到疼，我决定试试这个孩子，从她充分扩张的的屁眼里抽出假阳具，我吻吻她的小臀缝，爱抚一会她的小逼，然后在鸡巴上摸上润滑油，仰躺在她的旁边。
　　把她拉起，让她横跨在我身上，把她的小屁股放在我的鸡巴上，告诉她假如喜欢，她可以自己试试插弄，小女孩颤抖着点点头说，她愿意试试，玲玲爬过来，帮她的小妹妹，使其屁眼对正我的鸡巴，分开她的小腿，这样她紧紧的的小逼唇就分开了一点，现在小女孩屁股慢慢地下降到我的鸡巴上，玲玲帮忙调好位置，然后我感觉到小屁眼接触到我的龟头，随着莉莉用力下落，她的屁眼张开，我的龟头滑了进去，她感觉到屁眼张开时，再次喘息着，又滑动一下，我的龟头完全进入她的屁眼内。
　　小女孩笑了，她的屁眼扩张到这么大，并未感到非凡疼痛，所以她开始一毫米一毫米地降落身体，我感到随着她小屁股的下落，她紧紧的屁眼强有力地箍着我的鸡巴，偶然停下来适应一下屁眼内肌肉的扩张，后继续下落，我很是吃惊她能插进这么多，她继续下落，直到全部吞进，她的小屁股已经接触到我的小腹上，然后她在我身上休憩了一会，我问她是否很疼，她说一点也不疼，但她还想拉屎，我很难相信我看到的，这个女孩才六岁啊，居然使我的整个鸡巴都插入了她的屁眼！她骑坐在我的身上，看起来很小，奶子一点也没有发育，小逼看起来也纯属孩子式的，圆圆的阴户、紧紧的阴唇。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8mxx.com

　　在保持我的鸡巴仍插在她体内前提下，起身使她跪在床上，这样就方便操她了，也更好地看清了她的后面，比起这个小女孩，她体内的鸡巴看起来非凡大，她的屁眼扩张得很大，但对我还是显得很窄小，我再次感到非凡兴奋，于是开始操弄我下边女孩的屁眼，随着我在她体内的抽插，感到她屁眼里的肌肉紧紧夹着，每次抽插她都大声地喘息，然后我插弄加快，每次都深深地插入她屁眼的深处，她呻吟着感到极度扩张的屁眼口肌肉被推进拉出，她双腿大分，小逼唇也分开了，我可以看到她张开的阴户，只有几毫米宽，她开始小声呜咽，我理解她的屁眼很疼，我更加快了速度，只有几秒钟，我就达到了高潮，在极度的快感中把精液射进了她的屁眼里，真如一场梦，我的下边是个年仅六岁的小女孩，我的鸡巴深深地埋在她的体内，在她狭窄的肛门内久久地喷射我的精液。
　　最后，我停了下来，在小女孩身上休息一下，我可以感觉到她圆圆的无毛阴户压着我的跨部，感到我的鸡巴在她的洞里变软时，我吻吻她的头，鸡巴上的压力还很大，过了一会，随着我的鸡巴的萎缩感到它从小女孩的屁眼中滑出，我躺在莉莉的旁边，玲玲移到我的侧面，我把两个女孩都拉到我的身上，开始吻她们、拥抱她们，我爱抚她们的屁眼和后背，在她们的腿间抚摩，感受他们赤裸的小逼和臀缝，双臂搂着姑娘们感觉比以往任何时候都幸福，我们休息了好长时间。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5mxx.com

　　第九章
　　小女孩们几乎天天来我这玩，她们很喜欢对她们的小逼和屁眼的舔弄和爱抚，玲玲则很乐于操逼，两个女孩都把双腿分开，让我操她们的屁眼，六岁的小莉莉非常喜欢双腿大分仰躺在床上，我操弄她的屁眼，同时玲玲舔她的小逼。
　　一天向我借两个假阳具，这样她们在家就可以玩了，第二天，她们敲门时，真的使我吃了一惊，我让她们进来，吻吻她们，表示欢迎，她们马上走向卧室，她们咯咯笑着，走路姿势很希奇，女孩们趴在床上让我看看她们的双腿间，我把手放在她们苗条的双腿上，拍拍她们的屁股，女孩们都没有穿裤衩，而且每人的屁眼里都插了根假阳具！她们在家里插上，使屁眼极度扩张，就这样走到我家，这使得她们走路的样子很希奇。
　　我把她们的裙子拉到屁股上，女孩们抬起双漆，屁股指向空中，我抓住假阳具在孩子们的屁眼里操弄一会，她们都呻吟着说这样感觉很好！
　　"今天莉莉想体会一下某种东西插入小逼的感觉，"玲玲忽然说，"以前我曾用手指插入她的小逼，她说她要大一点的东西！"我看看年馑六岁的小女孩，她点点头。
　　"你的小逼仍然很小，假如把一些东西插进去，真的会很疼！"我说，但她告诉我无论如何，她都要试试。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6mxx.com 
　　"我知道我很小，但我要象对待玲玲那样对待我，我也要你操我的小逼！"
　　她说，我点点头，假如她真的想要，我试试开发她的处女阴道，女孩们脱掉衣服，我从莉莉的屁眼里抽出那个假阳具。
　　我走向玲玲，告诉她双腿尽量大分，于是她紧紧的无毛小逼就露出在我面前，我把假阳具放到她小逼口，说我要马上操她的两个洞，想到这，她面露痛苦但没有说什么，我用手指插弄一会，然后把大假阳具塞进她的小逼口，进去了一点，她开始呜咽，我用力推，看见假阳具插进了她的小逼洞，同插在她屁眼里那根靠在了一起。
　　"哦......好疼啊！要小心！哦，它在我的里面太大了！我太小了！我要被分成两半了！"随着假阳具往这个十一岁女孩的阴道里插入，她喊叫着，假阳具全部插了进去，阴道爆满，才停下来，她哭喊着但并没有要抽出假阳具，过了一会，她停止了哭泣，她安静下来时，我再看看她，看起来很可爱，裸体仰躺在床上，小奶子指向空中，她平平的胃部随呼吸而动，两腿间光秃秃的，孩童式的阴唇被假阳具大大地扩展开，我抬起她的腿，再看看双腿间，只见一道光秃秃的小裂缝被巨大的阳具分开，其扩张程度比以前任何时候都大，我问她我操她小妹时，能否让两个假阳具都插在她体内不拔出来，玲玲点点头，说她愿意试试，尽管双腿间很疼。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3mxx.com
　　莉莉看着她的姐姐，我告诉她移过来亲吻她姐姐的小奶子，她依言而行，小屁股突起在空气中，我走过来开始在她的双腿间舔吻，两个女孩都开始呻吟，我用舌头舔她的屁眼，由于刚才假阳具在里面插了很长时间，所以屁眼很轻易张开了，在我舔弄里面时，我发现润滑油已经润滑了小女孩的逼唇，我把一根手指插进去，它滑进她的小逼洞一点，我停止了舔弄，看着我的手指分开小女孩圆圆的小逼唇，她的小逼紧紧地裹着我的手指，我慢慢地在她的里面前后抽插，然后我告诉她会很疼，她点点头，有点惧怕地预备下一次的插入。
　　然后我用两个手指插入，她呜咽着，但在我的手指压进她极度狭窄的小逼孔一寸多时，并没有移动，后她停止亲吻玲玲，把自己的脸埋在床上，我又用力插了一下，两个手指插进到第二关节，她的阴道第一次扩展到这个宽度，她激烈地尖声叫着，我的手指不动，吻着她的屁股，直到她静下来，然后我一边用另一手爱抚她的阴核，一边开始在她的小逼内移动手指，小逼洞里开始往外流血，很明显以前从没有任何东西曾插这么深过。
　　仍然不停地用手指操弄她的小逼，我问她感觉怎么样，她回过头来，我看见她满脸眼泪，她说很疼，但还是让我继续，很难相信，六岁的女孩这么想使用她还未发育成熟的阴道，还有好多年她才能进入青春期变成大姑娘！然后，我从她流血的小逼里抽出手指，仰躺在她的旁边，我的鸡巴已经硬得不行了，我在上面抹上润滑油使其滑润，然后我把莉莉拉到我身上，问她是否预备好挨操，她点点头说预备好了。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4mxx.com 
　　玲玲紧密地看着我们，她的双腿大大分开，无毛的小逼和屁眼里各塞了个假阳具，莉莉正坐在我的身上，她小逼唇紧紧地关闭着，看起来不太可能把什么东西插入她狭窄而可爱的孔道，她很紧张，由于害怕而呼吸加快，她预感到会很疼，我把她的屁股拉进我的鸡巴，并用龟头摩擦她的小逼缝，对于这个孩子来说，我的鸡巴显得太大了，我不相信她光滑无毛的小逼洞可以扩展到我可以插入的程度，抬起小女孩的屁股，让她的引导对准我的龟头，然后我让她下落几厘米，我的鸡巴滑开了，玲玲看见，移动过来援助，她把腿合上，但我仍能看到插在两个洞里的假阳具，我再次抬起莉莉的小屁股，玲玲已确定我的龟头直接指向她妹妹的阴道口，再次下落，现在我可以看到也感觉到她的小逼唇接触我的龟头时张开。
　　这个六岁的小女孩感觉到她的阴道被打开时，开始深呼吸，我把着她的小屁股慢慢下降，直到我龟头的大部分进入她的体内才停止，假如说玲玲的阴道很狭窄的，那么同这个孩子相比，那还算是宽广的！我的鸡巴已经感到疼痛，莉莉疼得小声哭了起来，我问她是否需要停止，但从呻吟声中还可以听出她想继续，于是我继续让她下落，我的鸡巴慢慢地挤进小女孩的阴道，她的哭泣声升高，眼泪从眼里花花流下，为接受我的鸡巴，她的阴道扩得越来越大，鸡巴上的压力也很强，我的鸡巴进入大约一寸时，她大声哭泣着，但并没有让我停止，然后我用力把小女孩向下一压，我的鸡巴一下插入她的阴道底部，这使得她拼命地尖叫，小逼里感受的疼痛远远超过她曾经历过的任何疼痛！ 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5mxx.com
　　我的鸡巴插入了最窄的洞孔，尽管她的阴道已经被完全布满，但也只接受了我鸡巴长度的一半，小女孩的阴道太小，实在没有办法给我的鸡巴再腾出地方，我让莉莉仍坐在我硬挺的鸡巴上，她的尖叫慢慢地平息下来，变成无声地、持续地呜咽，她向前弯腰，眼泪流落在我的胸上，湿了一片，她的阴道第一次扩展，几乎超过极限，她静静地趴在我的身上哭泣着，我的鸡巴仍埋在她的小逼洞里，里面的肌肉紧紧地压着我的鸡巴，插在六岁小女孩的小逼里，我的鸡巴感觉很疼。
　　很长时间我们都没有动作，然后玲玲忍不住了，把她的脸移她妹妹的后面，她要安慰莉莉，开始舔她的小屁眼，这使得莉莉有了反应，她的哭泣停止了，在玲玲的舌头进入她妹妹屁眼的环形肌内，莉莉开始轻轻地呻吟，一会就忘记了小逼里的疼痛，玲玲继续舔弄了几分钟，然后我再次把莉莉推起成坐姿，随着玲玲探测她妹妹的屁眼，我看到小女孩放松了肌肉，我看一下她的小身体，发现插入她紧紧的小逼里鸡巴被她的阴唇紧紧地缠绕着，我看见了小女孩完全赤裸的圆圆的阴户，很是吃惊，这个裸体的六岁小女孩竟被成人的大鸡巴操了进去。
　　我感到极度兴奋，很想把我的精液射进女孩体内，于是我开始把着女孩的小屁股在我的鸡巴上缓慢地移动，莉莉感觉到自己的小逼内的动作时，她又开始默默地哭泣，我把她从我鸡巴上拉起，再落下，插进她极端狭窄的阴道，每次运动，我都用力使其下落，她感到我的龟头击打她的阴道底部时，就发出一声尖叫，我看着她的小逼唇在我的鸡巴上上下套弄，每一次都插深一点，小女孩的阴道伸展得越来越长，我再次深深插进她的阴道时，看到我鸡巴已经进去了三分之二，女孩在流血，我的鸡巴也被染成红色，我的高潮已临近，快速地使她在我的鸡巴上上下套动，我的快感急剧增强，最后我使劲把小女孩压向我，随着急剧的喷射，我的精液布满了小女孩未被开发过的阴道，莉莉也感到她紧紧的阴道伸展得更长，在感到我精液流进她娇嫩的阴道时，尖叫着，最后我的高潮慢慢过去了，我的鸡巴慢慢变软，女孩双腿间的疼痛也逐渐减轻了。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1mxx.com
　　我再次把小女孩拉过来，她趴在我的胸脯上柔声哭泣着，现在我的变小的鸡巴仍然留在她的阴道里，然后我把她拉下来，放在我的旁边躺下，玲玲爬到的另一侧，我们一起爱抚、亲吻着小女孩，直到她停止哭泣，然后玲玲问她的小妹妹感觉怎么样，莉莉说那太疼了，她真希望这件事没有发生过，她的小逼一直在颤抖、疼痛，我过来仔细地查看她的外阴，双腿间又红又肿，紧紧的入口还在流血，我亲吻着她的无毛阴户，希望她会感觉好些。
　　然后我移到玲玲跟前，问她被假阳具填满小逼和屁眼，感觉怎么样，她说现在感觉很好，但更想要我插入，我想这也许是可能的，我开始爱抚她的双腿间，并前后抽插她体内的假阳具，这实际上已经使我兴奋起来，我从她的小逼里拔出假阳具，慢慢把我的鸡巴插了进去，她大分双腿呻吟着。
　　"嗷，太舒适了！我要你！嗷......你的在我的小逼里太大了，感觉太舒适了！"
　　我慢慢地操弄这个女孩，感受由于插在她屁眼里假阳具引起的额外紧缩，她很快接近了高潮，忽然她紧紧的无毛逼绕着我的大鸡巴有节奏的收缩，她喊叫着高潮了，我继续操弄她赤裸的小逼，在她再度达到高潮时，我深深地插入她狭窄的孔洞深处，喷射出了精液，布满了她的阴道，我趴在她的上面急喘着，慢慢回气，我的鸡巴在她的阴道里快速地变软，这次抽插我们都极度享受，我们亲吻着，我从她身上滚下来，鸡巴滑出她的阴道，然后我从她的屁眼里抽出假阳具，放在女孩们的旁边，现在两个女孩的小逼里都布满了我的精液，在我爱抚六岁和十一岁的女孩时，我真的感觉到很放松、很满足！ 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5mxx.com 
　　过了一会，我来到我浴室，给浴盆加满水，然后把小女孩们喊来洗浴，我们仔细地互相洗着，非凡注重莉莉的小逼，她正在恢复，现在她说她很兴奋做了这件事，她希望下一次能做得更好！
　　第十章
　　有好几天没有看见女孩们了，我开始想念她们了，几天后一个周六的早晨，我听到有人敲门，我走过去打开，碰到的是玲玲的笑脸。
　　"你好！我们能进去吗？"她问道。
　　"'我们'是谁？"我看着小女孩回答，玲玲转过身打了个口哨，然后一个生疏的女孩笑着走了过来。
　　"她是李秀秀，是我的邻居也是我的好朋友！"玲玲说。
　　我请女孩们进来，问她们是否吃饭了，她们说还没有吃，于是我们坐在厨房的桌子旁一起吃早饭，我看了看秀秀，我猜大概十二、三岁，比玲玲发育得好些，而且很漂亮！一头长长的黑发，酷酷的小圆脸上长了几个斑点，身着一条兰色的夏裙，发现我看着她时，她也看看我并眨眨眼。
　　"她可爱吗？"我笑着回应秀秀时，玲玲问我，我说这个女孩实在是很漂亮！
　　我们谈了一会，秀秀说一个月前就过十二岁生日了，在学校比玲玲高一个年级，一天晚上她们举办一个秘密晚会，在这个晚会上要求都裸体躺在床上，玲玲告诉了她我们玩的游戏，她们之间非常要好，可以彼此坦露身体，秀秀曾经把手放到玲玲的跨部，仔细爱抚她的小逼，然后把一根手指插进她的阴道，很轻易就滑了进去，很是吃惊，玲玲解释了曾发生过什么，并说在小逼里插进一根大鸡巴非常舒适，秀秀说听起来很诱人，于是请玲玲下次来把她也带上，就这样她们来到了这里。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5mxx.com 
　　玲玲问我的意见，我告诉她说我很兴奋熟悉这么漂亮的女孩！我们吃完早饭，来到公园晒太阳，我拿了些毛巾，我们挨在一起躺在绿草上，我在中间，感觉很是兴奋，玲玲问我是否可以把裙子脱掉晒日光浴，我说，当然可以，于是玲玲坐起来，从头上把裙子脱掉，露出她苗条的身躯，胸脯上有两个小奶子，一个白色的小裤衩把她的小逼遮住，她看看秀秀，眨眨眼，再次伸展四肢躺在毛巾上，我也看看秀秀，她正往回看，不太确定要做什么。
　　"不要不好意思，秀秀！你把裙子也脱掉吧！"玲玲说，秀秀看看我，脸红红的，有点兴奋，也有点惧怕，她坐起来，慢慢地把裙子拉到臀部下面，显露出外形完美，纤细的女孩大腿，我看着她脱衣，我忽然问她是否需要我帮忙，这更使她脸红，但一会她静静地点点头，我移到女孩的后面，手放在她的大腿上，在我慢慢地把她的裙子拉下来时，感受到了她柔软、润滑的皮肤，我的手在她的小屁股上移动，露出她的小裤衩时，她的脸更红了，我可以看到她平滑的胃部上方支出个小包，这个女孩似乎有很美妙的潼体。
　　向上拉下她的上装，露出了她的大部分身体，最后我把她的上装从头上拿走时，我愣愣地盯着眼前的'女神'，她苗条瘦小，但已经发育了一些，她的胸罩盖着两个小奶子，挺直的奶头清楚可见，她的皮肤柔软白嫩，我放下上装，在她的脸颊上吻了一下，看起来她很羞，但还是笑着回了个吻，然后在我查看她年轻美妙的身体时，她转身趴下，我转过头看看玲玲，她正指着秀秀的胸罩，示意我把它脱下来，我想那很有趣，把手放在秀秀的后背上，小心地按摩，她喘息着说，她很喜欢，请我继续。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1mxx.com 
　　我按摩了一会，然后快速地解开胸罩带，带子滑到她的下面，她吃惊地喊了一声，但看到玲玲对她大笑时，她也咯咯地笑着，然后我继续按摩这个女孩，我的手滑向她的两侧，接触到她的小奶子的底部，她的脸已近暗红，但咯咯笑着，并没有试图阻止我，我把住她的肩膀，开始把她翻过来，她快速地用手捂住她的小奶子，但并没有同我挣扎，我对她笑笑，胳肢她，让她大笑不止。
　　"哦，请不要，我非凡怕痒！"她吃吃笑着喊道，然后我拿起她的手，慢慢地从她的小奶子上移走，她实在是个易害羞的女孩，但露出奶子，她没有进一步躲避，她的小奶子突出来一点也不垂，两个小小的、红红的、挺挺的小奶头直向上挺出，我告诉她假如不喜欢请马上阻止我，然后我的手慢慢地滑过她的胃部爬上她的奶子，在我越来越来接近她的奶子时，她看着我，什么都没有说，最后我抚摩她的左边的奶子时，她呻吟着闭上了眼睛，小女孩的奶子又挺又软，有一种令人心颤的弹性，在我用手指在上面画圈圈时，小奶头更挺了，很明显这孩子很享受，我弯腰在女孩的小奶子上吻了一下，她呻吟着，把我的头拉向她的胸部，我开始舔吸她的小奶子轻咬她的奶头，她完全变软了，在我轻咬她的奶子时，她的呼吸开始加重，我停了下来，在她的嘴上吻了一下，她抬头看看我，脸上露出甜美的笑脸。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4mxx.com 
　　"你喜欢吗？"我问她。
　　"哦，是的，吸允我的奶子感觉很舒适！"她停了一下，然后看看我的眼睛静静地说："但是--还有另外一个地方......"
　　第十一章
　　她话没有说完，就用手捂住了羞红的脸，我看看玲玲，她点点头，我拉起秀秀，带她回到屋里，小女孩比玲玲略高点，但她身材纤细，一点多余的脂肪都没有，玲玲跟着我们，我把秀秀带到卧室，让她躺在床上，我们谁也没说话，我按摩她的小屁股，开始把她的小裤衩拉下来，她再次把脸藏起，但她微微抬起屁股，助我脱下她的小裤衩，她全裸时，我弯腰仔细地查看她的双腿间。
　　她长了个非常可爱的小逼，阴埠上几捋卷曲的毛毛，阴唇从此向下延伸，她的阴唇是光秃秃的，沿着小缝向下一根毛也没长，我把她的腿分开一点，发现从她的阴唇到后面的臀缝都是光秃秃的，使她的性感部位清楚可见，在我分开她的大腿时，她的阴唇也随着分开，我可以看到在红红的、膨胀的阴核下面，狭窄的阴道张开着，我摸摸，很湿润，由于分泌使她的小逼很滑溜，我小心地把手指放进她的阴唇间，她呻吟着骨盆向前使劲，使我的手指快速的滑进她的小逼洞，她的阴道很狭窄，但由于湿润，我的手指很轻易插了进去直至她的处女膜才停下来，她还是处女，但我知道她不会保持多久了，非凡是玲玲正快速地帮我脱衣。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9mxx.com 
　　我也帮她，一会我就全裸了，她的裤衩也被我拉下来了，感受一下她的的无毛小逼，发现也很滑，我的鸡巴很快地膨胀到了极点，我转向秀秀，这孩子焦虑地看着我的鸡巴，这是她看过中最大的，我走向她，让她摸摸，她紧张伸出双手抓住，然后玲玲也走了过来，教她如何做，女孩们一起为我手淫，直到我忽然我让她们停止，我坐在秀秀旁边，问她需要我做什么，她说我可以做任何我想做的事，她的想法同玲玲的一样，然后、我告诉她我想操她，但由于她还是个小孩，还不太适于被操，那会很疼的，她说虽然很疼，但她愿意试试，于是我过来先舔吸她的小逼，她的气味比玲玲的浓些，但仍然是只有孩子才能发出的那种香味。
　　我的舌头开发她的小阴道，第一个男人吃她的小逼，她大声地呻吟着，她的阴核非凡敏感，在我兼顾舔吸她的小阴核时，她忽然大声喊叫着，随着一股强烈的快感袭击，浑身颤抖，我继续爱抚她的阴核，她大叫着用力用腿压着我的头，同时往她的小逼上用力拉，最后高潮平息下来，深深地呼吸着，慢慢放松肌肉。
　　"哦，简直太神奇了！这种感觉几星期前才发现，是同玲玲一起玩时达到的。"
　　最后她说。
　　我看了看她红红的、膨胀的小逼，我要尝试一下这个小逼的滋味，我爬到她的上面，把她的双腿大大分开并抬起来，这样她的小逼洞就完全露出来了，我再次把一根手指插进去，在她狭窄的小洞里前后插弄，然后我把我的鸡巴放在她的洞口，问她是否真的想同我操逼。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1mxx.com 
　　"哦，是的，我的小逼感觉很舒适，我想要体会有东西插进去的感觉！"她回答道，现在她呼吸加重，我可以看到她的小奶子随着她呼吸而颤抖，我用手指扒开她的小逼唇，先把舌头伸进去，滑进去后，舔弄里面的肌肉，同时进一步在外面爱抚她的阴核，然后我就预备占有这个孩子了，先把我鸡巴放在她狭窄的洞口，我用力推了一下，龟头滑了进去，她现在里面非常湿润，所以很轻易使其阴道张开，我在体会她紧紧阴道的压力。
　　我停一下，看看她，她闭着眼睛，表情有点痛苦，但她没有发出声音，我决定继续，忽然用力一推，我感到她的小逼洞内部第一次张开，我的鸡巴强力冲破她的处女膜，全部插进她的体内，处女之血流了出来，她双眼睁开，大声尖叫，为接受我的鸡巴，她的阴道已经被大大扩展开，在我的鸡巴接触到她的阴道底部时，我停止了用力，但一直插在里面，小逼的剧烈疼痛，使她哭喊着，脸变成了紫色，眼泪象下雨似的往下流，我一动不动停了一会，她的哭喊才慢慢降低，最后只是默默地哭泣，我弯腰吻舔着她美妙的奶子，持续了一会，在我舔吸她的奶头时，这个女孩才开始放松下来，玲玲走过来，忽然我感到有个小舌头在添我的屁眼，我对她喊着这太美妙了，于是玲玲又借着滑润，把两根手指插进我的屁眼，同时吸允我的蛋蛋，这时我的鸡巴仍然在埋在秀秀的小逼洞里，我则在吸允她的奶子。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5mxx.com 
　　没有一会，我就感觉到好象要射了，急忙阻止玲玲的继续，后我开始在秀秀的小逼洞内移动鸡巴，在我抽插她流血的阴道时，秀秀再次小声地尖叫起来，向下看看，我看到她的小阴唇被我的鸡巴推进拉出，窄窄的阴道壁紧紧地箍着我的鸡巴，我感到马上就要到了，我体内的快感急剧增加，我的鸡巴又胀大了一些，在她的小逼洞内越陷越深，每一次抽插她都尖叫一声，感到自己的阴道越扩越大，接着我达到了控制的边缘，大量的精液开始喷向这孩子的体内，在感到体内有液体喷进时，她喊叫着，我感到女孩的阴道壁裹着我的鸡巴收缩，使其更为狭窄，我摊倒在女孩身上，慢慢地回气，她体内的鸡巴也开始收缩，最后，我从女孩的小逼洞内拔出鸡巴，然后我移下来，查看女孩的小逼，她的小逼红红地张开着，处女之血正从里面渗出，我把她的腿合上，看起来仍象个普通的女孩，只是小逼唇上面有少许卷曲的毛毛，但阴唇本身一根毛也没长，象其他孩子一样紧紧闭着。
　　我走过来，吻吻她，问她感觉怎么样，她回答说她的小逼扩展那么大，感觉非常疼，现在两腿间仍然很疼，我爱抚着她的小奶子，温柔地吻她，告诉她过一会就好了，下一次会感觉更好，现在她的小逼洞已经适应了里面插根鸡巴，她点点头说，她很兴奋她被我操了，现在她感觉象个大姑娘了。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1mxx.com 
　　第十二章
　　三个孩子经常来我这玩，我们都很享受彼此间的性爱，秀秀的小逼很快就适应了被插入，一天晚上我们跳到床上，秀秀转头请我占有她的另外一个洞口。
　　"使劲操它，我要感受一下！"她说着，在空中摇摆着她的小屁股，转过来看见玲玲和莉莉正在舔吸和用手指插弄秀秀的屁眼，使秀秀感觉很快乐，秀秀要求插入更多的手指，她也曾用过一个假阳具插进自己的屁眼。
　　我向下看看秀秀，看见她可爱的臀缝中间的玫瑰色花蕾，她把脸转向我笑笑说，"请吧！"我去取润滑油，她阻止了我，说她不需要。
　　"但那很疼......"我坚持说。
　　"是的，我知道，"小女孩说着笑笑，我站在她的小屁股后面，用我的鸡巴摩擦她的屁眼口，她颤抖着，我用力插了一下，感觉小屁眼张开了，我滑进一点，她尖叫起来，使我马上缩回。
　　"请不要，继续！很疼，但我喜欢！"她喊着，我要疼痛！
　　我不太理解她的意思，但我全力一插，我的鸡巴快速地全部滑进她的小屁眼里，在我强力插进并疯狂地抽插时，她低声地吼叫着，每一次插入，我都深深地进入她的屁眼深处，从她的屁眼抽出时，其环形肌也随着带出一些，很明显她感觉到非凡疼痛，眼泪花花流下，但她坚持让我继续，而尖叫声中还可以听到她说她很喜欢！玲玲在认真地看着，现在她问我们能否不拔出鸡巴而转过来，秀秀背部转动，双腿升高分开，小逼也随着分开一点，露出无毛小逼紧紧的洞口，慢慢转了过来，我继续强力抽插，玲玲抓起秀秀小奶子，很用力地咬她的奶头，秀秀再次尖叫，呻吟着说："哦，对......咬我！操我！刺痛我！" 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.4mxx.com
　　我几乎不能相信我的所见所闻，但这却使我很使兴奋，几乎忍不住了！加快抽插速度，在她狭窄的洞孔内，我喷射了，一射再射，秀秀感觉到了，她的小屁股在剧烈的高潮中摇摆着，似乎要我持续永远！最后我趴在她的屁股上，筋疲力尽！秀秀的双眼紧闭，但她小声说这太美妙了，她还要！
　　第十三章
　　我躺着休息一会，但女孩们都热心于奇异的体验，秀秀仰躺着，双腿大大分开，小莉莉爬到她的上面，她的小逼落在她的脸上，使得秀秀开始舔她，舌头和手指玩弄她的小裂缝，然后玲玲来到秀秀的胃部上方，抬高屁股，这样莉莉就很清楚地看到了她的裂缝，这个最小女孩开始舔吸她的屁眼，而玲玲则开始咬秀秀的小逼，用牙齿咬住她的阴唇扯曳，她用力很大，秀秀尖叫着、呻吟着，有几根逼毛被扯下来了。
　　然后玲玲再把秀秀的腿掰得更开，露出她的屁眼，一只手继续扯曳阴唇，另一只手在她的腿间搜索，直到手指触到她的后门，一个手指很轻易地滑了进去，然后再增加一个手指，当第三个手指插进去时，秀秀再次颤抖起来，玲玲又加入了第四个手指，用力往里推，直至全部没入她的小屁眼里，秀秀兴奋得大叫，但玲玲并没有停止，又加入了第五个手指，最后整个拳头都插了进去，并不停地抽插，越来越深，秀秀嗷嗷地叫着，这简直比鸡巴插入还疼，差点没有疼昏过去。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1mxx.com 
　　看着孩子们的这种玩法，我的鸡巴再次硬了起来，我问秀秀是否喜欢把她绑起来，她痛苦地在莉莉的屁股后面，说她愿意试试，于是我取来了绳子，让姐妹们放开秀秀，我们一起先用绳子把她的手腕绑上，床上面的顶棚上恰恰有两个钓钩，把绳子放上拉起，秀秀就被两腿分开吊了起来，然后秀秀的双腿分别绑在床的两侧，我找到几个凉衣服用的木夹子让她看，在想到这些夹子的用处时，她颤抖着，我抓住她的一个奶子，用夹子夹她红红的、硬硬的奶头，夹稳后放在那，她喘息着，另一个夹子夹在她的另一个奶头上，然后我找到两个大假阳具，来到她的双腿间，一个阳具很轻松地插进她的小屁眼里，在她感到第二个阳具压向她仍然很紧的阴道时，开始惊慌，我把住这个孩子的屁股，用力把这个阳具插了进去，使她大声哭叫，我用力地打着她的屁股，告诉她安静，这只是个开头，还有好节目呢......
　　她默默地哭泣着，我找来另一对夹子，我决定把它们夹在她的阴唇上，由于她的阴唇扩张的几乎平了，无法夹住，所以我不得不放弃了，然后我找到一个剃须刀给她看，她扭动着，但不久就发现我们不会饶恕她，她的小逼上没有多少毛可刮，只是裂缝的上边有点，不一会她的小逼就想莉莉一样光洁无毛了，我告诉秀秀要一直保持那里没毛，她点点头，我走回来看了她一会，这个小东西楚楚可怜，大分的双腿间光秃秃的，站在那，双臂上伸空中，紧紧的扩张得很开的洞孔紧裹着粗长的假阳具，奶头被夹子夹着，看起来很不舒适。 
 
　　"你还要吗？"我问她，她再次点点头，真是不可思议的女孩！于是我找来一只拖鞋，用鞋底打她的屁股，开始很慢，但在她开始呻吟时，我加快了速度和力度，把她的两半屁股打得红肿了起来才停止，每打一下，她就喊叫一声，最后看来已经足够了，她深深地哭泣着，我们把这个可怜的女孩放到床上，她挨上床时，呜咽着，玲玲小声问我："我可以在床上撒尿吗？"我想，为什么不行呢，弄脏后可以洗啊，于是玲玲把秀秀翻过来使她仰躺在床上，她蹲坐在她的上面，掰开自己的阴唇，然后她开始撒尿，向秀秀身上喷射，落在她的奶子上、脸上，秀秀把嘴闭上，以免直接射进嘴里，玲玲完成后，她移动跨部到她的脸上，让让她给舔干净，秀秀露出痛苦的表情，但还是按玲玲所说的做了，从玲玲的无毛的阴道内舔吸掉残余的尿液，莉莉也想撒尿，我告诉她接着上，她直接坐在秀秀的脸上，让她的大姐姐张开嘴，吞掉她的尿液！秀秀摇头说不愿意，但玲玲抓住她的头发使她的头动不了，莉莉这时把自己的小逼对准秀秀的嘴巴，一手捏住她的鼻子，使她不得不张嘴呼吸，趁此时机开始撒尿，可怜的秀秀被迫吞下莉莉的尿液，一会莉莉就尿完了，玲玲告诉秀秀也同样给舔干净，尽管她看起来很是厌恶但还是勉强伸出舌头在莉莉狭窄的裂缝里前后舔吸，不一会就舔干净了。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6mxx.com

　　现在莉莉从秀秀的身上下来，坐在她的旁边，秀秀正默默地哭泣着，但没有移动，我看看她，感觉对她真的太过分了，她仰躺着，红肿的屁股压在床上，双腿大分，她的屁眼和小逼里仍然有两个大阳具插着，小小的两个奶头上仍夹着两个夹子，我想足够了，把夹子拿掉，她的奶头又红又痛，但仍让挺立着，在圆锥型的奶子中间向上指着，我开始爱抚和亲吻她的小奶子，但她没有反应，然后我往下，检查她年馑十二岁的生殖器官，只见小逼唇被撑的紧紧的，密切地裹着逼内的阳具。我慢慢地抽出来，她无毛的小逼唇没有马上合上，在她纤细的双腿间张开着，我把她的腿在分开一点，从她的屁眼里抽出另一条阳具，同样她的屁眼也没有马上合上，所有的使她疼痛的东西都已经被取出，现在秀秀才放松下来，我起来吻她的嘴巴，现在她很快回应了，我们吻的时间好长，吻得也很深，我可以闻到其他女孩的尿味，但并没有什么关系，我爱抚秀秀柔软的小躯体，她也拥抱着我，被折磨后需要安慰，从接吻中回过气来，她小声地对我说："谢谢你，你们在我身上做的，实在是太美妙了......！"她确实是个性受虐狂，很明显不需要担心她会离开我们了。
　　第十四章
　　发现秀秀有受虐心理后，我很是兴奋，特意跑了一趟性用品店，买来一些辅助工具，比如双头阳具、导尿管、医用针头等，预备下次好好玩玩秀秀。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7mxx.com 
　　又一个星期日，孩子们不上学，正赶上家大人都出去办事，所以聚到一起来到我家。
　　首先我带她们来到浴室，好好洗洗，孩子们脱掉短裙和小裤衩，嘻嘻哈哈，你掐我的奶子一下，我扣你的小逼一把，不一会就洗完了，我带她们来到卧室。
　　"秀秀，你还喜欢玩更刺激的游戏吗？"我问。
　　"当然，上次你们玩得太好了，我还想再进一步尝试更激烈的！"她满怀期望地回答。
　　"但那会很痛苦的，怕你受不了！"
　　"我想试试！"
　　"那好吧！"
　　我又转向玲玲和莉莉，问她们，"你们想不想操你们的姐姐的小逼和屁眼啊？"
　　她们咯咯笑着说，"我们只有小逼洞，又没有鸡巴，如何操啊？"
　　"别急，我有办法！"
　　小莉莉你先躺在床上，两腿大分，用手扒开自己的小阴唇，她依言而行，另两个女孩愣愣地看着，我取来我买的双头假阳具，并在莉莉的小逼和阳具上抹上润滑油，然后用细短的一头对准她逼眼，旋转着插了进去，莉莉呻吟一声，脸上露出兴奋的表情，一手摸着自己的小胸脯，一手握着自己的'鸡巴'，同样我又取来一条假阳具给玲玲带上，只是这条要粗长些，两个头一边大，然后我让秀秀爬到莉莉身上，掰开自己的小逼唇，对准莉莉的'鸡巴'慢慢下落，我上前忽然一压她的屁股，阳具全部插进她的阴道深处，她疼得'嗷'地叫了一声，受她下落的震动，下面的莉莉也呻吟了一声，最后我让玲玲爬到秀秀的屁股上，用鸡巴对准她的屁眼，先是慢慢地摩擦，龟头顶开屁眼口后，忽然一用力，整个鸡巴全部插了进去，秀秀马上大声哭叫起来，眼泪花花而下，但并没有叫停止，我上前吻吻她的嘴巴，又抚摩一会她的奶子说："你们三个尽情插弄！" 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4mxx.com 
　　听到这话，她们三个先是搂在一起扭动，保持阳具在体内充分摩擦，协调后，一起滚动，莉莉到了上面，摩擦一会再翻回去，等有了足够的滑润和配合后，开始了有节奏的抽插，莉莉向上挺，玲玲则往后抽，玲玲插，莉莉退，有时玲玲和莉莉同时用力往前顶，秀秀马上'嗷'的喊一声，两条阳具在四个洞里往复抽插，呻吟声、哭喊声此起彼伏，看到这我的鸡巴已经极度膨胀，于是跪到她们三个头旁，挺起我的鸡巴，先让莉莉用舌头给舔龟头，后让玲玲把龟头裹进嘴里含弄，最后插进秀秀的嘴里，她的眼泪落在我的鸡巴上，起了滑润的作用，我用力在她的嘴里抽插，越来越深，最后我把住她的头，找好角度，一下子插进她的喉咙，其紧窄程度决不下于她的小逼，喉咙的嫩肉裹着我的鸡巴，比操逼还要舒适！由于呼吸困难，秀秀的脸憋的通红，我这才拔出来，让她换口气，后再次插入。
　　新奇的方式，加上生理上的快感，我们都快达到了高潮了，先是秀秀，三管齐下，忽然浑身一颤，在痛苦中达到了高潮，然后是玲玲和莉莉同时喊叫一声，摊了下来，最后是我，再次深深插入秀秀的喉咙，把我的精液直接喷进她的胃里。
　　我们都累了，我问她们是否满足了，玲玲和莉莉点点头，但秀秀说："刚才玩得太过瘾了，我疼得要死，但也舒适得要命，我喜欢那种感觉！假如你们愿意玩，我还想要尝试更多的玩法！" 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7mxx.com 
　　这孩子真是太不可思义了！
　　于是我让秀秀仰躺在床上，在腰和屁股下垫上两个枕头，这样使她的奶子和小逼非凡突出，两腿大分，分别绑在床的两侧，双手放在头下，把头抬高并与头绑在一起，这样就可以看到我们的作为了，再在腰和奶子上方横着绑两道，以防她挣扎开。
　　秀秀惊恐的看着我们，不知道我们要做什么，但并没有阻止。
　　"今天我让你好好体会什么疼痛和刺激！"我对她说。
　　说着，我拿来刚才玲玲用的还粘满分泌液的双头假阳具，先用一头对准她的屁眼，慢慢旋转着，忽然一用力插了进去，她呻吟了一声，由于刚才的插弄，已经适应了，并没有感到很疼，后我把阳具弯曲过来另一头对准她的小逼，一用力插了进去，她'嗷'的喊了一声，吃惊胜于疼痛，只感到下边爆满，露在外面的性象个提包的把手，我抓住抽插了几下，看似她很享受！
　　"等会有你享受的，小骚货！"我心里想着。
　　我拿来长长的倒尿管，她的小逼光秃秃的，上次刮的毛还没有长出来，由于体内的的假阳具撑着，她的大小阴唇几乎拉成水平，我拉开她的小阴唇，露出逼孔上面针眼大小的尿孔，我把倒尿管对准，她一激灵，忽然感到针扎般的刺痛，尿道壁被倒尿管的圆头慢慢撑开，我旋转着往里插，她一直尖叫着，大约进了4 厘米左右，到达了她的膀胱，看出略黄的尿液开始往外流出，由于够长，我把另一头插进她的嘴里。 
 

　　"今天，我让你尝尝自己尿液的滋味！"我说。
　　由于不在插弄，其疼痛已经大大减轻，秀秀停止了尖叫，头部动不了，眼看着自己的尿液流进自己的嘴里，玲玲和莉莉兴奋地看着，露出跃跃欲试的表情，我又拿来两条倒尿管，让她们双腿分开69式躺在秀秀的旁边，分别舔弄对方的小逼，同时用手指插弄对方的阴道和屁眼，我分别把倒尿管的圆头插进她们俩的尿道，同样她们也疼的呲牙咧嘴，呻吟着，插进去后就不疼了，我同样倒尿管的另两端插进秀秀的嘴里，三股金黄的尿液缓缓的流进秀秀的喉咙，开始时秀秀皱着眉头满脸不愿，后来习惯了，她则用力裹吸，象喝汽水一样，使尿液流速加快。
　　看着女孩们裸体和玩法，我无比兴奋，拿来三个针头，先抓住秀秀的左奶子，用拇指和食指掐住硬挺的粉红色小奶头，另一手拿着针头按在奶头的侧面慢慢地往里刺，秀秀的脸都吓白了，不停地嚎叫着，但说来希奇，她居然没有阻止我！针头进去一点点，我忽然一用力，一下子穿了过去，秀秀歇斯底里地喊了一声，连旁边的玲玲和莉莉都吓的一颤，我低头吻着扎针的奶头，一边再拿一个针头对准另外一个奶头，在又一声喊叫后，针头就穿在了另一个奶头上。
　　秀秀一直哭叫着，但也看得出，她同时也很享受，眼睛里还能看出一点感激，我又拿来一个针头趴在她的双腿间，用手把她的小阴唇扒大，找到了倒尿管上面黄豆粒大小的阴核，用手指捏住，然后另一手拿来针头对准，秀秀浑身哆嗦着，我忽然一用力刺了进去，她疼得'嗷'的一声，浑身剧颤，几乎要把床翻倒，也就在着阵剧烈颤抖达到了痛苦的高潮，玲玲和莉莉也受这种景象刺激，高声呻吟着泄了！ 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9mxx.com 
　　秀秀嘴里的三个倒尿管已经没有尿液流出，看来三人的膀胱已经清空了，我拔出三个倒尿管和秀秀身上的针头，血液一滴滴渗出。
　　但我并没有把绑她的带子解开，因为还有另外一件事情要做，你没有看到吗，我的鸡巴还挺挺的，膀胱也满满的，我要把我的库存都送给我的心爱的女孩！
　　我拿来刚才插在秀秀尿道里的倒尿管，把圆头对准我的马眼，慢慢旋转着往里插，我忍着钻心的疼痛，足足用了三分钟才插到膀胱，男性的尿道要比女人的长得多，插进足有10厘米，我让玲玲和莉莉过来，扒开秀秀的小阴唇，使她的小逼洞口扩大，我用一个手指协同倒尿管的另一端，插进她的阴道，探索到小女孩的子宫颈口，把倒尿管头对准，用力一推，插进她的子宫，秀秀这时还没有从刚才的疼痛和高潮中缓过气来，经我这么一插，下意思地喊了一声，但似乎不是疼痛，只是感觉怪怪的。
　　我急速的用手套弄我的鸡巴，不一会我的精液就随着尿液喷射进秀秀的子宫，她的子宫太小，根本装不下，于是我拔出鸡巴和倒尿管，精液和尿液喷在秀秀的小腹，还有两边的女孩的脸上