╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我和14岁学生小妮的情人关系
              2001年9月，小妮来到了我任教的这所初中读初一，我任她们班的班主任。第一学期，小妮留给我的印象是漂亮、可爱，还有就是很文静。
            　　有一次，我到她们宿舍去检查，她坐在床上微笑着看我，那双美丽的大眼睛满是柔情，给我的印象很深。
              我们的故事是从2002年春季学期开始的。
              学期初班上来了两位实习老师，其中有一位女老师姓许，她跟小妮关系很好。
              
            4月初，我组织班上的部分学生去野炊。那天我玩得很开心，学生们也都玩得开心。见小妮一个人在玩，我就叫她陪我到山上去看风景。小妮很乐意的跟我上了山顶。在山顶上，只有我们两个人，我想搂她，但不敢。因我知道小妮是那种较缅典、害羞的女孩子。所以我不敢乱来。但看着可爱的小妮，我又忍不住想抱抱她，虽我始终没有抱她，但看得出来，小妮很乐意和我在一起。
              后来小妮找到许老师，叫我帮她们照相，我给她们照一张后，我们三个人又照了一张相留念。没想到，我和小妮的故事就从这里开始了。
              
            下午5点多，我们回到了学校。放下行李，其它学都走了，唯有小妮留了下来，她帮我洗完了碗和其它餐具才离开。作为鼓励，我当时还给了她一个苹果，她很高兴。
              野炊后，小妮与许老师来往很亲密，关系很好。
              
            2002年农历五月五，那是一年一度的端午节，我与小妮一起去看望许老师，而我真正的目的是陪小妮去玩。中午，我们见到了许老师。我们一起玩几个小时后，就回到许老师的学校。晚上，我们还一起出去玩了一会。那晚，我们就住在许老师的学校。
              
            第二天，我与小妮到车站给许老师送行，因她已毕业，今天要回老家了。刚送走许老师，天就下起了大雨，待雨小一点后，我和小妮就撑着许老师送给我们的伞在雨中漫步。我毫无顾忌的搂着她在雨中漫步，谈笑，好象整个世界只有我们两个人存在似的。小妮虽不到十五岁，但却懂得了如何浪漫，拥有这样一个年轻的女孩子，真的感到很开心。下午，我们回到了学校。
              
            这次之后，我们的关系又进了一步。完完全全变成了恋人关系，两个人在一起时，我们很自然的拥抱、接吻。但也奇怪，每次小妮都只是让我隔着衣服抚摸她，都不给我直接摸她的双乳和阴户，每次一碰到她的肌肤，她都说痒而笑着跑开了。真有那么痒吗？是害羞吧，我猜想。
              
            一天，我们又在三楼见面了。习惯性的我们又拥抱在一起。我双手搂着小妮的腰，贪婪的吻着她的唇，她的脸、她的耳朵，她纤细的脖子，刺激着小妮的每一寸神经。我贪婪的吮吸着小妮口中的香液，小妮也强烈的回应着。当我把我的舌头伸到小妮的口中时，小妮也用她小小的舌尖回应我。但她的舌头是那么的小，真可爱。我用力的吮吸着她的舌头，久久不放开，令她感到有些窒息。 
            整个人迷迷糊糊的，借机我偷偷的掀开她的衣服，双手轻轻的抚摸她的腰。没想到小妮的肌肤是那么的光滑，手感是那么的好。我一边吻着她，一边抚摸着她的腰，忍不住想摸一下她的双乳。而当我的手刚碰到她的乳房时，小妮轻轻的制止了我。
              "让我摸一下吧。"我微笑着说。
              "不行！"小妮坚决的说道。 
              "为什么？"我问。
              "痒啊！" 
              不是吧，我想。不过我也不愿强迫她。
              "我们到床上去休息一下吧。"我提议，因之前我们还没有上过床睡觉呢。   
              
            小妮看了看那张单人床，没有说话。见小妮默许了，我就抱起她，把她轻轻的放到床上。小妮的身子很小，很轻，也许只有80斤吧。打开风扇，我就睡到小妮的身边。
              
            这是我与小妮第一次睡在床上。我有些激动，小妮也激动吧。我们侧躺着，忍不住又紧紧拥抱在一起，激烈的亲吻着。我一只手搂着小妮的腰，一只手抚摸着她的臀部。小妮的腰很纤小，臀部也不大，但却微微的着点翘，很性感。小妮的乳房就紧贴在我的胸前，感觉胀胀的。我忍不住一下子翻起身，就把小妮压在我的身体下。小妮没有反抗。
              
            我认真的打量着被我压在身体下的小女孩，却惊诧的发现她的身子是那么的娇小，比我的身体小了许多。想想也不奇怪，毕竟小妮还不到十五岁呢。如果我现在要她，她会受得了吗？我想。但看着身体下可爱的小女孩，我已激动得不能罢手。当我再次压下去时，小妮的身子全被我的身体盖住了。我不敢太用力，双手撑着床，我怕小妮无法承受我身体的重量。我再次狂热的亲吻着小妮，吻她的红艳的双唇、吻她的脸，吻她的脖子。小妮忍不住轻轻的呻吟着。我抽出一只手去抚摸她的乳房，小妮的乳房此时变得更胀更挺。
              "小妮，觉得我重吗？受得了吗？"我问。
              "没事"小妮微笑着说。
              
            于是，我抽出另一只手，双手按住了小妮的娇小肩膀，继续吻她。我吻她的脖子，掀开她的衣领吻她的肩膀，小妮眯着眼睛享受着我的亲吻。我抽出一只手要去解她的上衣，小妮却抓住了我的手，制止了我。
              "我想吻它。"我指的是小妮的乳房。
              "不可以。"小妮微笑着说。
              
            见小妮并没有生气，我想，也许只是少女特有的矜持罢了，小妮还是愿意给我吻她的。于是，我一只手抓住小妮的两只手，另一只手则去解她的上衣纽扣。小妮虽用力反抗，可她那娇小的身子却被我压得动弹不了，眼睁睁的看着我解开了她的上衣纽扣，露出她那白色的贴身小内衣。小妮的双乳就在那里若隐若现的挺立着。
              "坏蛋。"小妮微笑着说。
              小妮没有再反抗，我就放开了她的手。我没有再去脱她的小内衣，也没有去碰她的乳房，我不想那么急，会吓着她的，毕竟她还小。
              
            我再次吻小妮的唇，接着吻她的脖子、肩膀，再慢慢的吻向她的乳房。虽隔着内衣，小妮还是激动的呻吟出声。我忍不住把她的内衣轻轻的往上掀开，她的双乳就挺立在我的面前。终于能一睹庐山真面目啦。
              
            我仔细的观看着小妮的双乳，小妮的乳房很白嫩，不是很大，但圆圆的，挺立在她娇小的身子上。乳晕较小，颜色较浅，粉红色的乳头只有黄豆那么大，很可爱。我忍不住轻轻的吻她，抚摸它们。
              
            小妮则闭着眼睛小声的呻吟着，身体也颤动起来。见小妮这么激动，我想，机会可能成熟了，我今天要占有她，只是不知她受得了吗?借小妮迷糊之至，我脱下了她的上衣，只留着那件小内衣。并迅速的脱下了我的衣服和裤子，只穿着内裤。当我要脱她的裤子时，小妮却制止了我，不让我脱。也许我还要多刺激一下她才行，我想。
              
            于是，我继续强烈的吻她，按摩她，一只手抚摸她的乳房，一只手抚摸她的阴户。小妮却把她的双腿收得紧紧的，不让我摸她。而我却已不能罢手，看样子只能强攻了。我巧妙的用双腿撑开了她的双腿。没法，小妮只好放弃了反抗，任我抚摸她的阴户。
              
            我一时轻一时重的按摩着小妮的阴户和大腿内侧。因裤子的布料较薄，虽隔着裤子，我还是清楚感觉到小妮的阴户很丰满，胀胀的，摸起来软绵绵的，真舒服。
              
            此时，我忍不住再次去脱小妮的裤子，但她还是制止了我。此时的我已是激动万分，阳具也硬邦邦的，真想强暴她，可我又不愿意这么做，不想伤害这个爱我的女孩子，我知道她迟早是我的，我不急于一时，让她慢慢适应吧。于是，我就用我的坚硬的阳具去按摩她的阴部，按摩了一会，小妮又不停的呻吟着，并把我抱得紧紧的，我感觉到小妮裤子阴部的地方有点湿润。我用手摸了一下，确实是湿了。
              "让我要你吧。"我微笑着说。
              "不行。"小妮摇摇头说。
              
            小妮不愿意，我还是不想强迫她，激动万分的我只好像做爱那样不停的按摩、刺激她的阴部。几分钟后，小妮阴部的裤子湿湿的，说明小妮流了很多的淫水，激动的我掏出硬邦邦的阳具，对准小妮湿润的地方猛挺、猛撞。虽隔着薄薄的裤子，我的阳具还是陷进去不少，小妮的呻吟声更大了。挺了十几次，我竟然射精了。
              
            那段日子，这样事情发生过几次，但小妮始终没有给我要她。看得出来，小妮喜欢我这样抚摸她、刺激她，但却坚守着她的最后一道防线。有时我真恨她的坚持。
            （三）
              看着充满青春活力的小妮，感受着她的纯真与可爱，我无法克制体内要她的那股强烈欲望。我要想办法摧毁她的最后防线，我暗暗的想。
              
            有一段日子，我开始有意的冷淡她。那段日子，对她爱理不理的，确实让她伤心难过，坐立不安。我虽然心疼她，可也没办法，我就是要摧毁她的最后防线才这么做的。
              
            一天下午，晚饭后，小妮又到我的房间找我。我对她依然是爱理不理的样子，小妮见我不理她，就跑开了。可十多分钟后，她又跑回来。我还是不理她，她伤心的离开了。可才不一会，小妮又跑了回来。
              "我做错什么了吗？"小妮小声的问。
              "没有。"我淡淡的说。
              "那你是不是不想要我啦?"小妮伤心的说。
              
            看着泪水在小妮的眼眶里打转，我把门关上，把小妮搂到了怀里，温柔的安慰她。小妮却靠到我的肩膀上轻轻的哭泣起来。我轻轻的吻去了小妮脸上的泪水，然后狂热的吻她，小妮也把我抱得紧紧的，深怕失去我似的，任由我亲吻她，抚摸她。当我伸手去摸她的乳房和阴户时，小妮一点反抗的意思都没有，任我抚摸她。我暗暗的笑了，我知道我现在已摧毁她最后的防线，她迟早是我的。可现在没时间了，一会要上晚自习呢，我只好叫小妮先回去了。
              第二天中午，小妮又来找我，样子很开心。同样我们又热烈的拥抱在一起，互相亲吻着。
              "中午不要回去了。"我提议。
              
            小妮想了想，点了点头。午睡铃响后，我把小妮抱到了床上。这是小妮第一次睡到我的席梦思床上。床单是纯棉的，睡在上面很舒服。看着躺在床上的娇小的人儿，我也躺了下来，并把她搂到我的怀里。小妮看着我微微的笑，很迷人。我小心且温柔地将灼热的舌，探进她的小嘴里，品尝着她的芳蜜，挑逗着她滑嫩的丁香小舌，诱引她回应自己，在感受到她的小舌微颤的伸出后，我内心一喜，深深与她的缠卷在一起。 
            小妮紧紧缠绕住我的脖子，回应着我炽热的吻。
              
            我热切的探索着她甜美的芳蜜，吸吮着属于她的诱人味道，她的柔软与细嫩，让我强烈感觉到自己体内那猛然窜烧起来的狂烈欲火，同时，发现自己在瞬间变得坚硬了。 

              
            我一只手紧搂着她的纤腰，另一手则在她的俏臀上慢慢抚摸着。我的手不停地在她身上游移、抚摸，然后急切地想脱下她身上的衣物，渴望碰触她柔软的细嫩肌肤。占有她的欲望在我脑中膨胀。
              "我要拥有你，小妮。"我在心中呐喊。一翻身就把娇小的身子压在了我庞大的身躯下。
              
            我再次吻上了她那两片嫣红的嫩唇，吸吮着她的芳蜜，一次又一次地猛吸着。我的大手隔着她的衬衣，充满爱欲地探索着她柔软尖挺的胸部，先是轻轻地挤压着，然后整个罩入手掌，开始挑逗地搓揉着。
              
            当我吻向她那迷人的脖子和滑嫩的纤肩时，小妮迷迷糊糊的呻吟着。趁机我偷偷的解开了她的上衣纽扣，露出了她雪白如凝脂般滑嫩的纤肩，我迫不及待的掀开她那白色的小内衣，那对小巧丰盈的小乳房就呈现在我的眼前。我的大掌握住了她那小巧丰盈的胸部，轻轻搓揉着，湿热的舌，饥渴且充满爱欲地低头轻舔着她那小丘上的嫣红蓓蕾。
              
            小妮闭着眼轻轻呻吟着。占有她的欲望在攀升，我迅速脱下了自己的上衣和裤子，再次压在了小妮的身上，并脱去了她的上衣。当我想脱她的裤子时，小妮却制止了我。看样子，我还需多刺激一下她。于是，我再次强烈的亲吻她，一只手按摩她的乳房，另一只手则隔着裤子去抚摸她的阴户，尽情的挑逗她。抚摸着她柔软丰满的阴部，不禁让人想入非非。她的阴户长毛了吗？长得多吗？现在有水了吗？这些都是我想知道的。
              
            我忍不住偷偷的去解小妮裤子的拉链，才解开一半，小妮就抓住了我的手。而此时的我已顾不了那么多，左手用力扣制住小妮的双手，右手继续去解拉链。小妮的手被我制住，娇小的身子不停挣扎也没有用。我顺利的拉开了小妮的裤链，迅速把右手伸了进去，盖在她的阴部上。按摸着柔软丰满的阴户，虽隔着内裤，还是令我兴奋不已。
              
            我慢慢的向下摸索，发现阴部下边的内裤全湿了。我用手指时轻时重的按摩了几下，就有淫水从内裤里渗透出来。弄得我的手指湿湿的，我抽出来一看，是亮晶晶的透明液体。我把两个手指分开，那淫水还拉成了细细的线。
              "小妮，你出水啦。"我微笑着说。
              "你这个坏东西."小妮看了看说。
              小妮停止了挣扎，我也就松开了她的手。
              "不知小妮那里长毛了没有？"我想。
              
            于是，我再次把右手伸到小妮的裤子里想探个明白。这次小妮没有阻止我，而是轻轻的搂住我的腰。得到小妮的准许，我就隔着内裤轻轻按摩着小妮的阴部和大腿内侧。
              
            一会儿，小妮就激动的呻吟起来。见机我就把手指从旁边伸到小妮的内裤里，把宽松的小内裤轻轻的拉向一边。这样，无须脱下内裤，小妮的阴部也露了出来。这时小妮也许还不知道呢。我的右手轻轻的盖住了小妮的整个阴户，手指慢慢的探索着。小妮的阴部已长了不少的毛，不是很长。两片大阴唇很丰满，紧紧的闭合着，一点缝也没有。小妮的阴道口长得较低，那里已经湿漉漉的，流了很多的淫水。真没想到会有那么多的水，可见小妮此时有多兴奋。
              
            我用手指轻轻的抚摸着小妮的阴道口，感觉不断的有水流出来，我忍不住把食指慢慢往里压。小妮的阴道口很紧，那食指才进去一小截，就进不去了。我微微一用力，小妮就喊痛而制止了我。我没有再往里插，我猜小妮还是处女，我没有笨到用手指去弄破小妮的处女膜。想到这，占有小妮的欲望再次膨胀。我抽出右手，然后偷偷的把阴茎移到了小妮的阴部。却意外的发现，此时我的阴茎竟然软绵绵的。真悲哀！！！
              
            我用阴茎在小妮的阴道口处拨弄了一会，也没有硬起来，只胀了一点点，倒是沾满了淫水。可我不管那么多了，用手指扶正阴茎，把阴茎用力往里挤。也许是小妮的淫水流得太多的原固，在手指的用力挤压下，我那软绵绵的阴茎竟一下子滑进了小妮的阴道里，只能说是"滑"。随即，小妮"啊"的大叫一声。臀部向后一缩，双手用力推开了我。"啵"的一声我的阴茎也从小妮那紧窄的阴道中褪了出来。我看了一下柔软的阴茎，上面沾满了小妮的淫水，但没有见到红色的血，我猜我还没有弄破她的处女膜吧。休息了一会，我又弄了几次，不知道为什么，那软绵绵的阴茎始终没有硬起来，我只好作罢。
              "小妮，我还没有要到你呢。"我说。
              "你已经要啦。"小妮生气的说，怕我不认账似的，真好笑。
              "我才进去一点点。"
              "一点点？"小妮生气的反问。小妮的意思是我已经进去很多了。
              "好，我已经要你啦，行了吧。"见小妮生气的样子，我微笑着说。
              见我这么说，小妮满意的笑了。
              下午，小妮离开了我的房间。
              对于今天的无能表现，我猜是因为我太累或太激动的原因吧，因之前还没见过呢。

            （四）
              第二天晚饭后，小妮又来到我的房间找我。一见面，我们又拥抱在一起，热烈的亲吻着。
              "我想要你。"我说。
              "现在不行。"小妮说："等一会师母就要回来了。"
              
            见小妮不同意，我生气的放开了她，小妮就借机就离开了。小妮走后，我生了一肚子闷气，她为什么不愿意呢？回味着她的话，却突然间明白了过来。小妮不是说"不行"，而是说"现在不行"，时间不允许，小妮想得还真周到。 
            想到这，我开心的笑了。 
              第二天中午，小妮又来到我的房间。拥抱一会后，我就把小妮抱到了床上。拥抱、亲吻一会后，我就开始去脱小妮的上衣，小妮没有阻拦我。 
              
            转眼间压在我身体下的小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，我再次吻向她柔软的双唇，小心且温柔地将灼热的舌，探进她的小嘴里，品尝着她的芳蜜。我一边吻她，一边轻轻的向上脱去她那白色小胸罩， 
            转眼间那对小巧丰盈的小乳房就呈现在我的眼前。我贪婪的亲吻着小妮的红唇，然后慢慢的向下移，吻向她那迷人的脖子和滑嫩的纤肩，最后停留在她那对可爱的小乳房上。
              
            我一边吻，一边用手抚摸她，当我的手指玩弄似的轻捏着那如含苞待放玫瑰般的嫣红蓓蕾时，感受到她的身子轻微地颤抖，而且，低声喘息着。于是，我轻轻的去脱她的裤子。很奇怪，小妮竟然也没有阻拦我。两下子我就脱去了她的长裤，露出了她那性感的红色小内裤，我没有急着脱去它。
              
            我的视线，从她美丽的嫣颊，缓缓向下滑移，停留在她那对雪白的玉乳上，那坚挺乳房上红嫩诱人的蓓蕾，让我感到喉咙一阵干燥。当视线停留在她修长白皙的双腿间，不禁让我全身的肌肉绷紧，灼热的欲望瞬间膨胀。
              我迅速脱去我的衣服和裤子，只留着内裤。我双手按住小妮粉白的双肩，全身的重量都压在了小妮娇小的身子上。 
            她是这么的娇小，又是如此这般的柔软、甜美，让我对她颤抖发热的小身子爱不释手，甚至已无法克制体内要她的那股强烈欲望。我吻遍了她身上的每一寸肌肤，细腻又甜柔。我伸手摸了一会小妮下边的神秘地带，发现那里已湿得一踏糊涂，我的手指上沾满了浓烈的灼热淫液。我知道，我已经激发出她体内那原始的热切需求了。
              "小妮，我想要你。"我急切的说。                         9 
              小妮睁开眼看了看我，没有说话。
              
            得到了小妮的默许，我就去脱她的内裤。我一点一点的把她的红色内裤轻轻往下拉，慢慢的，浓密的阴毛露出了，再往下拉，两片丰满白嫩的大阴唇也都露了出来，它们紧紧的闭合着，一点缝也没有。再轻轻往下一拉，小妮神秘的阴道口就呈现在眼前，那里已淫水泛滥，连周围的阴毛也湿漉漉的。我慢慢欣赏着这个十四岁少女神秘、诱人的阴道口，其实它紧紧的闭合着，一点口子也看不到，只是感到有水不停的从那里冒出来。它是那样的窄小，不知是否能插入我那粗大的阴茎？
              
            想到这，占有小妮的欲望充满了我整个脑海，连强暴她的念头都有。我偷偷地脱去了自己的内裤，哇！肉棒已经青筋毕露地顶着个红色的大龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液。我把阴茎移到小妮的阴道口处，粗大的龟头把小妮的整个阴部都盖住了，好恐怖啊，不知是否能插得进去？我还没有干过这么小的女孩子呢。可我不管那么多啦，我要干她。
              
            我用龟头拨弄了一会小妮湿润的阴道口，那龟头就沾满了小妮的淫水。不知是害羞还是害怕，突然，小妮一下子就把她的小内裤拉了起来，并用双手紧紧的拉着，我试了几次也没能再脱下来。可这难不倒我！我再次把身体重重的压在小妮娇小的身子上，并狂热的亲吻她，左手按摩她的乳房，右手抚摸她的阴部，不一会，小妮又变得迷迷糊糊的。
              
            我微微将她的双腿撑开，右手食指轻轻的把她的内裤拉向一边，这样，小妮的阴部又在不经不觉中露了出来。我一边继续吻她，让她迷糊，一边悄悄的把粗大的阴茎移到小妮的阴道口处，对准洞口，我迫不及待的逐渐向下增加压力，她的大阴唇突然滑开，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了小妮的处女膜。我顶了几下，每次小妮的身子都向后缩，没能顶进去。
              
            当时，我突然想起一篇文章说过，女孩子初夜时把双腿曲起来，破处时会没有那么痛，阴茎也较容易进入。于是，我叫小妮把双腿曲起来。小妮很听话，把双腿曲起来并微微张开。我马上把阴茎顶住了小妮的阴道口，并用双手先牢牢按住了小妮的双肩，不给她往后退，微微一用力，整个龟头又陷了进去，却感觉顶到了什么东西，觉得一阵箍束的快感。我深吸了口气后，轻抬臀部，用力猛的向前一挺。感觉前方的阻力一下子落空了，粗大的阴茎头在穿透了那层阻碍后，慢慢通过一个较紧的肉圈而插进了小妮的阴道。
              
            我没有停下来，而是再用力硬生生把又粗又长的阴茎往小妮的阴道深处慢慢插进去，我的龟头能感受到小妮那柔软的阴道肉壁被慢慢逼开的快感，最后龟头頂著了小妮那柔软的子宮口。我轻轻抽插了几下，感觉到小妮的阴道是又热又紧又滑，湿热的阴道肉把我的阴茎包得紧紧的，一点缝也没有，特别是阴道口处的那个肉圈，像橡皮圈一样把我的粗大的阴茎勒的紧紧的，感觉太美妙啦。
              
            由于我全部的注意力都集中在下面，所以小妮当时的面部表情我一点都没有印象。只记得小妮当时的身体很热。感受着小妮阴道那紧小湿热的吸附，让我的身体更为亢奋。我再次按住小妮的双肩，粗大的阴茎就开始猛烈的抽插起来。抽插了十几下之后，我感到小妮的阴道流了太多的水，有些异样感觉，就停止了抽插，阴茎依然插在小妮的阴道里。
              
            用手拿来一些卫生纸伸到小妮的阴道口处擦了一下，拿出来一看，整团纸都几乎被染红了。原来小妮流了很多的血。我微微抬起身体向下探望，粗大的阴茎全部插进了小妮的阴部，把原先紧紧闭合着的大阴唇大大撑开着。我依依不舍的从小妮那紧窄的处女阴道中慢慢抽出阴茎，随即，大量的液体夹带着点点鲜红立即从阴道口流了出来。我看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，我终于把小妮这片纯洁的处女地给开垦了。 
              
              
            小妮流了很多的血，我的阴茎和阴毛上全沾满了血，她的内裤也湿了，那床单更是红了一大片。也难怪，小妮还只有十四岁多，在我的猛烈抽插下，不晕倒已是不错了。
              
            我用纸擦了一下小妮阴部的处女血和淫水，看到还有鲜血从阴道口处不停流出来，我就找来一本大杂志，垫在小妮的屁股下。我想脱去小妮那已被鲜血染湿的内裤，她却不给。那也无所谓了，这样更刺激呢。我把她的内裤拔向一边，整个阴部又露了出来。我用粗大的龟头拔弄了一会小妮的阴道口，整个龟头马上被小妮的处女血染红了。看到鲜红的处女血，令我更兴奋，看着身体下娇小的身子，竟产生了强暴她的念头。破处时，小妮都没有喊痛，我要试一试她的忍耐力，我想。
              
            于是，我按住小妮的肩膀，对准阴道口，用尽全力猛的捅了进去。感觉小妮那柔软湿热的阴道腔肉被一下子逼开，我那粗大的龟头瞬间顶到了小妮的花心。小妮娇小的身子颤动了一下，可依然没有喊出声。强暴她的念头依然在作祟，我张开她的双腿后，开始猛烈的抽插起来。粗大的阴茎插到尽头后，又尽量抽出，再猛的捅进去。当阴茎抽插时，粉红色的小阴唇也随着翻出或下陷。我一下一下猛烈的撞击着小妮娇小的身子，小妮咬着嘴唇忍受着，始终没有喊出声。
              
            小妮的紧小、她的温暖、她的甜蜜，再一次让我失去了控制，而更狂更野的奔驰着。不知抽插了多少下，在奋力一击后，我将体内炽烈的菁华，恣意且狂然地迸射在她体内深处的花房。
              这是一片纯洁的处女地，我第一次开垦了她，并撒下了我的种子。 我得意的笑了。 
              我是舒服了，可累坏了身体下的小人儿。小妮不知何时已经昏厥了过去。
              
            我抬起身，慢慢抽出阴茎，这才发现我的阴茎、阴毛和大腿内侧湿漉漉的，沾满了小妮的处女血。小妮的阴部也全湿了，小妮身下的杂志也染红了。没想到小妮又流了那么多的血，怪不得她晕了过去。

            （五）
              我静静的看着晕睡中可爱的小妮，慢慢擦去她额头上的汗水，轻轻呼唤她的名字。一会儿，小妮醒了过来。一下子抱住了我。
              "痛吗？"我抚摸着小妮的阴部问她。
              "痛死了。"小妮轻柔的说。
              "那又不见你喊出声？"我问。
              "我不敢喊，怕别人听到。我只好忍着。"小妮说。
              小妮说得也对，我房间的旁边现还住着其它老师呢，真难为了小妮强忍着。
              "我第一次进去时你有什么感觉？"我又问。) 
              "又胀又痛。"小妮说。
              "怎样个痛法？"我忍不住想知道，问道。
              "像刀割一样，痛死了。"小妮说。
              我温柔的把小妮搂到我怀里，心疼的说："对不起，小妮，我让你受苦啦。"
              小妮温柔的躺在我的怀里，痴痴的看着我，甜蜜的笑着，真的好美！相信这是小妮最美的时刻。
              一会，小妮轻轻的唱起了孟庭苇的情歌<<你究竟有几个好妹妹>>：
              "是否每一位你身边的女子，最后都成为你的妹妹........."
              我温柔的抚摸着小妮赤裸的身子，感受她身子的娇小和嫩滑，欲火又升了起来，忍不住一翻身又将小妮压在我的身体下。
              "我要征服你。"我说。
              "你已经征服我啦。" 
            小妮微微的笑着。这句话从小妮的嘴中说出，让我感到惊讶，别忘了，她还不到十五岁呢。也许有人说得对，男人渴望征服女人，而女人则希望被男人征服。
              "妹，我想要你。"我看着小妮说。
              "不要啦，哥。"小妮轻轻的说："我还好痛呢。"
              想想也是，我只好忍着，没有再要她。
              下午小妮就在这里休息，没有去上课，我给她请了假。吃过晚饭后，小妮才离开。
              忘了说了，小妮很少叫我老师，两个人时，她都会叫我为"哥"，我不知道为什么。
              两天后中午，我和小妮在三楼见面了。一见面，我们就热烈的拥抱着、亲吻着。隔了两天，小妮现在应该不痛了吧，我今天想要她。
              
            我抱起娇小的身子，轻轻的放到了床上。小妮顺从的让我脱去了她的衣服和裤子，一会儿，床上的小妮就一丝不挂啦，安静的平躺着。小妮的身子真的很娇小，小巧圆滑的乳房在胸前挺立着，平坦的小腹，无一丝赘肉的纤腰，不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着。
              
            突然间想认真看看刚被我开苞不久的花房。我曲起小妮的双腿，拔开阴毛，看到小巧的花房还是紧紧的闭合着。我用手轻轻拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，看到花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现嫩嫩的粉红色，毕竟小妮还是不到十五岁的小女孩，不像有些会黑黑的。再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，清楚的看到嫩嫩的处女膜已破裂成几片，好诱人！ 

              
            当我手指轻触到那两片无比嫩滑的花瓣时，小妮轻轻的颤抖着，我看到有淫水正潺潺的从阴道口流了出来，是清澈透明的晶莹液体，很干净的样子。我忍不住用右手食指慢慢的插进了小妮的阴道里。感觉阴道柔嫩的嫩肉紧紧的把手指包围著，溫暖的阴道引誘手指更深的探入。 
            手指一路探进，手指探到阴道深处便摸到了那个柔软的子宫口。此时的我看得已血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。我迅速脱去我的衣裤，当我的身体压到小妮身上时，我感到小妮在微微颤抖。
              "不要怕，不会像上次那样痛了。"我安慰小妮。
              
            对准穴口，我使勁一挺腰，"波"的一聲，粗大的龟头就插入了小妮的幼嫩肉洞里。虽处女膜已破，却依然感到小妮的阴道口是又窄又紧，阴道里的嫩肉把龟头紧紧的包围着，一点缝隙也没有，并感到有一股力量不停的把龟头往外挤，我想是因小妮害怕而收缩阴道的原固吧。
              
            不过我倒觉得很刺激。我慢慢的向下施加压力，感到小妮那柔软的阴道嫩肉被龟头慢慢逼开，粗大的阴茎一分一寸慢慢的通过紧窄的阴道口，最后整支插入了小妮的幼嫩肉洞里。我微微抬起上身往下探望，只见到小妮的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，我整支又粗又长的阴茎已消失在小妮的小小的花房里。看着身体下娇小的身子，我想小妮小巧的花房现在一定胀得利害吧。
              
            为了慢慢品味阴道嫩肉被龟头慢慢逼开的快感，我开始一下一下慢慢的抽插起来。每次插到尽头后，又把阴茎全部抽出来，再插进去。也许是因为小妮年纪小、花房也小的原固吧，她的阴道口真的是又窄又紧，每次把那粗大的龟头用力强挤进去的感觉真美妙。
              
            抽插了几分钟后，小妮的淫水越来越多，幼嫩的阴道也更润滑了，而我的阴茎因得到少女淫液的滋润，变得更加粗大了。兴奋的我渐渐加快了抽插的力度。磨菇状的大龟头猛刮小妮的幼嫩肉洞，而肉洞內的颗粒，則重重的擦著已因极度充血而变得非常敏感的龟头。龟头的快感使我像失去控制的把阴茎狠狠的抽插。小妮则把我的腰抱得越来越紧，呻吟声也越来越大。. 

              "很痛吗？小妮。"我停止了抽插后温柔的问道。
              "痛。"小妮羞涩的笑着说。
              "除了痛，还有什么感觉？"我又问道。
              "又痛又刺激。"小妮说。
              "那要不要我再用力插深些？"我挑逗她。 
              小妮不置可否的微微笑着，一脸天真烂漫的样子。看着身体下这个纯纯的小女孩，却挑起了我的兽欲，激起了我要用最粗暴的方式去强暴她的念头。
              "怕吗？我要用力啊。"我微笑的问小妮。 `
              小妮依然天真的笑，没有回答。于是，我双手用力按住了小妮纤细的肩膀，抬起臀部，把粗大的龟头顶住阴道口，做好了冲刺的准备。
              "会痛的，你受得了吗？"我再次问她。
              小妮没有出声，双手抱住我的腰，微微的张开了双腿。
              
            真是不知死活，我要干死你，我暗暗的想。于是，我把全身的力量集中到臀部，加上身体的重量，向前猛的一挺，粗大的阴茎瞬间插进了小妮幼嫩的阴道，龟头重重的撞击着阴道深处的花房。
              
            我用力一下一下狠狠的抽插起来。小妮面脸上的表情，一会儿因痛苦而紧皱眉头，一会儿又因快感而媚眼张，伴著低声的呻吟。大约慢慢用力捅了四、五十下后，小妮皱紧了眉头，咬着嘴唇强忍着。看着小妮痛苦的样子，令我更兴奋，我双手紧紧按住她翘美的小丰臀，挺动下体用力的冲刺撞击她柔软的阴阜，发出"啪""啪"的声音。粗壮的大阳具在小妮的阴道中快速的进出， 
            亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在床上。小妮的淫水真多！

            （六）
              "痛啊...不要了..."小妮痛苦的呻吟着，脸上满是汗水。! }8 w& q! C( G# U6 T
              听到小妮的痛苦呻吟，更增强了我强暴她的欲望。我抽出双手握住她小巧的双乳，用力的挤压着，真想把她们挤爆。
              "啊...好痛啊......我受不了啦......"小妮的呻吟声越来越大。
              
            知道我的利害了吧，我暗暗得意。我抽出湿漉漉的粗大阴茎，再把小妮的双腿抬起来，架到我的肩膀上，用力向前压，这就形成了阴部向上裸露的姿势。而我的双手则按住小妮的肩膀，对准洞口，又用力慢慢的插了进去。这种姿势，我清楚看到小妮的花房被粗大的阴茎强力的插入，而我粗长的大阳具才插入三分之二，就碰到了小妮阴道深处的子宫口。原来小妮的阴道并不深吗。
              
            我轻抬臀部，深呼一口气，用尽全身的力量向下一捅，随即，听到小妮"啊"的大叫一声。我往下一看，整支阴茎都插进了小妮的花房里，小妮的阴道被最大限度的扩张着，龟头处感觉顶得紧紧的。真爽！龟头的快感使我疯狂似的狠狠抽插起来。 
            抽出和插入的動作是快速而且力度强劲，花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。
              "痛啊...不要啦...啊...好痛啊..."小妮喘着粗气，紧皱眉头痛苦的呻吟着。
              "真的很痛吗？"我停止抽插，关切的问道，明知道小妮会很痛。
              "痛死啦。"小妮有气无力的说道："你想弄死我啊？"
              "不是啦，女孩子前几次都会很痛的，以后慢慢就不会痛啦。"我安慰她。
              "慢慢品味这种痛苦的感觉吧，你以后想痛都难啊。"我说道。借这个理由，我又开始猛烈的冲刺起来。
              "我就是要让你痛，让你痛切心扉，让你永远记得我，曾经为我痛过。"我心里想，于是，抽插的力度又加大了几分。
              
            狠狠的抽插了两百下左右，看到身下的小人儿被我干得满头大汗，全身柔软无力，我知道她快受不了啦，令我感到心里很满足。看她痛苦的样子，我又产生了怜悯之心，让她休息一下吧。于是，我停止了抽插，但粗大的阴茎依然插在她湿热的阴道里。
              小妮停止了呻吟，过了好一会儿，小妮才微微的睁开了眼睛。
              "对不起，让你受苦了。"我在小妮耳边温柔的说："哥哥利害吧！"
              小妮害羞的微微笑着，没有说话。
              "小妮，你多少岁来月经？"我问道。
              "为什么问这个？"小妮迷惑的看着我。   
              "好奇啊，也想多些了解你。"我说道。
              "好像是小学五年级吧，那时我十二岁。"小妮害羞的说道。
              "那么小就来月经啦。"我说。突然间想起一件事，我又问道："那你上个月什么时候来月经？"
              "大概是20号吧。"小妮想了想后说。
              20号？我算了算，如果小妮的经期稳定，那这两天正好是她的排卵期. 
            怪不得淫水这么多。书上说，女人的排卵期，子宫口会微微张开，好让精子较容易进入子宫。是不是这样呢？我想。于是，我抽出阴茎，把右手食指插入小妮的阴道，找到了子宫口。我探索了一会，发现小妮的子宫口真的是微微的张开着，开口处能容纳我那小小的指尖。
              
            真的是小妮的排卵期！我莫名的兴奋。我要让小妮为我受一次孕，我坏坏的想。于是，我又把粗大的阴茎插进了小妮的阴道，找好位置，让龟头一次次撞击着小妮的子宫口。几分钟后，感觉快要射精时，我把龟头对准小妮的子宫口，紧紧的顶住，然后，滚烫的精液就像子弹一样一下一下猛烈的喷射出来，我想有些一定射进了小妮的子宫里。小妮则轻轻的呻吟起来。真是爽极啦。几分钟后，我才依依不舍的离开小妮的身体。然后满足的搂着小妮睡去。睡梦中醒来，看到怀中的小妮正痴痴的看着我，微微的笑。
              "不困吗？"我问她。
              "不想睡。"小妮轻柔的说道。
              我轻轻的按摩了一会小妮的双乳，又伸手去抚摸她的阴户。发现小妮的阴道口依然非常润滑，令到我的阴茎不自觉的又胀大起来。
              "我还想要你。"我温柔的说道。
              "不行，我还好痛。"小妮说道。
              "哪里痛？是里面还是外面？"我用手指了指她的阴部。) 
              "都痛。"
              "对不起啦，我这次轻一点，行吗？"
              "不行。"小妮坚决的说。
              "不行我也要。"我微笑着说，说完我就要翻起身。
              
            小妮见我要硬来，就翻过身俯躺在床上，以为这样俯躺着我就要不了她。看到小妮生涩且毫无经验的纯真反应，我暗暗的偷笑。抚摸着她那微微上翘的小丰臀，令我更兴奋。一翻身，我的身体又重重的压在她娇小可爱的身子上，坚硬的阳具就顶在小妮的两股间。慢慢的把她的双腿撑开，龟头对准阴道口，用力往前一挺，粗大的阴茎又插入了小妮润滑的阴道里。我轻轻抽插起来，感觉小妮的阴道更紧更滑，干起来更爽，更容易得到高潮。这一惊喜发现，使我以后爱上了从后面干她。慢慢抽插几分钟后，我又忍不住把精液射进了小妮的阴道里。 

              
            今天是第二次干小妮，她的阴道口依然很紧，感觉又刺激又舒服，爽歪啦。干这样小的女孩子就是不同，兴奋到了极点。干的时候虽兴奋的想要让她怀孕，可冷静后，我还是给小妮服用了紧急避孕药，我可不想害她和我自己。
              过了几天，是本学期放假前一天吧，我又干了小妮一次，那次是我第三次要她，感觉依然很爽。之后是漫长的暑假，无尽的思念只能靠电话来诉说。
            （七）
              
            8月30号，漫长的暑假终于过去，我和小妮又见面了。那天晚上，我在三楼召开班干会议，小妮也是班干之一。会议结束后，同学们都走了，小妮却偷偷的留了下来。小妮关上房门，一下子就紧紧的抱住了我的腰。我感觉到小妮的心跳得好快好快。
              "我好想你啊，哥。我真的好想好想你啊..."小妮靠在我的肩膀上不停的诉说着。
              
            看着怀中可爱的小女孩这么痴情的的样子，我感到很满足、很幸福。我捧起小妮可爱的小脸，看到眼眶中的泪水，我忍不住深情的吻向那微微颤抖的红唇。我们热烈的亲吻着，久久不愿分开。感受小妮的热情，让我感觉仿佛回到了初恋的年代。我冲动的想要她，可现在不行啊。
              "小妮，明天中午到这里来吧"我说道。
              小妮害羞的点了点头，微微的看着我笑。拥抱了一会，我就让小妮回教室。 
              
            第二天中午，我们在三楼见面了。拥吻一会后，我就抱起小妮，放到了床上。我脱光我的衣服后，就和小妮面对面坐着。小妮害羞的看着我结实的身体，顺从的让我慢慢脱去她的上衣和裤子，露出了她那可爱的贴身小内衣和白色的小内裤，我没有急着脱去它们。我左手搂着小妮的脖子，把她的身子轻轻的放到床上，顺势我的身体就压了上去。
              
            "今天我要好好的爱她，以回报她一个月来对我的思念。"看着身体下痴情的小妮，我暗暗的想道。于是，我开始温柔的吻她的唇。感觉少女的双唇柔软湿润，吻起来很舒服。当我把舌头伸入她的口中，小妮也用她小小的舌尖轻轻的回应我。
              
            我慢慢的脱去她的贴身小内衣，小巧玲珑的小乳房就裸露在我的面前。小妮的乳房还在发育中，很美，是标准的半球形，但不算大，我的手掌正好能握住它。为了挑逗刺激小妮，我轻柔的抚摸、亲吻她的双乳，当我吻向她粉红色的乳头时，小妮轻轻的呻吟起来，小乳房也变得更胀更挺了。听到小妮的呻吟声，令我更兴奋，忍不住张开大嘴把那白白嫩嫩的小乳房尽量含在口中，真想一口把它给吞了。
              
            闻着小妮身上的淡淡清香，抚摸着少女嫩滑的肌肤，我忍不住想要吻遍她的全身。于是，我的唇再次盖住了小妮的唇，然后温柔的吻向她的脸、她的眼睛、她的耳朵，接着亲吻她白净的脖子、圆润的纤肩和洁白的胸部，我慢慢的亲吻着，每一寸肌肤都不放过，只因小妮纯洁的身子是我的。我的唇在小妮的双乳上停留了很久，吻得她的双乳湿湿的，沾满了我的口水。我的身体渐渐往后退，我的唇慢慢的吻上了小妮平坦的小腹。再往下，就是小妮的神秘地带桃花源啦。
              
            我轻轻的脱去小妮的内裤，发现桃花源已淫水泛滥啦。我用手轻轻把她紧闭着的大阴唇分开，露出了粉红色的花瓣，花瓣上端的阴蒂不知何时已悄悄探出了头，说明她的主人现在有多么的兴奋。我本来不太喜欢亲吻女人的花房，但眼前这个小女孩的花房是那样的鲜嫩洁净，我忍不住想去吻她。再说，我要吻遍小妮每一寸肌肤的，怎能放过这个重要的地方？
              
            于是，我把脸凑近了小妮的两腿之间，开始轻柔的亲吻她的花房。我本以为小妮不喜欢我这样，可我错了，当我一吻上她的阴唇，她就情不自禁的呻吟起来。见她这么动情，我就把舌头用力顶进她的大阴唇中间，时而凶猛时而轻柔的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放。小妮激动的呻吟着， 
            娇躯不自觉的颤动起来。我轻轻的把她的小阴唇分开，看到了粉红色的阴道口，那里正有透明洁净的液体不断的流出来。兴奋的我忍不住把舌头探入那温软的阴道口中，轻巧地搅动起来，有时还把舌头用力的往里顶。亲吻了几分钟，小妮的呻吟声是越来越大，淫水也越来越多。我知道小妮已是很兴奋啦，我胯下的大阳具这时也已经硬挺得呼之欲出了，该进入下一步了，我想。
              
            我脱下我的内裤，释放出粗大的阳具。为了今天能更好的干小妮，刚才我已偷偷的服用了两颗早已准备好的壮阳药，那药效确实不错，我的阳具现在变得又粗又长，还特别硬。我想小妮等下有得受啦。
              为了更多的刺激小妮，我用粗大的龟头时轻时重的磨擦着小妮的阴唇和阴蒂，搞得小妮很难受。
              "要我吧，哥。"小妮忍不住说道。
              于是，我用力一挺，粗大的龟头就挤进了小妮的阴道。感觉阴道口还是较紧，也许是小妮的花房较小的原固吧。
              "我要进去啦！"我轻轻的说. 
              小妮微微的把双腿分开。
              
            于是我抬起臀部，双手按住小妮的后臀，用尽全身的力气猛的向前一挺。随即，小妮"啊"的大叫一声，紧紧的抱住了我的腰。我感觉到龟头把紧密的嫩肉逼开，整支粗大的阴茎一下子就插入了小妮幼嫩紧窄的阴道里。我没有马上抽插，而是静静的感受着小妮湿热嫩滑的阴道腔肉紧紧包围着我的快感。过了一会，我才开始抽插起来。我先以最温柔的方式慢慢的抽插她，磨菇狀的大龟头轻柔的刮着小妮的幼嫩肉洞，我猜她一定感到很舒服吧。大概慢慢抽插了二三百下，感觉小妮的阴道里充满了淫水，非常润滑，那淫水随着阴茎的抽插而不断的流出来，滴到了床单上。没想到小妮的年纪这么小会有那么多淫水，搞得我的阴毛都湿漉漉的，连阴囊上也沾满了淫水。" 

              "舒服吗？妹。"我微笑着问她。 
              "舒服。"小妮不好意思的说道。
              "喜欢哥要你吗？"
              "喜欢。"小妮甜甜的笑。 
              "哥今天要好好的插你，让你舒服个够，你就慢慢享受吧。"我说道。

            （八）
              
            为了更深的刺激小妮，我开始使用"九浅一深"的方式干她。每次轻轻的把粗大的龟头挤入阴道口，又马上抽出来，再插进去，再抽出来，反复九次，这样慢慢的挑逗她，待她的欲望高涨后，再把整支粗大的阴茎用力一下子捅到她的阴道最深处，满足她的欲望，搞得小妮淫声不断。这样抽插了约五分钟后，小妮的呻吟声是越来越大，淫水也越来越多。我猜小妮快达到高潮啦，我决定改用最猛烈的方式干她，以助她登上高潮的顶峰。
              "妹，要不要我再用力些？"我在小妮的耳边轻轻问道。
              "要。"小妮点点头。
              "那你怕不怕痛？"
              "不怕。"
              
            "真的不怕？那我用力啦。"说完，我就用双手按住她的双乳，开始猛烈的冲刺起来，且速度越来越快。我的身体一下一下猛烈的撞击着小妮娇小的身子，跟强暴她没什么两样，仿佛要把她撞碎似的，不知道娇小的她怎么受得了？
              
            几分钟后，小妮突然间"啊"的轻叫一声，一下子把我抱得紧紧的。我猜是小妮的高潮来了，就马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧小妮的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。 

              
            我的阳具马上感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，且力度不小。阴道内一圈圈火热嫩肉的蠕动收缩，不停夹磨吸吮着我的阳具，特别是阴道深处，我感觉像有一张柔软的小嘴似的，不停吸吮着我的大龟头，其中的快意美感，难以用语言来形容， 
            如果不是我强忍着，只怕就这两下子就发射了。我静静的尽情享受着小妮柔软的阴道壁收缩蠕动带给我的阵阵快感，大约半分钟后，收缩慢慢变慢变轻，最后停了下来。
              没想到小妮高潮时阴道会收缩得这么利害，这么久，这么爽，这是小妮给我的又一个大惊喜！
              
            我抬起上身往下探望，看到小妮小腹下的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起。
              
            为了刺激小妮的视觉，再次挑逗她的性欲，我决定让她看一看我的阴茎，她还没有仔细看过呢。于是，我把粗大的阴茎从紧热的阴道中抽了出来，移到小妮的面前。因我还没有射精，此时阴茎还是又粗又长，硬邦邦的顶着个红色的大龟头，上面沾满了小妮的淫水。
              "妹，看看哥的，大不大？"我问她。
              小妮看了看，就害羞的侧过脸，一会儿又忍不住转过来看。
              "不要害羞吗。"我说道："你用手摸一下看看。"
              小妮不敢摸，我就抓住她的手引导她摸了一下。这下她才伸出白嫩的小手，轻轻的抚摸我那粗大的阴茎。
              "怎么那么大啊？"小妮害羞的问道。
              "因为它想你所以就这么大啦。"我笑着说道："怕吗？"
              "怕，那么大。"
              "我还怕呢。"我说道。
              "你怕什么？"小妮好奇的问道。
              "怕你啊。"我说道："你的年纪这么小，怕你受不了啊，下面那么窄小。"
              "谁叫你那么坏。我还不到十五岁呢，还是小孩子，就要我。"小妮假装生气似的说道。
              "我就喜欢要你这么小的女孩子，怎么样。"我逗她："你的下面是那么窄小，又是那么润滑，让我爽极啦。"
              "你真坏！"
              "男人不坏女人不爱嘛，不是吗？"我说道。
              "你要我真的很舒服啊？"过了一会儿，小妮悄悄的问道。
              "你里面紧紧的，又有那么多水，真的很舒服。"我赞美她："我以前还没有要过那么爽的呢。"
              "为什么呢？"小妮微笑着又问道。
              "我想是因为你年纪较小的原固吧。"我说："早知道那么爽，我早就该要你啦。"
              "你好坏啊，你坏死啦..."小妮微笑着挥动小拳头想要打我。
              我抓住了小妮的双手，然后轻轻的问她："想不想要我的种子？"
              小妮微笑着点