╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
初三那一年

　　初三那那一年，我和班上的一个女生打得火热，从一开始课间的打情骂俏发
展到后来晚自修放学后送她回家，关系越来越密切，这是我的初恋吧。

　　那时我才１５岁，第一次和女生有这样密切的关系，每次相处的时候都紧张
得不得了，现在想起来还觉得比较搞笑。我们家住得比较近，有时候我们会在家
附近的一条比较僻静的小巷里散步，她身材很好，乳房比较大，是半球形的，腿
比较细，皮肤白皙，女生的校服是白色的衬衫和天蓝色的裙子，大概是胸部比较
挺的缘故，她的衣服在乳房的两侧总有些皱，而中间又很平整。

　　"可能撑得很紧吧？"我偷偷地看着她的胸部，小弟不知不觉硬了起来。当
时很不好意思，怕她看见我的运动裤撑起一片，于是不得不身体稍微向前倾，弯
着腰走，不知道她当时有没有留意呢。

　　后来逛巷子逛多了，胆子开始大起来，但也不过是搂着她，轻轻地吻她的脸，
她的乳房压在我的胸前，软软的，很有弹性，于是我就使坏，越搂越紧，她的乳
房贴在我的胸口，半球变成了扁球。抚摩着她的后背，隔着校服也觉得她的皮肤
很光滑。

　　有一次拥抱过后，我们又接着在巷子里瞎转，她有些脸红，说："你的......

　　好长"。我听了脑子嗡一声，很是尴尬，一定是刚才搂着她的时候，小弟一
直顶着她，被她发现了。

　　在类似的事情又反复发生了多次后，我的胆子又大了一些了，呵呵。当时初
三学校都要求大家晚上留在学校晚自修，８点钟自修结束后，我和她便一起走回
家。

　　有一天晚自修后，我们没有直接回家，又跑到那条巷子逛。那条巷子两边的
房子是别墅，住的大都是华侨什么的，平时也不大回来，所以难得有人走动。于
是昏黄的路灯下，只有我和她两个人。

　　我靠在一盏路灯旁边，从背后搂着她，脸贴着她齐肩的短发，可以看到她胸
部起伏，那天穿的还是白衬衫，虽然我搂着她细腰的手能感觉到在腰的部分校服
还是蛮宽松的，但胸部就好象绷得有点紧了。校服是白色的且比较单薄，昏黄的
路灯下她胸罩的花纹若隐若现。

　　我咽了咽口水，小弟已经不安分地顶在了她的腰上，太阳穴一突一突地，整
个人都有些恍惚。虽然很担心她会翻脸，但双手还是不听话地从腰际偷偷地往上
挪。

　　她明显感觉到了我双手的动作，低头看着我的手，我异常紧张，但手还是在
往上挪，大拇指已经碰到一点有点硬的东西了，大概是胸罩的下沿，我的意图已
经完全暴露，她还在看着，没有说话，胸口起伏不已，一煞那，空气凝固了。

　　我骑虎难下，顾不得那么多了，双手一提，已经握住了她丰满的乳房。那一
刻的感受是我终身难忘的，一种极度柔软富有弹性的的感觉迅速地从五指指尖传
至大脑皮层，阵阵幽香扑鼻......

　　突然，她伸手抓起了我的双手，如同当头棒喝，一下子使我极度不安，她怎
么了？一定是不喜欢我这样做，会不会觉得我很下流？许多猜测电光火石的瞬间
在脑海里闪过。我从后面看到她低着头，抓着我的手，好象在看着，我一动都不
敢动。

　　忽然，她又一下子把我的双手重新放在自己的乳房上，她的小手仍然抓着我
的手。夏季的校服实在太薄了，这时，我可以感觉到她校服下面不是乳罩，而是
一件半身的小背心。我的胆子也大起来，五指并拢，抓住了她的乳房，那种满手
都是弹性的感觉令我眩晕！

　　谁知这时她竟抓住我的手，慢慢地在乳房上揉起来，我松了五指，随着她慢
慢地揉着两个乳房，我的阴茎涨得很硬，好象有些东西从马眼流了出来。

　　我有些控制不住自己了，下身也随着她的节奏一下一下得在她尾龙骨附近蹭
起来。这时我感觉到掌心好象有些感觉，一点有些硬的东西在顶着我的掌心，我
慢慢地揉着她的乳房，那点硬东西也随着在扭动。

　　"她的乳头。"

　　我虽然有些神志不清，但还是有常识的。她的手慢慢送开了，我的心越跳越
厉害，双手也离开了她的胸，从校服下伸了进去。首先碰到的是她的腰，一种光
滑的感觉，我向上探去，摸到了她的小背心。这种背心是纯棉的。她仰起头，看
着我，似笑非笑，脸颊有一抹红晕。

　　我弯着腰，以便双手能伸进去。先是手指撩起了她的小背心，发现是有弹性
的，于是趁势向上一拨，两个温暖的肉球一下子弹进了我的手心，我几乎窒息了。

　　抚摩着她如丝的肌肤，我手指轻轻地捏住了她的乳头，她轻轻地喘了一声，
我用食指和拇指捏着，把玩着，原来女生的乳头是这么大的，象一颗花生米，有
点长，手感和乳房又不同，我忍不住捏了一下，她马上用双手往后圈住了我的脖
子，闭着眼睛。

　　我有点慌，忙问她是不是被我弄疼了。她微微笑着摇了摇头，还是闭着眼睛，
小声地说："很舒服，你继续来。"

　　我于是用手掌揉着她的乳房，手指捏着乳头，动作也渐渐大胆起来，推着她
的乳头上下摇，又或者捏着想外轻轻地拔。我记得当我这样做的时候，她咬着嘴
唇，楼着我的脖子的手越来越用力............

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　我捏着她的乳头，不停地吻着她的脖子，她低声地呻吟着。血液阵阵地冲击
着我的大脑，整个世界在身边如潮水般退去，剩下的只有我和她的心跳。

　　我猛地把她转过来，把她按在了墙上，我们面对着面。她目光迷离，头发显
得有些散乱。我解开了她上衣的扣子，撩起的棉背心挤着一对肉球跃入眼帘。两
个粉色的乳头傲人挺立，乳晕上有几根细细的毛。

　　我不顾一切地抓住了她的乳房，乳头从指间伸出来，我并起食指和中指，不
断地搓着，乳头带动着她的乳晕，她喉咙深处发出咽呜的声音，双手在我腰间游
走，抚摩着我的小腹。

　　不知是有意还是无意，她的手碰到了我龟头。如同一阵冰凉的闪电，我抓住
她的小手，按在了我的阴茎上，虽然隔着裤子，她还是在慢慢地摸索着，一点一
点地握住了我的阴茎。

　　我还是不满足，再次抓住了她的手，飞快地塞进了我的内裤里。她的小手如
同一片冰凉的丝绸，轻轻地握住了我的肉棒，使我滚烫的下体有一种退火的感觉。

　　我龟头上流出了粘稠的液体，涂抹在她的手腕，一阵莫名的冲动，我抓紧了
她的乳房，低下头一口咬住了她的乳头，她压抑着惊叫了一声，随即又呻吟起来。

　　我用尽了全身的力气，不断地吸着她粉嫩地乳头，吮吸的间隙还用舌头撩拨
一下，用牙齿用力地咬着肉球上乳晕的皮肤。

　　我猛一抬头，咬着她的乳头，她不禁用力地握住了我的阴茎。我几乎失去了
理性，扶着她的手，在阴茎上不断地套弄，肉棒涨得有点痛起来了，另一只手还
在有力地蹂躏着她滚圆的肉球，低头叼着乳头发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般
的低吟。

　　她另一只手死死地抓住我的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是是哭泣的声
音。她的乳房散发着一种浓浓的香味，我不禁把脸贴在她的右乳上，双眼感受着
乳房微微的暖气。忽然头皮一阵发麻，从尾龙骨传来一阵抽搐，阴茎剧烈地抖了
一下。她本能地抓紧了我的阴茎，一阵压抑不住的抽搐，仿佛从远古传来。

　　我猛烈地喷发着，射出滚烫地精液一股股地喷在了她的手上。她有些惊慌失
措，但仍然死死抓着我的肉棒。一阵超快感的眩晕，我搂着她的小蛮腰，头沉重
地贴在被我捏得有些发红的乳房上......

　　记不清那天是怎么回家的，我撒了个慌，说是帮老师做事去了，我不听课，
经常上课睡觉，但学习还可以，而且除了凶狠的英语老师，其他老师都和我混得
很熟，所以有时也会帮老师改些本子什么的。老妈自然相信了我。

　　到睡觉前，脑海里一直是刚才和她厮磨的画面，恍恍惚惚的。草草做了点习
题，做的是数学还是物理，对了还是错了，甚至究竟有没有做，一概不知。一直
怀疑究竟有没有发生这些事，好象来得太快了，很不真实。

　　我平时也人模狗样的，对女生必恭必敬，怎么和她一起时好象有些不正常？

　　越想越乱，迷迷糊糊，窗外一轮明月，皓月当空，如汉白玉盘，上有些许碧
丝，蔓延开来，象是德鲁依召唤之青藤......

　　再睁开眼时，已是早上７点２０。我大吃一惊，连忙找来另外一块表，还是
７点２０。马上翻身下床，提着裤子拖着书包蹦到了楼下，在大院看门老头的叫
骂声中骑车绝尘而去。

　　幸好刚进班就发现世界大乱，身高１６０以下的政治老师兼班主任扯着脖子
在大喊："必须服从分配，马上按新座位给我坐好！"第一节课是政治课，班主
任怎么笨到一大早调位置？大家当然有组织地磨洋工。

　　我看看新座位表，什么？

　　我扭头在人群中寻觅，在课室的角落，我的初恋女朋友菲正微微笑看着我，
一手叉着腰，一手指着身旁的座位。她的衬衫下白净的小背心隐约可见，我的脸
刷一下红了，快步走过去，"不会是你主动申请的吧？"她好象突然想起什么，
脸也有些红，说道："什么，班主任说两个语文科代坐在一起收作业也方便些，
是利民措施。而且学习好，让别的同学坐前面去，当然看不见可以申请前调。"

　　我们从此就成了同位，不知道意味着什么，反正今天收作文本，我们俩的桌
上就放着很高一摞本子，我想这下有两桌子书睡觉也没人知道了。偷偷看看菲，
谁知此人竟在看漫画，嘴角带着一丝浅笑，白皙的脸颊有桃红的颜色。我伸手摸
了一下她的手腕，细腻的感觉。她以为我想牵手，于是一手拿着漫画，另一只手
伸了过来，头也不回，我的手停在半空，她的手指按在了我的小腹上............

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　我吃了一惊，她的手抓了个空，，随即脸红了起来。在那一刻我们都些不知
所措。政治课继续在无比枯燥中进行着。我牵着菲的手，放在大腿上，感受着她
的小手软弱无骨的温柔，这种温柔，我是多么的熟悉，昨夜的种种，又浮现在眼
前。不知不觉，小弟不老实地站了起来。

　　我偷偷瞟了她一眼，却看到她手上还拿着漫画，眼睛却有些吃惊地看着我那
里。我愣了一下，她也看到了我的目光，两目相对，都有些尴尬。她咬了咬下唇，
皱了一下眉头，指着我裤子上的山峰。我咧着嘴耸耸肩，表示这不是我能控制的。

　　老师这时候提了个问题，有人很不幸地站起来回答，我抬头看了一下，忽然
倒吸一口凉气：她顽皮地弹了我的老二。于是迅速膨胀，僵硬。

　　我坐在最后一排最右边靠窗的位置，可以看到初中楼外的风景，她坐在我的
左边。这时她索性面向我趴了下来，加上面前的一大堆作文本，除非其他人站起
来，否则谁都看不见我们在做什么。

　　大概这种情况给了她顽皮的勇气。在弹了第一下后便继续有第二下第三下...

　　...大概发现每次不太相同（因为击中点不同，所以每次简谐振动的路线都不
尽相同），于是她显得比较有兴趣。

　　我看着她，她也对我笑笑，做了个鬼脸。伸手轻轻地摸了摸山峰的顶部，好
象在抚摩小孩子的脑袋，我再次倒吸凉气。

　　她发现了我的这个举动，似乎有些不解，趴在桌子上努力地侧了侧头：痛吗？

　　我苦笑不得，当然不是。

　　她说：我看看。

　　好象要问我借橡皮一般。我瞪了瞪眼，这样是不是太离谱？周围的人都在接
受洗脑，没人留意坐在最后的两个语文科代在做什么。

　　她已经付诸行动，一点点地拉开了我的裤链，小手伸进去拉开了碍手碍脚的
内裤，我的小弟一下子跳了出来，她马上把手抽了回去，眼睛瞪得大大的盯着那
根肉棒。

　　我手放在桌子上，看着她，不知道是不是应该安慰她，可是是我吓到她了吗？

　　这真是件怪事。

　　她向我吐吐舌头，接着伸手把住了我的肉棒，说道：好烫，衰人。白嫩的手
指绕在黑黑的阴茎上，给人以剧烈的视觉刺激，可惜其他人没有这个眼福啦，哈
哈。

　　她用大拇指抚摩着我的龟头，我不禁抽动了一下。她皱皱眉头：敢动？？随
即用力地拔，却意外地发现我马上更加硬起来。

　　她脸有些红，笑着说：你这么夸张啊？我点头称是。她发现龟头上有一道裂
缝，于是又好奇地用手指掰开看看，一时气血上涌，她用大拇指和食指捏着龟头
下面的皮肤，轻轻地上下套弄。

　　我当时的表情一定很复杂，不过接下来的阵阵快感冲击之下，我咬着嘴唇，
瞪大了眼睛看者卖力讲课的班主任。虽然她的动作还是不如我自己啦，不过我觉
得十分刺激。

　　这时下课铃很不是时候地响了，一切马上草草收场，老师胡乱讲完了最后一
段，她也很负责把我桀骜的小弟塞了进去。整个上午，我都萎靡不堪，内火上冲，
手象练了鹰爪功似的不时在空气中抓些什么。

　　对付完四节课后，大家象潮水一般涌向饭堂，街上的小食店，有的大概还去
了娱乐场所。整幢初中楼死掉一样寂静。

　　我和她都留在教室，似乎特别有默契。她向我骄傲地笑了笑，我一把把她拉
到身边，搂着她的腰，重重地吻了她的脸蛋。手不自觉地从腰际攀了上去，摸到
了她的乳房，她眯了眯眼睛。

　　我轻轻地捏着，好柔软，老二又硬了起来。她看到我的裤子上又出现了小山
峰，于是再次饶有兴致地拉出我的肉棒玩弄起来。

　　渐渐地，她的乳头也硬了起来，我由轻揉她的乳房变成了捏着乳头，细细地
捏弄，用手扯紧她的衬衫，乳房上有一个明显的突起，异样的性感。

　　她也在不断地套弄着我的阴茎，我说：快点。

　　她很是听话。我的呼吸浑浊起来，放弃了她的乳头，再次粗暴地抓住她的乳
房蹂躏起来，还不时低头吻着她的脖子，脸颊，嘴唇。

　　肉棒越来越硬，我原本扶着她后背的手按住了她的脖子，说道：菲，帮我，
含着我好吗？

　　她贴着我的脸，轻吻了一下：不行，什么味道？

　　我说：菲，我不行了，帮帮我嘛，就含着就可以了。

　　经不住我软磨硬泡，她红着脸，弯下了腰，先是用舌头试探性地舔了一下我
的龟头，我轻轻地喊了一声，她的舌头异常的柔软，又很温暖，如同电流缠绕在
我的龟头之上，直击中我的大脑皮层。

　　她仿佛下了很大决心，在舔了舔嘴唇后，毫不停留地一下子含住了我的肉棒。

　　仿佛进入了一个温暖的洞穴，一根湿润的舌头在上下打转，我的下身不禁向
上挺起来，以便阴茎进去更多一点。我说道：菲，象用手一样，快，快点。

　　她于是慢慢地上下套弄起来，舌头有时会顶住我的马眼，轻轻一拨，感觉好
象舔开了肉缝，似乎有些粘粘的液体流出来，粘在了她的舌尖。这种淫秽的感觉
令我看不见周围的一切，窗外的蝉鸣越来越约微弱。

　　她的小虎牙会不经意地刮到我的阴茎，有时还好奇地单单吮吸一下我的龟头。

　　我低头看着她，她齐肩的秀发铺散在眼前，我乌黑的阴毛不时地碰到她有些
绯红的脸。我因为阵阵快感轻轻的颤抖着，伸手解开了她上衣的纽扣，撩开了纯
棉的背心，一把抓住了两颗温热的大肉球，随着她上下起伏的节奏拨弄着，时而
又捏着两个乳头，狠狠地搓。

　　她嘴上的动作也加快了，而且不时地咬一下，我抓着她的乳房，指间夹着乳
头。终于，我本能向下一扯她的乳房，腰一挺，肉棒一阵发涨，在她嘴里剧烈地
喷发，她也停止了动作，含着我的阴茎。

　　我的手一松，摊在了椅子上。她抬起头，好些狼狈，嘴角还有少许精液。她
捋了捋耳畔的头发，微笑着看着我，脸色绯红。我拿出面纸，替她擦去嘴角的精
液，她也细心地帮我擦拭着龟头。

　　她捏了一下我的腿说道：你的东西好多哦，都流出来了。

　　我忽然想起：吓？你，你吞下去了？

　　她点点头：是啊，味道一般，没有什么味道，就是腥腥的。你一下子喷出那
么多，我想都没想就吞下去了。

　　天，我好感动。整理过后，我搂住她好久好久，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　刚才女朋友来玩，捧着我的杯子喝水。中午的时候我泡了杯热茶，女朋友残
留在杯子上的香气散发开来，空气中弥漫着幸福的味道。

　　于是写下这篇色文。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　从那以后，我每天都有些期待，期待一些新鲜的经历。但初三的功课也越来
越忙了，我们每周都会有测验，连打情骂俏都没有时间，自然在课堂上也老实了
下来。

　　大约在初三下期中前的某天。这天下午开班会，教政治的班主任走上讲台，
说要宣布本届直升名单。名单里有我和菲，我们这个学期的连续三次直升考试都
还可以，心里也早有些准备了，不过还是很兴奋的，从此除了收作业就没什么事
了，老师告戒我们还是要看看书，去他的吧，教政治的笨蛋。

　　第二天，课还是要继续上的，这节是数学课。数学老师是个刚任教两年的女
生，叫婉菁，数学十分了得，短发，１６０cm，肤色是健康的浅咖啡色，有点瘦，
胸部滚圆，象一对小苹果。她性情十分活泼，上课时会用粉笔扔打瞌睡的学生，
我当然是中招无数，没事的时候我喜欢和她吹牛，故此也混得很熟，昨天知道我
直升还要我请客。

　　我和菲都装模作样地端坐，手里各捧一本书，坐在后面也就不怕影响别人，
所以其实都不是课本。婉菁看了和我对视而笑，接着继续讲她的怪题，还不时找
人上去解，我不会，但这已经不重要了。扭头看看菲，她在看漫画。我伸伸懒腰，
往椅背上一靠，左手还拿着书，右手自然地垂下来，当然，这是从婉菁的角度来
看，其实我是把手放到了菲的大腿上。

　　菲瞥了我一眼，扁扁嘴，继续看她的书。我的手搭在她的裙子上，慢慢地挪
到了裙子的下摆，用手指碰了碰她的膝盖，天气异常地热，她的皮肤却很凉爽，
象摸到了一块光滑的水晶。

　　我移开了原来搭在裙子上的手掌，摸进了她的裙子。她的皮肤很好，水水的，
大腿很是柔软。我的手往上摸去，她的裙子被稍微揭开，我看看她的反应，她知
道我在看她，也吐了吐舌头，又专心地看她的漫画。

　　我暗爽，菲没有反对，我就继续向上探索。裙子向上提起了不少，我的手指
忽然碰到了布质，是她的小内裤。她好象不知道一样，趴到了桌子上，盘起手压
着书继续看。我沿着内裤的边游动，向两腿之间伸了过去。一切都是软软的，却
又很有弹性。

　　我的手现在放在她的小腹上，靠外面的一边，裙子还是很老实地盖在大腿上，
而我这边却是很性感地撩到了腰际，她的小内裤露出了边缘。她把脸埋了起来，
好象打起瞌睡来。我于是胆大起来，手指摸到了两腿之间，她的腿微微张开，刚
好使我的中指和食指能放在中间。

　　我轻轻地由下往上地划过，感觉到手指之下，她的毛毛受到压力发出很轻的
声音。我一次又一次地由上至下，又由下至上地划弄她。我的下体也开始兴奋起
来，阴茎顶在课桌下面。玩弄了一会，我又贪心地想把手伸进去。于是我用中指
撩开了她内裤的内侧，我低头看着，她的阴毛露出来，有些油亮。

　　她突然伸出手，头还是埋着的，伸手狠狠地抓了我的阴茎一下。我反而觉得
很销魂，一下子把食指和中指都伸进了她的内裤，第一个感觉就是湿暖，我的中
指抵在了她的阴唇上，软软的一片，指尖觉得有些粘粘的，周围的阴毛好象棉花
一样垫着我的手。

　　我的中指向下伸去，尽量贴着她阴唇的下面，一点一点地拖上来，稍微一用
力，阴唇微微一张，含住了我的中指。我继续地向上游走，感觉到她的阴唇渐渐
地合拢，我的手指一提，摸到了阴唇的上末端，好象碰到了一个小小的突起。

　　菲的身子突然颤了一下，再次伸手抓来，那天我穿的是运动裤，我想吓她一
跳，于是轻轻一抽身体，右手飞快地把自己的裤子连同内裤一拉，阴茎一下子跳
了出来，愤怒地指着天花板，菲的手刚好伸过来，一下子抓住了我的阴茎。窗外
的蝉叫得很凶，我却打了个激灵。她粉嫩的手握着我的阴茎，定在那里，大约是
吃了一惊。

　　婉菁还在讲台上不紧不慢地讲着她的数学题，同学们都在看着她，而且我们
的位置是全班最后，同一排没有别的人，丝毫没有看到我们精彩的情景：我撩起
菲的裙子，手伸进了她的内裤，在内裤的边缘还露出了一缕阴毛，我的用手拉开
自己的裤子，菲伸出右手握着我的阴茎，似乎还在不断地跳动。

　　象在唐胖子那看的黄碟里的片段一样，我轻轻地抚摩起菲的阴蒂，时而绕着
突起打转，唐胖子呢，我还抽空看了看，他在前排中间，看着一本写满日文的书，
这人直升了还活得那么累，为打游戏学日文。

　　我一边轻柔地玩弄着菲的阴蒂，一边看着她，虽然埋着头，但还是能看到她
的脸有些红，桃红色的，很是好看。她的手也报复性地开始上下套弄我的阴茎。

　　我的呼吸有些困难，但手指还是很敬业。打几个转，又轻轻地按一下她的阴
蒂，有时还把中指伸到阴唇上，沾一些黏液抹在阴蒂上，无名指和拇指还不断抚
摩着她的阴毛，发出沙沙的声音。

　　过了一阵子，我又退到阴蒂的上方，她阴蒂的上方有一片皮肤褶皱，象包皮
一样包着阴蒂。我捏着她的阴蒂包皮，不断地搓捏，她的阴蒂也随着节奏上下跳
动，她发成了轻轻的呻吟声，"唔............"

　　幸亏婉菁的声音比较大，大家都没有听见菲的低吟。过一阵子，菲突然加重
手上的动作，死死地握着我的阴茎，用力地套弄，我的阴茎一下一一下地抽动，
越来越硬。

　　我挺直了腰，尽量伸直腿，龟头上流出了亮晶晶的黏液，我也加快了手上的
动作，两只手指交替地运动，飞快地扯动她的阴蒂。从她撩开的内裤可以看到她
粉红色的阴唇分泌出很多黏液，一小股地冒出来，有的粘在了阴毛上。

　　她手上的力气越来越大，好象要捏碎我的阴茎，我被钳得有些痛，但这种刺
激的感觉使我异常兴奋，我咬紧了牙，抽出一张纸巾，盖在龟头上，左手加快动
作，狠狠地刺激着她的阴蒂。

　　她的内衣上出现了两个深色的印子，我知道是她的乳头也开始硬起来了。

　　看着她湿漉漉的阴唇，我头皮一阵发麻，阴茎重重地抽了一下，接着剧烈地
抽搐起来，菲更加猛烈地套弄着我的包皮，用拇指不断地刮着阴茎地下面，帮着
挤出了大股大股的精液。我的抽搐慢了下来，发紫的龟头喷出了最后一股精液，
菲的手还在随着我玩弄她阴蒂的节奏死死地套弄着阴茎。

　　忽然，她的手不动了，转而握住我的阴茎，手不断地颤动，我的动作越来越
快，她突然抽手按住了我的手指，让我紧紧贴在她的阴唇上，一股滚烫的淫水，
粘粘的，热热的打在我的手上。

　　我看看讲台，婉菁转过身去写着些什么，于是我伸手一下握着菲的乳房，紧
紧地握得有些变形，随后又飞快地捏扯了她的两个硬硬的乳头一下。她一直埋着
的头转了过来，脸色绯红地对我笑着......

　　精彩的一天结束了，菲先回家，我去办公室拿作业，里面只有婉菁一个。我
笑着：美女，还不走啊。一边在翻语文老师桌上的作业本。

　　婉菁的脸忽然红了一下：你这个小坏蛋，不要来烦我，我今晚要值班管你们
班的人晚自习呢。

　　我抬头看了看：是吗，还好我不用晚自习。说着拿起一大叠作文本想拿回班
去，走过她的桌子，她今天穿了一件白色的连衣裙，无袖，白色的裙子裹住她结
实的小屁股，浅浅的咖啡色，胸前的小苹果也是这样的颜色吧，哎呀今天被菲搞
得我色心大动。

　　心里一动，身子凑了过去，下巴抵住她的肩膀，蹭了蹭她的短发：在做什么
呀？她脸又红了一下：死去，和你同桌玩去。

　　我讨了个没趣就泱泱地走出了办公室，突然，我觉得有些不对，心砰砰跳了
起来：和这个婉菁，虽说是我的老师，但平时也玩得乱七八糟，我从来都没有把
她当老师看，她也从来不会象今天似的，我碰碰她就脸红，最奇怪的是，她还叫
我和同桌玩去......不会是今天的事让她看到了吧？

　　我不禁紧张起来。想了一会，上课时她好象一直都没怎么看我，怎么会呢。

　　反正也想不出什么，我也没管，发了作业本，唐胖子就过来拉了我去他家玩。

　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　为准备考研看政治，烦得要死！！！看了一晚才看了几页，要死了！

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　心里一直惦记着婉菁那天说的话，在课堂上特别是她的课不敢太嚣张了，不
过我没把那天的事告诉菲，免得吓着她以后都不让我在学校碰她了，是不是有些
坏呀，呵呵。

　　毕竟是夏天，菲穿得性感，本来大家都应该穿校服，但现在直升生谁也不怎
么管，于是今天菲穿着自己的白衬衫，一条刚盖住膝盖的天蓝色裙子。菲的衬衫
好象是立体剪裁的，到腰际比较窄，胸部常常有点紧绷绷的有些皱褶，中袖，恰
好露出白皙的肘部，我很喜欢看她穿这件衣服。

　　刚进来时她还说腰以上有些紧，我伸手扶着她的腰侧，拇指刚好按着她乳房
的下方，我笑着偷偷用拇指托着她的乳房说："是不是这里紧？"她有些紧张地
说是。我忽然想起是在课室里，这样是不是有些过分？我刚要松手，却看见在她
乳房上出现了一片深色的印子，透过她其实有些透明的胸罩。这个小女人，怎么
就兴奋起来了。

　　我咽了咽口水，努力使自己不去看她兴奋的乳房。

　　上数学课的时候我睡着了，终于可以平安睡一觉了吧。正在梦中扮演英雄人
物打怪兽，一不留神被当头一棒，我刚要发作使出十成功力，却被菲摇醒了......

　　抬头一看，唐胖子正幸灾乐祸地回头看着我，婉菁在讲台上嚣张地看着我，
现在还要挨她的粉笔？？？！！！我自叹倒霉，和老师混得太熟的下场就是她往
往会拿你杀一儆百，因为你不至于和她翻脸.........

　　强打精神看小说啦。菲在一边捂着嘴坏笑，又在看她的天然少年。

　　自习课。我在用勺子慢慢地刮着雪糕，大家都在奋笔疾书，做各种习题，唐
胖子也在奋笔疾书，不过我敢打赌他肯定在写连男生都脸红的东西。一时淫兴大
发，放下手中的雪糕，一把揽住菲，把她按在我的腿上。菲放下书，微笑着闭上
眼睛躺在我的身上。

　　我把手按在她紧紧的衬衫上，轻揉着她的胸部。抓住其中一个握在掌心，食
指和中指夹着她还小小的乳头，感觉它慢慢地硬起来。我看看四周，大家都很认
真，于是我就蹑手蹑脚地解开了菲胸前的几个扣子，她穿的不是胸罩，是那种弹
性十分好的半截背心，我轻轻一撩就把它翻了上去，两个白白的乳房一阵跳动。

　　我最喜欢菲的乳头，乳晕是粉红色的，周围有少许的软毛，每当看到这些乳
毛我就兴奋不已，忍不住，我低头用舌头舔了一下她的乳晕，用舌尖拨着她的乳
毛。菲的脸刷地红了，咬了咬下唇，但也没有其他动作了。她左边的乳头本来还
没有硬起来，我舔了一下后慢慢地红起来，原来粉红的乳头慢慢地，一点一点地
挺起来，越来越大，好象阴茎一样。现在菲的两个白如羊脂的乳房上挺立着红红
的乳头，有花生米般大小，看上去好象是含苞待放白荷花，在花瓣的尖上是粉红
的颜色。

　　我轻轻地摸着菲的乳房，故意不去碰她的乳头，她的乳房弹性很好，我抓住
其中一个，稍一用力再松手，留下了红色的印子，过了一阵子，红印子慢慢地褪
去。我的阴茎硬生生地顶在她的背部，一阵眩晕，我低头：我要插你。她笑笑，
依旧闭着眼睛：想死啊你，发神经！

　　她的乳头由于我一直没有碰，慢慢地软下来，又变成了粉嫩的小豆子。我再
也忍不住，低头一下子咬住了她的乳头，她轻轻"唔"了一声，她的小乳头在我
的舌头上迅速地膨胀，我用舌头乱拨着她的乳头，在她的乳房间散发着一阵奶香，
我不禁开始用力地吸起来。菲皱着眉头，但嘴角又有一丝微笑。我退出来，改用
舌头绕着她的乳头周围打转。突然又一下子用牙齿咬住她的乳头，我一用力，她
就握紧拳头。

　　她的乳房渐渐变得滚烫，我忽然有一种虐待的快感。抽出一只手，费劲地提
起勺子刮下一小块雪糕，菲一直都是闭着眼睛，当然没有看到我的所作所为，不
过她很快就会知道的了，呵呵。

　　我悄悄地接近菲的乳房，猛地把雪糕扣在她的乳头上，仿佛听得到退火的声
音，她一下子抓住了我的小腿。我把勺子放在另外一个乳头上，故意用勺子的边
缘刮着她的乳头，直到抹干净勺子为止。我每刮一次，她的乳头就跳一下，还可
以听到微弱的刮声，十分刺激，菲也似乎有些享受的样子。

　　在她滚烫的乳房上，雪糕已经开始化了。我低头含住了菲的乳头，慢慢地咽
下那些雪糕，当再次舔舐到她的乳头时，才发现她的乳头被雪糕冻得冰冷，含在
嘴里真是消暑极品！！我又舔干净了另外一边乳房，接着用冰凉的舌头顺着她的
乳沟一直舔到下巴。

　　菲轻叹一声，使我确信她是很欣赏的。现在她的乳头连同乳晕都是红红的，
左边的乳头甚至被我咬得有些肿，我捏着它，贪婪地呼吸着从菲乳房上散发出来
的奶香，几乎忘记了世间的一切。我很仔细地帮菲重新穿好了衣服，大家还忙着，
唐胖子已经睡着了。

　　菲翻过身来，笑着捏了我的大腿一下：死人！我很绅士地点点头，表示我很
乐意提供这样的服务。菲双手搭在我的腿上，头埋了下去，很不巧，额头碰到了
我愤怒的阴茎。她抬头看看我，用唇语说"哦，是哦"，也没等我反应过来就伸
手拉开我的拉链，掏出了我的肉棒。她的鼻子刚好碰到肉棒，鼻子嗅了几下，又
用手指弹了一下。

　　我的阴茎已经很硬了，被她弄了这么一下，有些把持不住，伸手捏了她的小
屁股一下。她侧着头，龇牙咧嘴地一下咬住肉棒，好象吃玉米棒子的架势。我不
由得收紧臀部，身子向上挺。

　　接着，菲松开口，又一下把阴茎含在嘴里，双手搭在我的大腿上，迅猛地上
下套弄，我连呼吸都感到困难，原本捏着她小屁股的手一下子从裙子上端插了进
去，中指顶开她的内裤，手掌覆在她的臀部上，五指使劲地抓住。

　　她的动作越来越快，还腾出一只手握着我的阴囊，轻轻地揉着一对睾丸。我
的阴茎象铁一样硬，龟头不断地触到她温软的上颚。我的手往下伸去，指尖用力
地刮过她的肛门，一直用力地刮向她的阴唇，又抓着她的阴毛。

　　她不禁用力地咬住了肉棒，疯狂地进进出出，虎牙每次都深深地刮在肉棒上
......我终于猛烈地向上一顶，手抽回来飞快地从菲的领口伸进去，伸进了内衣里
面，握着乳房，死死地捏住她的乳头，另一只手按着菲的头，我在她温暖的口腔
中剧烈喷发。

　　就这样过了５分钟，我慢慢松开手，菲也慢慢地吐出粘满了她的唾液和我的
精液的阴茎，已经是软软的了。菲仍然趴在我的大腿上，我看着她的涨红的脸，
她正在舔着自己的嘴唇，嘴巴一动一动，慢慢地咽下了我的精液。最后做了个鬼
脸，自己撑着起来。

　　我一抬头，脑中"碰"地巨响--婉菁刚好走近来，目光落在我们身上，这
时菲还用双手撑在我的腿上。我的脸刷地红了，婉菁神情有些古怪，转身走向了
黑板。菲完全没有注意到，她自己正在小心地理着被我弄皱的裙子。

　　刚才婉菁究竟看到了什么？

　　我脑子真是混乱不堪，毕竟她是老师。婉菁的形象开始高大起来，平时打闹
的样子渐渐隐去，取而代之的是教政治的班主任严肃的样子，虽然很蠢，但也很
提神。我一直沉浸在这种幻想之中，直到中午放学。

　　我觉得要试探一下，但究竟怎么做还没想好，于是决定先假正经一把--我
一个下午都端着数学书在看，唐胖子看我的眼神让我很不好意思，他眼神中先是
不解，然而马上又换上了轻蔑，这头猪知道什么，等我探到了婉菁的口气后再扁
他。

　　倒霉的是，婉菁整个下午都没出现，换而言之，我假正经的努力她都没看到，
白痴！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　今天他妈的去投票，只有三个名字，随便选，跟他妈叫鸡似的。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　日子还是一天天的过，婉菁没有什么动静，我慢慢的也就把那天的事忘了。

　　六月份，大家的复习已经到了最后的紧张关头。我们也没怎么上学了，每天
我都去唐胖子家玩，晚上躲在房间里和菲煲电话粥，日子过得悠闲。

　　这天语文老师来电话，说是她要去开会，明天晚自修要我回去发新近印的练
习，看来每人少说有个三四十页了。

　　第二天傍晚吃过饭后，我来到学校办公室。

　　练习有一大堆，我看得眼都花了，正在慢慢分拣。这时婉菁端着饭盒从外面
走了进来。我抬头一看，哟，美女，今晚你值晚自修呀。婉菁瞪了我一眼，小鬼，
来搞什么破坏？少添乱。我笑着提醒她我是语文科代，她看看我，哦，怎么没看
见菲啊，她不也是吗。接着又低头吃饭。

　　我一听觉得话题不对，看看她，她刚好抬头，我们四目相对，一阵尴尬的沉
默。我有些慌乱，随便拿了一叠练习就走了出去。

　　六月的广州，已经很热。４０多人的课室象蒸笼一样，我在教室里发完了前
４页的练习，赶紧跑出来。可是外面也不见得能凉爽多少，还是去办公室吹吹风
扇吧。

　　婉菁看看我，没说什么，接着改作业。我站在她旁边，解开领口的扣子吹风
扇。低头看看婉菁，她穿了一件碎花吊带裙，露出健美的肩膀，她的皮肤很细腻，
有一种磨沙的质感，纤细的锁骨，小巧的乳房，我忽然有冲动想吻一下她的脖子

　　　　　　　　　　　　　　　　......

　　婉菁抬起头，她的大眼睛中有什么？

　　我们对视着，婉菁今天用了桃红色的唇膏，我很喜欢。

　　婉菁秀气的鼻子，使我再次有吻的冲动。

　　一瞬间，世界在僵持中陷入黑暗。校外一切依然，学校的主电房没有承担起
自己的职责。

　　怎么了，婉菁站起来打算去看电闸，却一下子撞在她身边的我的身上。

　　一阵柔弱无骨的冲击，我满怀馨香。

　　婉菁的头埋在我的胸前，我按着她的肩膀。她深深吸了一口气，在黑暗中抬
头幽幽地看着我。慢慢地，她原来张开的手慢慢地收拢，搂住了我的腰。空气中
有隐约的香味。我看着她，一阵冲动袭来，我在黑暗中低头吻了她桃红色的嘴唇。

　　感觉着她桃红色的嘴唇，是那么的芬芳。我吻着她的脸颊，吻她的眼睛，额
头。按着她肩膀的手也慢慢地移向锁骨，我的拇指按着她的锁骨，轻轻地抚过，
她细腻得犹如磨沙的水晶。我的手顺着裙子的吊带向下滑去，自锁骨以下，是平
滑的肌肤，逐渐变得丰腴。

　　我们在痴醉地接吻。我的手也在不安分地摸索着她的裙子。她松开了手，灵
巧地一拨，吊带从肩膀滑落，然后反剪双手，轻轻一拉取下了蕾丝边的胸罩。漆
黑中我感受到一阵热气和随之而来的一阵乳香。我放在她胸前的双手向下伸去。

　　一对小巧的青苹果落入手中，温热而丰润。

　　婉菁的乳房结实而有弹性。我的手指在上面轻划而过，她的乳头象一对小豆
子，软软的。我一时性起，扶着婉菁纤细的腰猛一发力，将她整个抱起放在桌子
上。婉菁坐在桌子上，我握着她的乳房，刚好充满双手。我搂着婉菁的腰，用舌
头在她的乳晕上舔了一下。婉菁可能没有想到我会这么做，轻轻地叫了一声。

　　我的舌头一下又一下舔着她的乳晕，就是不碰到乳头。渐渐地，我感觉到她
的乳晕起了小小的疙瘩，舔了一阵，我又转头去品尝她的右乳。婉菁的双手搭在
我的肩上，温柔地玩弄着我的头发，慢慢地，她的动作开始变得紧张起来，慢慢
地，她松开了手，又紧紧地抓住我的肩膀。

　　婉菁有些陶醉，若有若无地在呻吟。我突然用力地贴在她的乳房上，一下子
吸住她的乳头，她本来还软软的小豆子在我吮吸之下迅速地膨胀起来。我有手指
捏起她另外一边的乳头，故意用力地捏着，小豆子也开始膨胀起来。我于是又贪
心地吮吸起这边的乳头，还时不时用牙齿咬一下。

　　婉菁嘴里发出"唔......唔......"的呻吟，揽着我的头，用力地将我的头压在
她的双乳上。过了一阵，我离开了她的乳房，重新找到了她的嘴唇，双手不断地
抚摩着她的青苹果。

　　整个学校仍然是一片漆黑，大家都在大声说笑，享受着难得的课间休息。但
是没有人打算要走向办公室，大概是以为婉菁已经跑到主电房那边查看究竟了。

　　办公室里，我贴着婉菁的嘴唇，双手慢慢地放到她的大腿上。撩开了并不太
长的裙子，顺着婉菁光滑的大腿摸向根部。在我双手刚触摸到婉菁的内裤的时候，
灯亮了。

　　婉菁第一个反应是推开我，我有些发愣地看着她裸露的乳房，还有她天蓝色
的内裤。她瞪了我一眼，然后笑了，坏小孩，看什么。我也尴尬地笑笑，不晓得
要如何应付。她从桌子上跳下来，整理好衣服，走过来吻了我的下巴一下。我拉
着她的手，看着她秀气的鼻子，大大的眼睛，健美的肩膀，细腻的皮肤，有一种
和菲的不同的美，好象一把搂在怀里。她似乎从我眼中看到了欲望，一拳锤在我
的胸口，发什么愣啊你，收拾你的语文练习去。然后自己走出了办公室。

　　婉菁去教室转了一圈，大家都已经重新忙起来了。我发了剩下的语文练习，
每个人总共有３１页，真够戗的。临走前我偷偷凑过去吻了婉菁一下，她抬头，
坏小孩，你做的坏事还不够吗，快回家去。然后她自己脸也红了。我笑笑，捧着
她的脸又吻了一下。

　　晚上我在床上辗转反侧，有时想想婉菁，有时又想想菲，感觉都很奇怪，婉
菁是我的数学老师，我这样是不是不太好？但她看上去也就是高中女生的样子，
这样想想我又觉得感觉蛮好的。想到菲，感觉很混乱，我是不是很花心？对了，
婉菁是不是看到了我和菲的事情？今晚都忘了问了，笨！翻了个身，发现窗外天
已经有点亮了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　七

　　整整一周都没有和菲煲电话粥，只是隔天打个电话说两句而已。菲看我心不
在焉的以为是每天去唐胖子家玩得太疯了，埋怨了几句就算了。

　　到了这天，又是婉菁值班。

　　我有些心神不宁，傍晚吃过饭便回到了学校。

　　在走廊上遇到了婉菁，那一刻我的心狂跳不已，想故作轻松地笑笑，婉菁看
到我古怪的表情，很开心的样子。

　　晚自修准时开始。婉菁走进办公室，我跟着也进去了。婉菁坐在自己的位置
上，我坐在旁边，看着她，然后说了个笑话，然后是冷场，我一紧张说什么都不
会好笑。冷场过后，婉菁指着我大笑不已。

　　我有些尴尬地微笑，仍旧看着婉菁，婉菁笑够了，也微笑着看着我。她的笑
容好迷人，我看得有些痴。她努努嘴，坏小孩，去把风扇关了，吹得我有些晕。

　　我乖乖地站起来，走到门口，刚想按下风扇的开关。婉菁忽然从身后伸手关
掉了灯。

　　月光从窗外映入房间，投在地上，是一幅疏影横斜的泼墨。我靠在门上，婉
菁一只手还按在开关的墙上，一阵幽香袭人。我深深的吸了一口，怎么会这么香？

　　婉菁笑笑，坏小孩，let 's find it out.一阵眩晕，血液兵分两路，一股
涌向大脑，另一股涌向下体。我饿狼一般抓向婉菁胸前。婉菁轻轻叫了一声，坏
小孩，你又做坏事了。我哪里还听得到她说什么，手里握着她小巧而结实的乳房，
胡乱地揉捏着，婉菁"唔......"的呻吟更加刺激了我，我停下来，解开了她领口
的口子，然后是第二个......婉菁抬头吻我的下巴，一边配合地脱下了她浅绿色的
中袖衬衫。

　　黑暗中我依然能看到婉菁皮肤的亮色。我接着解下了她的胸罩，她一对尖尖
上翘的乳房在夏夜中散发着诱人的热气。我迫不及待地握住了它们，狼吞虎咽地
揉着，非常的有弹性。我吻着她说，美女，你经常锻炼它们？好有弹性哦。她故
作生气地说，坏小孩，你在说什么？我没有回答，猛一低头，咬住了她的乳头，
用右手捏着另一个乳头，稍微用力地拉扯。我含着婉菁的乳头，舌头不断拨弄着
它。婉菁轻轻地呻吟着，唔......坏小孩，来，用力些。

　　我另一只手从婉菁的腰部移到了她的臀部，稍一用力，将她的下体压在我早
已硬起来的阴茎上，我也不断地用阴茎顶着她的小腹。婉菁摸索着找到了我的下
体，坏小孩，你好硬哦。我从她的乳房吻上去，吻着她的脖子，她抬起头，象一
只享受的猫。

　　婉菁扶着我的腰，另一只手解开我的皮带，扣子，拉练，然后轻轻地褪下我
的裤子。然后隔着内裤按着我的阴茎，温柔地握着，摸索着它的形状。我原本放
在婉菁小屁屁上的手提起来，解开了她的短裙，手探进了她的内裤，抚摩着她结
实的小屁屁。婉菁轻轻一挑，扯下了我的内裤，我的阴茎一下子跳了出来。她轻
轻地说，它好热！

　　我也褪下了婉菁的内裤，手绕到前面，先是按在她的小腹上，慢慢地向下探
去，先是柔软的阴毛，然后是一点点的突起，她轻呼一声，抓紧了我的肉棒。再
下面，是她温热的肉缝，有点湿，粘粘的。我喘着粗气拿开了她的手，按着她的
下体迎向我的肉棒。肉棒已经涨得有些生痛，先是顶在婉菁的小腹上，她并不浓
密的阴毛摩擦着我的敏感的龟头。

　　我扶着婉菁的腰，稍微弯点腰，龟头一点一点地移向她湿润的下体，每移动
一些，我就气喘不已，忍不住抱着她的腰低头含着她的乳头，用力的吮吸着。肉
棒顶在婉菁的阴唇上，胡乱地磨着，突然一阵发麻，阴茎从根部开始到龟头一阵
收缩，我在她的下体猛烈地射精。她的阴毛因此粘上了大滩的精液。

　　我看着她，有些不好意思，婉菁吻着我的额头，不要紧，坏小孩，你太紧张
了，再来。我依然吮吸着她的乳头，不时轻咬着，阴茎在她的小腹上慢慢地抽搐
着。她搂着我，轻轻地扭动着下体，小腹上的阴毛柔软地摩擦着我的阴茎，又用
一只手温柔地玩弄着我的睾丸。我把头埋在婉菁的乳房上，依然含着她的乳头。

　　婉菁拍拍我，我......右边，我抬头看看她，她继续说，......吻吻它，你一直
咬着我左边的......

　　我于是轻轻地吻着她右边乳房的乳晕，舔舐着她整个乳房，又轻轻叼起她的
乳头，吮吸起来。婉菁轻轻的舒了口气，下体继续摩擦着我的阴茎。

　　我的阴茎在射精过后并没有完全地软下来，在婉菁小腹的摩擦下有开始一点
一点地硬起来了。这一次虽然也很硬，但没有刚才那么敏感。婉菁抓住肉棒，坏
小孩，你硬得那么快？你好色哦！我简直要晕过去，不是你这么做的吗？

　　婉菁握着阴茎，让我顶在她的下面，一阵温润的感觉，在我耳边说，坏小孩，
抱紧我。我抱紧了她，她的一对肉球紧紧地压在我胸前。她握着我的肉棒，微微
踮起脚，然后向下一沉，似乎一阵湿润在龟头两边擦过，然后又是一阵火热的环
紧，龟头已经顶开了婉菁的阴唇，插入了她的小穴。婉菁轻轻地呻吟着，双手在
我后背紧紧抓着。一点一点地，我不断深入。

　　婉菁双手环在我的脖子上，贴着我的脸，整个人挂在我的身上。我整根肉棒
已经没入，开始试探着慢慢地抽动，每一次抽动，婉菁都在耳边轻轻地呻吟。婉
菁的小穴有些紧地套着我的肉棒，我慢慢地抽动着，她的淫水渐渐粘在我的阴毛
上。慢慢的，我的动作开始大起来，每次带来的快感使我渴望更多，更强烈的快
感，婉菁在耳边轻