╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
小鞋匠的艳遇（11岁幼女）
那一天是个大晴天，我跟往常一样挑着担子来到了我经常修鞋的一居民小区，刚一放下担子就有客户把鞋送来了，那是一对母女，母亲35--6岁的样子，女儿大约11--2岁，也真有她们的，母女俩人竟一次抱来了5双各式各样的鞋子让我修，母亲说她还要赶去上班，跟我谈好了修鞋的价钱（5双鞋通过讨价还价总共15元钱），然后叮嘱她女儿要她守着我把鞋修好，然后拿回家，她把15元现金交给她女儿后就离开了。在我修鞋的当儿，我仔细地打量了这个小女孩一番，只见她长得清秀文静，个头不算太高，但很匀称，肤色也是出奇地白，一双会说话的大眼睛扑闪扑闪地看着你，很是逗人喜爱。不过从她的衣着看，毫无疑问是出自穷人家，上身穿一件明显偏小的紧身运动衫，以至于把刚开始发育的胸脯都绷得紧紧的，两个花生米大的小乳头很显眼的突出着，而下身却穿着一条十分夸张的宽松运动短裤，两条白晰的大腿从裤管伸出，非常地是迷人。
            在她看我修鞋的时候，我了解到，她今年还刚满12岁，这学期正好小学毕业，现在是暑假在家里等着下学期升初中，父亲也外出打工了，母亲在一家商场当营业员，很忙，中午都是不回家的，因此她还得自己照顾自己做中饭吃。就在我们谈话的当儿，她也许是站累了，便随意地在我的对面蹲了下来，我先也并没在意什么，只顾低头修鞋，但当我的眼光无意中向她瞥去时，我顿时紧张起来，似乎血液都停止了流动：因为在她宽松的运动短裤里面，她并没有再穿内裤，而她蹲在那里，宽大的裤筒全然敞开，里面的屄屄也就一览无余了，我开始心猿意马，无法自拟了，双手假装在干活，可眼睛却时不时地盯着她的下身看，她的屄屄跟她的大腿一样地白，两片大阴唇丰满而肉泽，中间一条小肉缝随着趴开的大腿而微微张开，看不到小阴唇，但能隐约看到阴蒂的位置，从它的形状与大小看，这分明就是正趋向成熟的屄屄了，因而也是最吸引人的。看着看着，我的体内逐渐升起一股莫名的燥热，下身的小弟弟也慢慢地膨胀勃起来，老婆离开自己已经有好几个月了，尽管每天都能看到自己女儿那超嫩超细的小BB，但从来没有象今天看到这小妖精的屄屄这样令人热血沸腾、这样令人产生强烈的想要肏屄的欲望......
            在极度的兴奋与冲动中，我总算干完了自己的活，小女孩送来的五双鞋全部修好了（我还是有意放慢了修鞋的速度的，目的是想要她在我面前多蹲一会儿，以便最大限度地满足自己的视觉），鞋修好了，她站了起来，唉！一切都结束了，在我把鞋交给她的当儿，心里也不免觉得懊恼与失落。但就在这时，意想不到的事情发生了，她的一句不经意的话，使我突然看到了某种希望。小女孩在接过我给她的鞋后，拿出了她妈妈留给她的15元钱，然后怯生生地对我说：
            "叔叔，只收13块好吗？我想留2块钱买烤羊肉串吃。"
            我一听这话，脑瓜子便开始飞速地运转，一个大胆的计划立即在脑海里形成，不免心中窃喜，我故意地对她说：
            "看你这鬼妹子，还很精明嘛。"
            她先是冲着我嘻嘻地笑，然后又恳求道："好不好吗？"
            我说："好吧，就给13块吧，但叔叔现在有点渴了，能去你家喝点水吗？"
            她一听，高兴得不得了，拿着我找给她的2块钱，满口说道："去吧去吧，我家有水喝呢。"
            我站起身，收拾收拾好自己的鞋摊，把它拖到靠墙的地方摆好（我在做要离开一段时间的准备呢），然后帮小女孩提着鞋，跟随她往家里走去。
            她的家位于一栋住宅楼的第二楼，两房一厅的布局，尽管家具摆设不怎么高档，但房内捡拾的还是干净舒适，足可见女主人的精细与能干。我随她进门后，顺手把身后的房门关上，就势坐在她家离门最近的一个木沙发上，小女孩一直是兴高采烈的，从厨房里给我倒来一杯茶，说："叔叔，喝茶。"
            我喝着茶，盯着她的脸看，这张脸因为高兴而一直面带微笑，这种笑完全是那种淳朴而无邪的笑，使她的脸越发显得迷人和可爱，因而也越发激起了我某种原始的欲望与冲动......是啊，现在屋内就只有我们俩了，多好的机会啊，我何不抓住机会试试运气呢？我看着她，微笑着问她：
            "小妹妹，你叫什么名字啊？"
            "马玲，你叫我玲玲吧"她爽朗地回答。
            "噢，玲玲，名字很好啊。"我把茶杯放到桌上，又接着说：
            "玲玲，你看你，才拿到2块钱，就这么高兴，妈妈以前没给过你零花钱吗？"
            "妈妈很少给我零花钱的，只有在过年或我过生日时才给我零花钱。我都好久没吃到学校外面的烤羊肉串了。"
            "那这2块钱能买多少羊肉串啊？"
            "一块钱一串的可买2串，五毛一串的4串。"
            "这么少啊，"我开始诱敌深入了，接过她的话，又极富诱惑地问她:"那你想不想从我这多拿点钱啊？"
            她似乎没有听懂我的话，偏着脑袋奇怪地看着我，我接着说：
            "比方说，我可以再多给你3块钱......"
            "真的？那好啊"她似乎并不相信我的话，但内心又明显地透露出了对钱的渴望。"当然真的啦。"我从身上拿出3块钱，在她面前晃晃，然后说："但你也得答应叔叔一个要求。"
            "什么要求啊？"她问道。
            "你知道，叔叔非常喜欢小玲玲，你能让叔叔摸摸你吗？ 
            这回她似乎有所警觉，用一种怀疑的眼光直直地看着我，我想这下完了，如果这时她突然生气了或直截了当地说"不"，那今天就没戏了。但也许是钱的吸引力确实太大了，听到这话她并没有生气，而是冲我轻声地咕噜了一句："怎么摸嘛？"。我一听，大喜过望，立刻把她拽了过来，因我是坐在沙发上，便用两个膝盖夹住了她的两条大腿，出乎意料，她也并没有反对，只是懵懂地看着我，我把钱交给她，说："来，你拿着吧。"
            她拿过钱，又轻声地咕噜了句："怎么摸嘛？"都到这份上了，我真的有点忘乎所以了，我一边回答说："很简单的啊。"一边把她那箍得紧紧的运动衫往上面掀起，直到露出她那正开始发育的两个小乳房。
            天啊，真没想到，在这么件皱巴巴、紧绷绷的衣服里面竟包裹着这么一尊完美的身躯！不出所料，她的上身比她露出的两条大腿更加白皙，腰身也十分地匀称，微微凸出的小肚皮光滑而富有弹性，特别是胸前的那两个小小的乳包，好像是昨晚才开始往外长似的，显得出奇的新鲜、柔嫩，两粒粉红色的花生米恰到好处地镶在乳包上，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉......见到此美景，你说我还能控制得住自己吗？我嘴里说着："玲玲，你的身子好漂亮哦！" 
            双手便开始在她的身上游弋、穿梭，先从背部，到腰间，再到肚皮，尽管我在摸她的时候，她一直是低着头、红着脸，但每当我的手从一个地方游到一个新的地方时，她的身子都会微微地颤动，特别是当我的双手开始握住她那两个柔嫩的小乳包时，她更是浑身打了个激灵，嘴里还轻轻地哼了一声， 
            "怎么啦？"我问。
            "怪痒痒的。" 她回答说。
            "舒服吗？"我又问。 
            她并没有回答，只是羞涩地点了点头。
            我知道，只要她觉得舒服，就说明她已经有感觉了，我便可以开始下一步的动作了，因为我记得在一本书上曾说过：女人其实是很渴望被男人摸的，而女人对男人的好感也完全是靠男人摸出来的。因此，我便开始极显温柔地用双手抚摸她的乳房，轻轻地、仔细地旋转着、按摩着，直到我感觉到她的那两颗细细的乳头已明显变大、变硬，乳头下的乳晕也由原来的浅红色变成了深红色，我知道是时候了，便停止了按摩，并毫不犹豫地用嘴巴含住了她的一个乳头，随即又用舌头舔动她那粒迷人的花生米，舔了一个，又接着舔另一个......也许是这种刺激对她来说是太大了，因而她全身的反应也更大，除了身子越来越绷得紧外，她的两只小手还主动地伸了出来，本能地箍住了我的后颈部，明显地是为了让我能更容易舔到她的小奶奶。有了这种暗示，我还等什么呢？这时我脑海里出现了我刚才在外面补鞋时看到的她那条可爱而迷人的小肉缝，该向那里进攻了，我想。当然，为了安全起见，我并不急于就把手直接伸进她的胯下直击她的屄屄（太急了万一她拒绝那就前功尽弃了），而是在我用嘴巴吸吮她的乳房时，一只手慢慢地从她的背后伸进她的短裤里，并开始在她那软绵绵、肉嘟嘟的小屁股上轻柔地滑动，在我的手刚插进她的短裤的那一瞬间，她确实犹豫了一下，并本能地扭动了一下身子，好像是想阻止我的手进入她的短裤内，但随着我的手开始在她的屁股上摩擦，她似乎是又感觉到了更大的舒服，因而也就保持不动，任凭我的手在她的裤裆里撒野了。
            我的手既然进入了她的裤裆，当然不会只满足在她的屁股上磨蹭了，我要向我心目中的圣地进发，向我梦寐以求的最神秘、最圣洁的地方进发。我的手在她的屁股上先只是小范围地挪动，轻轻地、来回上下地抚摸，然后又开始用两个指头挤入了她的屁股缝中，并开始在她的肛门附近作上下拖动，一个指尖还还时不时地在肛门口停停，往里压压，每当这时，她的身子都会绷得更紧了，脸部表情也更怪异，我知道，肛门对女孩子来说是很敏感的部位，她绷紧的身子及怪异的表情足以说明她正在尽情地感受着这种非同寻常的刺激带来的快感，而我更知道，从她的肛门处再往下一点伸过手去，就能触到她那迷人的、令人神往的小屄屄了，我开始慢慢向那个部位移动，尽量伸长手臂用手掌越过她的屁股向前包抄，然后扎扎实实地按了下去，天啊，我摸到了！我摸到了我梦寐以求的东西了！
            我立即有了触电般的感觉，呼吸开始变得急促，心跳也加快了，我看了看她，生怕她会拒绝我抚摸她这个部位而挣扎着跑开，但奇怪，她还是那样一声不吭，一动不动，并在感觉到我在用手掌轻揉她的外阴时，她还主动地把身子向我靠拢了一点，有了这样的鼓励，我还有什么顾虑呢，我松开夹住她两条大腿的膝盖，然后便三下五除二地脱掉了她那件紧绷绷的上衣及那条宽松的大短裤，（谢天谢地，她除了稍微忸怩了几下外,再没有表示任何的反对）。
            这样，一尊全裸的小维纳斯便极具诱惑地呈现在我面前了，看着她那浑身洁白而细腻的皮肤，欣赏着她那正趋成熟的小女孩身上特有的曲线，特别是看到她肚皮下那光滑迷人的小屄屄，我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的小肉缝，我再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去，我的手先是轻轻地按在她的外阴上，只觉得那儿出奇地柔软的且略带潮湿，我轻轻地用手指抓了抓她的两片大阴唇，并把手停在那静静地享受了十来秒钟，然后再加大一点力度用手掌在她的大腿中间来回滑动，一个中指不偏不倚地夹在了她的那条小肉缝中，也许就是这根中指摩擦到了她那最敏感的阴蒂，我的手每在她的阴部滑动一次，她的身子都要微微颤抖一次，并且很神奇地，这回她又轻轻地哼出了声，我又抬头看了看她，
            "舒服吗，"我柔声地问道。
            "嗯！"她点了点头。
            "以前没有被别人这么摸过吗？"我突然对她的过去产生了好奇，当然我更希望我是第一个摸她的人。
            "没有啊，谁敢这么摸我啊？"
            多么美妙的回答啊！"谁敢这么摸我"，也就是说，只有我才是她认可了的有资格摸她的人了，话语中无形地就拉近了我跟她的距离，提升了我跟她的关系，这真是太令我激动了。我在跟她说话的当儿，插在她胯中的手并没有停止抚摸，只觉得摸着摸着，她下面的水竟明显地增多了，整个下身都是湿湿的、滑滑的，我的手掌也变得粘糊糊的了。
            "你下面有好多水啊。"我笑着对她说
            "嗯，好像是吧，是怎么回事呢？"她不解地问。
            "因为你觉得舒服，所以就会出水啊。"我说
            "是吗？"她还是似懂非懂。 
            在她的下身摸出了一手的水，我突然感觉到，由于高度冲动，我自己的小弟弟也已经排出了大量的分泌液了，高高翘起的小弟弟顶在内裤上也有了滑溜溜的感觉，这分明是想要挺入到她的屄屄里的信号啊，而且这信号时如此的强烈，如此的不可抗拒！我还能更进一步吗？无论如何我也该试试啊，都到了这份上了，应该是大有希望的啊。因此我一边用手继续摸着她的屄屄，一边抬头看了看她那正在尽情享受的表情，接着问她："玲玲，你想不想玩比这更舒服的啊？"
            "什么更舒服的啊？"她还是一脸懵懂，但口气中又明显流露出了对想要更舒服的向往。
            "我换一个东西来和你玩啊？"
            "什么东西啊？"她一脸好奇。
            我趁热打铁，毫不犹豫地从小便处掏出了自己的小弟弟--威猛强壮、昂首挺身的小弟弟，然后问她：
            "玲玲，知道这是什么嘛？"
            她往下看了看，突然大声地"啊"了声。
            "怎么啦？"我问。   
            "快收起嘛。"她恳求道。
            "为什么呀？" 
            "羞死人了，我怕嘛。"
                        "玲玲，你还没告诉我这是什么呢。"
            "鸡鸡啊。"她轻轻地说，脸带微笑。
            "你知道啊？"我故作吃惊地问她。
            "当然知道啦，男孩子都有啊。"她笑嘻嘻地，不无自豪。
            "那为什么男孩子都有，而你就没有呢？"我一半在逗她，一半在引诱她。
            她偏着脑袋认真想了想，但觉得不好回答，只好干脆说："因为我是女孩，所以就没有啊。"
            "是啊，就是因为男孩子有，而女孩子没有，所以对女孩来说这就是宝贝了。"
            "什么宝贝啊？"
            "能让女孩子感到舒服的宝贝啊。我用这宝贝放进去"
            "你想要肏我啊！？"她的回答令我十分吃惊，没想到一个才12岁的女孩也知道用这个词，而且明明白白地就说出了我的用意。
            "你也知道这叫肏啊？"我问。
            "知道啊，听别人说过。"
            "听说过什么呀？"我担心地问
            "男孩子把鸡鸡放进女孩这里面就叫肏。"她认真地回答。
            "那你能让我肏吗？我保证你会特别舒服。"我又重复了一次，期待她同意。
            "不！"她第一次表示了拒绝，不免令我大失所望，但我并不死心。
            "为什么呀？"我问。
            "我听别人说女孩子让男孩子肏是在干坏事。"她不无天真地回答。
            "怎么是干坏事呢？女孩子也可以追求自己的幸福与快乐啊，女孩子让男孩子肏会感到很舒服、很快乐的呢，这怎么会是干坏事呢？"我耐着性子，尽量想要说服她。但她的回答还是很坚定的"我不嘛！" 

            这下我真得是急了，要知道在这接骨眼上，我的小弟弟已经是充分地充血膨胀了，全身也都处于高度的亢奋之中，如果此时不能让小弟弟插入屄中好好释放一下，我恐怕会难过得发疯的。这时我想到了把她强行抱到床上，不顾一切地肏她一次，我猜想，即使是这样了她也不会有太多的反抗的，因为我们都已经到这个程度了，也就是说离肏屄只有一步之遥了。但我还是克制住了自己，因为就我本身而言我还是很胆小的，怕万一把她强行肏了，她一告发那不就麻烦了，另外我也觉得她如果不同意，也就不会好好配合，这样会少了许多乐趣。正当我一筹莫展之际，我突然又想到了钱，对啊，她不就是因为喜欢我的钱才同意让我摸她的吗？何不再用钱试试呢？
            "这样吧，玲玲，"我说："你这10块钱我也还给你，你就让我肏一次好吗？"我从口袋里掏出她给我的10元钱，在她面前晃了晃。奇怪，这回她真的没有说不了，只见她两眼直瞪瞪地看着那10元钱，上齿紧紧地咬着下唇，在做着激烈的思想斗争。终于，她发话了："那你不能告诉我妈说我没给你钱，也不能告诉她说我被你肏了，好吗？"
            天啊，多么纯朴的女孩啊，这句话不就是我想对你说的吗？你怕你妈知道，我可是更怕你妈知道啊，傻孩子！当然我在听到这话时，第一反应还是极度地兴奋，兴奋得有点不可自禁了，本已处于高度亢奋状态的身子更是热血沸腾，只觉得脑袋都嗡嗡作响了，我嘴里应着"好啊，好啊。"便急不可待地将她抱了起来，径直向她家的一间卧室走去。
            "去哪儿啊？"她像小鸟一样依偎在我怀了，轻轻地问道。
            "去床铺上啊，亲爱的。"我突然改变了对她的称呼。是啊，怀抱着这么一尊洁白无瑕的小天使，看着她那娇小玲珑的身子、真挚无邪的双眼，你会自然而然地对她产生无尽的怜爱与柔情，特别是当你知道这位小天使就要将自己的身子毫无保留地献给你时，发自内心深处的感激之情，甚至是愧疚之情，都会驱使你去真心地爱她、呵护她......
            "别去这个床，这是妈妈的，去我那。"她用手指了指另一间房。 
            多细心的女孩啊，我怎么就没想到这呢？我再一次被她的这种细心与对我的配合打动了，对她的爱意也更加强烈，便情不自禁地用嘴巴吻了吻她，是啊，都摸过她的身子这么久了，我竟还没吻过她呢，但这个吻确实是发心灵深处的对她的爱的一种表示，因此我吻得特别认真、特别温柔。说来也怪，这么小女孩似乎也感觉到了我的真情，躺在我怀里热烈地接受了我的亲吻，并自觉地用双手吊住我的颈脖，使我们的双嘴能够更容易地接触在一起......
            来到她的床前了，我弓下身子，把她轻轻地放在床上，但我的嘴巴并没有离开她的嘴巴，她的双手也没有离开我的颈脖，我们就这么躺在床上继续亲吻着，久久地、忘情地亲吻着，不过看的出，身底下的这位小妹妹对接吻其实是非常外行的，只知一味地用自己的嘴唇摩蹭我的嘴唇，并不时地晃动着脑袋以增加嘴唇与嘴唇的摩擦。我该教教她，我想，于是我把她的双手从我的颈脖上取下来，让它们自然地摆放在床上，然后轻声地对她说：
            "把嘴张开。"
            她很顺从地张开了嘴巴，我趁机把舌头挤进了她的口里，并在里面翻江倒海地搅动了起来，她立即就感觉到了原来这个动作比单纯的嘴唇碰嘴唇要舒服得多，很快我就感觉到她躺在我下面的身子又开始绷紧了，呼吸也开始急促起来，我一边吻着她，双手又开始故伎重演，左手在她的双乳间交叉抚摸着，右手又准确无误地直捣花心--按在了她的小屄屄上，并随即开始了对她的屄屄不紧不慢的摩擦，没想到，这三个敏感点对她的同时轰炸还真有效果， 
            只见她脸色潮红，先前一直睁着的双眼也本能地微微闭上了，更有甚者，以前她每次在受到我某种强烈的刺激时，她都是紧绷着身子或肌肉来体验这种刺激，但这回在我的三重攻击下，她的身子反而是逐渐地越来越放松、越来越变软了，我知道， 
            这是因为她受到了太强烈的刺激而没有力量来绷紧自己的身子了，也就是人们所说的她已经呈瘫软状态了，应该是到时候了，我想。于是我从她身上爬了起来，以最快的速度除掉了自己的衣裤，再看自己的维纳斯，只见她依然是微闭着双眼、软绵绵地斜躺在床上，两腿在我刚才抚摸她的阴部时早已夸张地趴开，因而她那个可爱的小屄屄也就第一次从最清晰、最正点的角度呈现在我面前了，真是太刺激了，我俯下身去，也是第一次近距离地端详起了她的小屄屄，原来她的屄屄也并不是我想象的那么白，两片大阴唇其实已开始略带红褐色了（是我摩擦的吗？）
            但绝对找不到一根毛，那条迷人的小肉缝长长地从上向下延伸，与屁股缝浑然连成一体，看上去就好像是她的整个下半身被人深深地划了一道沟而分成两半了，但由于大腿趴得很宽，那条长肉缝的上半部（即屄屄处）已是微微地张开，阴蒂与阴道口的位置便也准确无误地显现出来了，我贪婪而仔细地察看着她的外阴，突然发现她的阴道口处有一行晶莹而略显稠粘的液体，亮亮地、诱人地挂在那里，我再也控制不住自己了，不顾一切地将头伸了过去，用嘴巴扎扎实实地按在了她的那个部位，只听她"啊"了一声（可能是没有料到我会用嘴巴去接触她那个部位吧），但身子并没有动，我伸出舌子，先是用舌尖舔掉那一行晶莹透亮的液体，然后用大半个舌身对她的阴部进行"地毯式"扫荡，最后又用舌尖顶在了她的阴蒂部位，并在那舔动着、吸吮着......在我对她的屄屄进行口交的整个过程中，她的情绪又开始越来越高涨，下身随我的舔动而微微扭动，好像是怕痒痒，但更像是为了增加某种摩擦而获得更多的快感，而且，奇怪地，刚才被舔掉了的那行液体现在又流了出来，而且比先前更多、更稠......
            当然，这时我的小弟弟也已是兴奋到了极点了，极度肿胀阴茎青筋暴突，我甚至都已经感觉到了阴茎上血管的微微博动，而龟头上更是布满稠液，并且还有稠液在不断流出。是插入的最好时机了。我站了起来，又朝她俯下身去，在她耳边轻轻说道：
            "玲玲，叔叔要把鸡鸡放进去了啊。"
            她睁开微闭的双眼看了我一眼，眼神充满复杂：像羞涩，像恐惧，但更像是焦虑的等待与渴望，我缓缓地抓过她的一只手，并牵引着她摸到了我肿胀而梆硬的小弟弟上，当然，我这时候让她摸，也没有别的意思，只不过是想让她用手感觉一下我的"鸡鸡"到底有多大，使我在插入时她能做到心中有数而不至于太紧张。她这回对"鸡鸡"似乎也没那么害怕了，手掌握住它还轻轻地抓了几下，随即又松开，尽管她没说什么，但从她的整个表情看，她已经是做好了让我插入的准备了，我知道，最激动人心的时刻来到了！我再一次站了起来，双手抓住她的两只小腿，把她轻轻地向床的外沿拖了拖，这样，她的小屁屁正好压住了床沿，而那令人着迷的小屄屄却恰到好处地与床沿成一个直角，我稍微往下蹲了蹲身子，把她的两条小腿搁在自己的双肩上，一只手握住我的小弟弟的根部，满怀激动地向她的屄屄靠了过去，但我也不能急于插入，我还需用小弟弟在她的外阴部做点功夫，一是为了更进一步地刺激她的最敏感部位，二是尽量把出自各自体内的爱液在她的阴道口处抹匀、抹透，以便更顺利地插入.
            我先用龟头在她的那条小缝处上下摆动，然后停在了她的阴蒂处，用龟头顶住阴蒂作颤抖式按摩，她一定是又受不了这种刺激了，下身又开始微微扭动，而且喉咙深处还发出了两声长长的哼声，这哼声是如此的美妙、如此的令人癫狂，宛如向我吹响了正式插入的冲锋号角，我再仔细看看她的阴道口，只见从她体内流出的爱液早已浸透了她的会阴部，有一部分还流过她的臀部，把身底下的竹席都弄湿了小小的一片，我随即将小弟弟再一次滑向她的阴道下方，用龟头将她会阴的爱液均匀地涂抹在她阴道口的四周，然后屏住呼吸，强按住砰砰直跳的心，手握着肿胀硕大的阴茎，小小心翼翼地朝她的阴道内插去......这里我得说明，我的这次插入并没有像许多UU小说描述的那样什么很紧啦、难以插进啦、插入时她痛得哇哇直叫啦，更没有像少数作者所说的什么明显感觉到有处女膜的阻挡，我记得我在插入时除觉得她的阴道确实偏小、偏紧外，倒是很顺利地一插到底了（不过请不要误会，在我最后将阴茎拔出她的阴道时，我确实是看到了处女红的）。当然，在我刚开始把龟头挤进她的阴道时，她的会阴部乃至全身确实明显地收缩了一下，嘴里也很清晰地"嘶--"地吸了一口气，是觉得痛吗？但我顾不了那么多了，我再接再厉，紧接着把身子向前一挺，整根阴茎就完完全全地插入了她的小屄屄里了......真是爽啊!
            我只觉得我的整根阴茎被她细小、狭窄的阴道包裹着、挤压着，一股从没有过的快感从内心深处油然而生，并迅速地向全身蔓延，我真有点飘飘欲仙了，为了获得更强的快感，我随即将她的双腿从我的肩膀上放下来，并俯下身子压住了她的身子，这时我们的姿势已成了标准的"男上女下"位了，我让阴茎在她的阴道内静静地呆一会儿，先并没有抽插，在她的阴道完全适应并接受了我的阴茎后，我才开始缓慢地、并逐渐加速地在阴道内的抽插，而嘴巴也并没有闲着，时而深情地吻着她性感迷人的小嘴唇，时而轻言细语地、柔情地在她耳边说着诸如"玲玲真可爱"啦、"玲玲是叔叔的小心肝"啦、"叔叔好爱玲玲啊"等话语 
            。我越说，她越显得陶醉迷人，因而也逐渐有了性高潮的感觉，随着我的阴茎在她体内的抽送，她的下身也开始跟着我抽送的节奏而扭动，一双小手也本能地抱住了我的屁股，并随着我一起一伏的抽送动作，她也一次一次地做着放松、用力的动作。终于，在我正开始有了要射精的感觉时，我的小玲玲也开始在我身下发出了舒适而失控的叫声：
            "啊--"
            "舒服吗，玲玲。"我一边问，一边加快了抽送的动作。
            "啊！"她并不回答，只是叫。
            听着她的叫声