由百度961104200988整理分享

姐妹花(又名幼交四部曲)


作者：ysgl

　　　　　　　　　　　　　　　序章姐妹花

　　　　　　　　　　　　　第一章郁婷（九岁）

　　　　　　　　　　　第二章Ｅｌｉｓａ（八岁）

　　　　　　　　　　　　　第三章郁芸（六岁）

　　　　　　　　　　　第四章Ｅｍｉｌｙ（四岁）

　　　　　　　　　　　第五章Ｇｉｎｎｙ（十二岁）

　　　　　　　　　　　　　第六章洋子（两岁）

　　　　　　　　　　　　最终章Ｅｖａ（五个月）

　　　　　　　　　　　　　　　序章姐妹花

　　王强，人如其名，身高一八六，标准的肌肉男。俊秀而略带英气的面孔和他
巨熊般的身材并不很相配。他和同年纪血气方刚的年轻人一样，有着狂涛般的巨
大性欲，只是因生性害羞，和女色无缘，保留处男之身。他在国外留学，这一天
下午四点，坐在公车上准备回家。一上到公车，王强见到大约十来个黑人小学生，
和往常一样吵吵闹闹的说笑，一坐下，王强注意到前座坐了两个亚洲小女孩，很
少见到亚洲人在这公车上，于是他便多观察几眼。一个大约九岁，绑了两条小辫
子，灵巧的一双大眼睛带着些许的忧愁，坚梃的鼻子，淡红樱桃小嘴，苗条纤细
的骨架，标准的小美人。另一个年纪大概六，七岁，容貌和旁边的神似，只是她
留着俏丽的短发，王强心想她们大概是姊妹吧。一会儿，两个黑人小男生走向两
姊妹，伸手拉扯那六。七岁小女孩。于是他便走向前去，小黑鬼看王强魁武身材，
摸摸鼻子便回到他们座位上了。两个小女孩，脸上还挂着泪珠，对王强报以感激
眼神。

　　此时，王强看快到站了，两小女孩也起身，跟着王强走下车，王强想想，说：
「我请你们去对面吃麦当劳，顺便了解一下你们情况。」于是，一行三人就过马
路前往对面麦当劳。经过一小时交谈，王强大约知道两女孩遭遇。姊姊九岁，叫
林郁婷，妹妹六岁，叫林郁芸，她们父母似乎是搞贸易的，但因逃漏税，今早警
方约谈她们父母，但她们父母早得到消息，坐上第一班飞机逃回台湾。两女儿回
家才发现父母留张纸条，等风声过后，再来接她们回家。两人不知所措，怕回家
被警方逮住，便搭公车闲晃也不知去哪。王强可怜她们的处境，便收留她们。王
强说：「那，我先带你们两买点衣物。」走进一家卖童装店，王强也不知该买啥，
郁芸说：「我有Ｔ- ｓｈｉｒｔ，裙子，袜子和毛衣，我只要两件换洗内裤就好。」
郁婷说：「我也是，还有两双丝袜，因只穿裙子实在很冷。」王强说：「ＯＫ，
你们选吧。」最后，郁婷选了两件内裤，一件浅黄色雷丝边，一件粉红色上有樱
桃图案，两双丝袜，一双黑色，一双白色，郁芸跟姊姊一样，只是Ｓｉｚｅ都小
一号。回到家也六点多，　分配两衣橱给两姊妹，回到客厅叫郁婷上床睡？？躺
在床上，王强想着两可爱妹妹，越是睡不着，明天没课，ｈ附近小学帮她们办入
学手续，想着想着就睡着了。

　　　　　　　　　　　　　第一章郁婷（九岁）

　　起床后，王强带姊妹两去小学注册，校长道也体谅她们处境，愿意让他们短
期学习一阵。郁芸年纪较小，她班导师要她今天就留在学校认识新环境和同学，
王强和郁婷像郁芸道别后先回家。王强买了午餐，和郁婷坐在客厅吃。郁婷说要
看录影带，王强翻着杂乱的柜子，找到一片，不细想就放进录影机中。没想到，
影像竟是男女做爱，女演员还大声叫床，郁婷看得呆住了，王强心想不好，拿到
了收藏的成人影带。「啊，这个不适合，换片子吧。」王强心虚的说并准备关掉
电视。「他们好像很快乐的样子，大哥哥，婷婷想看她们在婷婷想看她们在作什
么。」郁婷天真又好奇的求道。「那…。那………是大人的事…小婷婷以后长大
再看…………」王强着急的说。郁婷倔将的说：「婷婷九岁了，算是小大人，我
想知道大人的事。」王强说：「等你十八岁再知道也不迟啊。」郁婷哭着说：
「她们大人很高兴的样子，为什么我们小孩就不能像他们一样呢？人家想看嘛
…。」王强只好顺着她。

　　「男生为何压着女生？男生怎么把棒子一样的东西放进女生那？好大喔，女
生很痛吧，可是她好像好满足的样子，男生最后喷出白白的，疑，女生通通吃下
了，好像很好吃吧？」郁婷一堆问题让王强真不知如何回答这九岁的小女生，只
好」嗯，啊，对啊………」等等胡乱敷衍过去。可是郁婷不罢休，「是不是男生
爱女生，作这个然后两人都很快乐？」王强保持沉默。郁婷哭了，「婷婷喜欢大
哥哥，为什么大哥哥不跟我作这种事呢？是不是大哥哥讨厌我…」王强只好安慰，
「我也喜欢婷婷，只是婷婷年纪小，大哥哥怕小婷婷受伤，所以…才……」

　　郁婷道：「人家不怕，为了大哥哥，婷婷可以做任何事。」天强一咬牙，心
想既然如此，不如今天就把保留二十五年处男身丢弃，只是不知九岁小妹妹是否
能容纳他十七公分的巨物。

　　郁婷仍带着泪水，期待大哥哥的回答。王强说：「好吧，我们试试，只是只
要你一觉得不舒服或痛，我们就停止，好吗？」郁婷立刻破涕为笑，「嗯，我一
定可以的，影带中叔叔很快乐，婷婷也想让哥哥快乐。」王强于是，抱起娇小的
郁婷到双人床上，准备好好先看看这可爱的小妹妹。郁婷身穿白色有领子长袖上
衣，黑色及膝裙子，昨天买的新黑色丝袜（正确来说应是大腿袜，长度到大腿）。

　　郁婷似乎有点紧张，她面朝上躺着，胸口微微起伏，眼睛半开半闭，两手平
放在大腿两侧，裙子有点向上翻起，王强欣赏郁婷小巧的足踝，修长的小腿，隐
约可见沿着黑丝袜大腿的上方，浅黄色雷丝边的内裤。

　　王强先脱掉自己衣服，只剩一件内裤，爬回床上细声再郁婷耳边说：」不后
悔吗？」郁婷很有决心答到：「嗯，大哥哥要温柔一点，小婷婷愿意把一切都给
哥哥。」　

　　王强接着开始轻吻郁婷额头，头发，脸颊，双手慢慢的从脖子，胸部，腰，
大腿到小腿来回移动。郁婷脸颊渐渐泛红，王强一颗颗解开她衣服钮扣，然后脱
掉她上衣。此时，两人上身已赤裸，王强吻上郁婷柔软嘴唇，并缓缓将舌头传进
对方嘴里，郁婷的舌头羞怯的移动，然后两人舌头就纠缠一起，互相吸取着对方。
王强一只手不忘爱抚稍微隆起的胸部，感觉郁婷小巧的乳头渐渐变硬。另只手将
裙子脱下，郁婷此时害羞的移动身体，最后顺着郁婷配合，浅黄色雷丝内裤也被
退下。

　　王强接着分开郁婷双腿，跪坐在两腿间，双眼盯着九岁小女孩的私处，「太
美丽了，」王强不禁出声。　大腿交接的上方，还未长毛的处女地，中间一条紧
闭的小裂缝，裂缝口是淡淡粉红色。郁婷道：「脏死了，小便的地方。」王强说：
「不脏，哥哥喜欢婷婷可爱的小穴。」之后，用双手大拇指轻轻打开小裂缝，只
见两片粉红嫩肉渐渐分开，最里面有片薄薄樱桃色嫩肉，应该是所谓的处女膜。

　　郁婷道：「好奇怪感觉，可是不痛。」王强心想，如是一般成熟女人，到这
一地步应多少会有淫水产生，可是郁婷还小，没淫水润滑是不可能进入的，更何
况他的肉棒又大于常人。于是，王强便学着影带，将舌头伸向郁婷粉红小裂缝。
舌头一接触到两片嫩肉，郁婷身体不禁发抖「有点养，大哥哥」，看来郁婷的小
穴是很敏感。王强慢慢舔着郁婷两片小嫩肉，充分湿润后，舌头再进入总共三公
分到底部处女膜，缓缓移动接触郁婷宝贵的那片薄膜，此时郁婷嘴里发出类似影
带中女人的声音。王强受到郁婷声音刺激，跨下再也忍受不住，想一下就捣入郁
婷已湿润的小肉洞，可是他不能冲动，于是脱掉内裤将巨物移到郁婷小脸前，郁
婷吓一跳，：「好大，大哥哥，我的小洞洞可以吃的下吗？」王强道：「应可以，
你先用嘴亲亲他。」郁婷握着庞然巨物，张开小嘴，学着影带中女人一样吸允。

　　三分后，王强想是替小郁婷开苞时候了，于是说： "准备好了，大哥哥试着
把肉棒放进婷婷的肉洞，痛的话告诉我。 "郁婷答： "嗯，我会忍着。 "郁婷虽
然害怕要但也尽量的放松小穴以便哥哥的插入，王强好不容易将龟头对准细缝口，
他把郁婷的蜂腰紧握着，再把自己肌肉健壮的屁股微向后弓。郁婷知道她就要完
全属于哥哥了，她柔弱的粉臂扶着哥哥的熊腰，既期待又害怕的迎接哥哥的恩宠。

　　王强渐渐将龟头往郁婷温暖湿润年幼蜜穴里移动，感觉两片嫩肉仅仅夹着龟
头，一股舒畅感觉涌上，于是再慢慢前进，王强感到郁婷处女膜挡住龟头，郁婷
双眼紧闭等待大哥哥的进入。

　　但听哥哥发出一声雄浑的嘶吼，接着双手抓着郁婷蜂腰往自己下身一拉，而
向后弓的下身同时向前全力狠撞，巨型的凶器冲破处女膜，一半没入小女孩幼小
的小嫩穴中。郁婷感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，虽早有心理准备，但还是
忍不住发出凄厉的悲鸣。但她随即强忍住，她可爱的的小脸因剧痛而扭曲，斗大
的汗珠由她的额头滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽着哥哥熊腰的小手也因疼痛而
在哥哥侧腹的肌肉上留下抓痕，她感觉自己的小穴被哥哥超粗大的阴茎撑裂。王
强见婷婷穿黑色丝袜双腿不停颤抖，知道她正忍受开苞之痛。

　　巨棒被因剧痛而急速收缩的小穴夹得舒爽难当，可爱妹妹的处女血不只沾上
他的大肉棒，甚至在他抽出时缓缓的流出年幼蜜？？看了看自己的下身，沾上处
女血的肉棒宛如嗜血的野兽一样，粗壮硬挺到了极点。王强停止动作，温柔亲吻
着小郁婷嘴唇道： "很痛吗？对不起我太粗暴了。 "郁婷流汗的小脸颤抖着，说：
" 没关系，只要大哥哥快乐，小婷婷都可以忍受，大哥哥可以像影带一样再婷婷
小洞里移动。 "王强很感动，慢慢的将另一半的肉棒挤入郁婷窄小的小洞中，每
一公分前进，王强感觉肉洞里更是紧窄，不可思议的最后竟把整根肉棒完全塞入。

　　郁婷小细缝变成一个直径三公分的圆形，两片嫩肉紧紧裹住王强巨棒。

　　看着两人性器紧密交接处，一丝丝处女血从粉红肉洞中缓缓流出，滴在床单
上，王强轻轻拉开郁婷穿着黑色丝袜纤细双腿，想藉以减轻郁婷第一次开苞的痛
楚。郁婷脸上表情似乎不像刚开始般疼痛。王强亲吻郁婷足踝，小腿，感觉黑色
丝袜几乎被郁婷汗水弄湿，知道即使成年女性开苞也会很痛，更何况是九岁娇小
的郁婷。郁婷害羞望着两人交合处，感受到无比幸福，虽然下体仍然巨痛。王强
怜惜望着身下的妹妹，郁婷说： "大哥哥，我还可以，你继续吧。 "王强双腿一
撑床沿，双手也往床上一撑，无比壮硕的狂暴猛男便伏地挺身般的猛干娇嫩九岁
小妹妹，加上全身重量的重击使得每撞一下，婷婷小小的身子便微微陷入弹簧床
中。婷婷柔顺的承受着哥哥粗暴的蹂躏，虽然哥哥的巨棒插入时，婷婷能从小穴
感受到一股饱胀的充实感，但那撕裂般的疼痛仍剧，尽管婷婷一直咬牙苦撑着，
但口中仍然不时吐出一两声闷闷的哀号。

　　正当婷婷细细享受强壮哥哥所赐与她的快感和疼痛时，王强的力道和速度突
然直线暴增，他的喉咙甚至发出了野兽般的低吼，王强的双手此时已把妹妹穿黑
色丝袜的双腿分开至几乎一直线，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，一丝
丝处女血随着抽插滴洒在小婷婷屁股床单部分，九岁小女孩终于快到她所能忍受
极限，无力而娇弱的喊着：" 哥哥！……啊！啊！……婷婷好幸福呦！……婷婷
是哥哥的了！……啊！……哥哥！……哥哥！……此时王强的抽插速度已到达临
界点，他紧紧得抓牢婷婷的细小足踝，随着一下力拔千钧的猛撞，婷婷觉得哥哥
的超大阴茎似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，王强感到阵阵酸麻快感不断涌上，雄
踞妹妹体内的男根便以极强的力道激射出大量的滚烫精液。王强射精大约两分多
钟，白色精液混着郁婷处女血，在郁婷小子宫内流动。王强将渐软的肉棒抽离郁
婷的身体，一堆红白相间液体由郁婷开了小口细缝中流出。两人紧紧相拥，享受
性爱后余韵。睡完午觉，王强整理血迹斑斑床单，要郁婷在家休息，自己去接郁
芸回来。

　　　　　　　　　　　第二章Ｅｌｉｓａ（八岁）

　　今天王强送两姊妹上学后，自己才去上课，结束早上课程坐上公车回家路上，
他心想着这两天的事。因不是上下课时间，公车上只有另一名乘客，一个小黑人
女孩，穿着制服。王强准备下车，经过黑人小女孩身边，小女孩竟伸手准备扒走
王强牛仔裤后口袋皮夹。王强一手抓住她的手，两人下车后，王强威胁要把她送
警局。小黑人女孩哭了起来并道歉，说愿意做任何事补偿。于是，王强看她可怜，
买了午餐带她回家准备听她解释。小黑人女孩边吃边哭，她叫Ｅｌｉｓａ，八岁，
在学校老被欺负所以今天翘课，肚子饿了没钱才想偷皮夹。王强仔细看这黑人小
女生也蛮蛮可爱的，１３０公分，大眼睛，瓜子脸，卷发，身穿白制服上衣，黑
色长裙跟咖啡色丝袜，算是黑人女生中一等的小美人了。说：「你有作过那事吗？
」Ｅｌｉｓａ答：「没做过，但我隔壁姊姊十岁和男友做爱，我过几天满九
岁，也差不了多少。最重要的是，我一定要做些什么来道歉。」如此，王强也不
好说不，看着　Ｅｌｉｓａ主动躺在双人床上，并开始解上衣钮扣。

　　Ｅｌｉｓａ脱完上衣，裙子，准备脱掉咖啡色丝袜，王强说： "你脱完内裤
后，在穿上丝袜。 "小Ｅｌｉｓａ觉奇怪但照作。Ｅｌｉｓａ穿的丝袜是连身型，
不像郁婷的大腿袜。王强看着　Ｅｌｉｓａ光着身子只有下半身穿着咖啡色半透
明丝袜，隐约可以看到丝袜里那一条小小细缝，王强不禁热血沸腾。迅速脱光自
己，跳到床上，Ｅｌｉｓａ一见到王强十七公分肉棒，吓了一跳，心中萌生退意，
心想自己小穴无论如何也容纳不了那巨物，说道： "哥哥，你太大了，我恐怕没
办法，可不可以不要作。」王强怎会让到手肥羊跑掉，回答：「那只好把你送到
警局了。」Ｅｌｉｓａ听了又哭起来，身子卷成一团。王强趁机拉住　Ｅｌｉｓ
ａ双手，拿她脱下的上衣将双手牢牢绑紧，Ｅｌｉｓａ不断疯狂挣扎。王强迅速
压在Ｅｌｉｓａ身上，把　Ｅｌｉｓａ右脚绑在床边柜上，左脚绑在另一边柜子，
Ｅｌｉｓａ双手压在她身下，双脚被分成１５０度张开，Ｅｌｉｓａ边哭正想大
喊救命，王强快一不拿胶带将她嘴封住。拿出摄录机并对小Ｅｌｉｓａ说，你尽
情挣扎吧，这摄录机会把你的一举一动全数拍下，留给我好好欣赏。Ｅｌｉｓａ
无奈地放弃挣扎，仍呜咽着像待宰羔羊一动不动，王强伏在床上，抚摸着　Ｅｌ
ｉｓａ１３０公分比郁婷娇小身躯，黑色闪亮肌肤有着不一样的性感，黑深色小
乳头微微颤抖，王强以鼻尖紧贴着她的少女小腹，吸着她的处女芳香。当王强双
手慢慢移向咖啡色丝袜下Ｅｌｉｓａ无毛处女地带，Ｅｌｉｓａ因害怕又开始挣
扎，王强转移阵地，摸向　Ｅｌｉｓａ大大张开细小的双腿，丝袜下双腿是如此
光滑柔顺，王强更胜性奋，他对丝袜有着特别爱恋。

　　王强坐在Ｅｌｉｓａ双腿间，　面对Ｅｌｉｓａ私处１０公分处，隔着丝袜
欣赏着朦胧美景。一条小细缝，跟郁婷差不多，可爱的紧闭着，王强身出舌头开
始舔着八岁　Ｅｌｉｓａ小细缝。Ｅｌｉｓａ仍挣扎，王强不已理会，舔着细缝
和四周。突然间，王强双手快速抓着　Ｅｌｉｓａ细缝外咖啡色半透明丝袜，用
力拉扯，Ｅｌｉｓａ私处附近丝袜约１０公分平方被扯破，可是其他部分丝袜仍
完整无缺。Ｅｌｉｓａ的小细缝清楚暴露眼前，四周是黑色的肉，小细缝边边却
是有点白色和淡淡粉红，很可爱，而阴核还未突出。王强以手指轻轻分开她的两
片小阴唇，观察着内里环境。　里面是深红肉色，最底处尽头有一块血？滮ｐ膜，
王强知道那是小Ｅｌｉｓａ的处女膜。

　　王强左手拇指和食指分开小缝，用右手食指轻轻碰触　Ｅｌｉｓａ处女膜，
感觉软软的，　Ｅｌｉｓａ此时全身为之一震，王强右手食指碰着两片小阴唇嫩
肉。王强知道他必须用口水湿润　Ｅｌｉｓａ私处，便将舌头伸进　Ｅｌｉｓａ
桃源洞内，以舌尖不断挑逗她的两片小阴唇内侧，并偶尔碰触她那血红色处女膜。

　　只弄得Ｅｌｉｓａ更是挣扎，王强发现　Ｅｌｉｓａ从阴道流出些许透明的
爱液，感到惊奇。八岁小女生竟也会有反应，上次郁婷可是一点液体也没有，心
想大概这小Ｅｌｉｓａ长大后定是淫荡，才八岁就产生爱液。王强以嘴巴紧贴Ｅ
ｌｉｓａ的小阴户，不断吸啜她的爱液，兴奋得无以复加。双手抓着Ｅｌｉｓａ
小巧幼嫩的胸部，以牙齿咬扯她黑色的乳头，以结实的身躯紧紧压着她幼滑娇嫩
的身躯，王强知道该是开苞时候了。虽然　Ｅｌｉｓａ已清楚王强的意图，不断
作出最后挣扎，但王强丝毫不受影响，Ｅｌｉｓａ每扭动一下身躯，就只会更进
一步刺激着王强的摧残欲望，最后Ｅｌｉｓａ放弃了反抗，软软的倒在床上，以
悲哀的眼神看着王强，眼角流下了泪光，一副任处置的模样。王强将涨大阴茎前
端碰着Ｅｌｉｓａ　小细缝外，等待着破处的一刻来临。

　　倒数，五，四，三，二，一，跟着全力一顶，巨大肉棒以雷霆之势轰穿了八
岁Ｅｌｉｓａ的处女膜，直插阴道尽头，似乎顶到她的小子宫。Ｅｌｉｓａ瘦小
身躯不断抖动，眼泪直流，哭着：「不要啊，好痛。」但王强并不向昨天怜惜郁
婷般稍作休息，看着Ｅｌｉｓａ阴道口的处女血，王强继续抽插，阴茎的每一下
结实的进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻快感剌激着王强。王强以九浅一深
的姿态不断抽插，Ｅｌｉｓａ两片嫩肉被无情的摩差，随着肉棒来回移动着。王
强加倍刺激着她的性感带，乳头，大腿内侧，裂缝周围，小阴唇，都以手指一一
玩弄，并欣赏着Ｅｌｉｓａ咖啡色丝袜，张开的大腿，被绑紧的足踝及胶带封住
的嘴。以奸淫方式替小女孩开完苞，王强突然将巨棒抽出，左手臂把穿咖啡色丝
袜一双大腿前拉，右手中指和食指粗暴的插入Ｅｌｉｓａ桃源洞，两手指在洞里
旋转，并把肉洞分开到最大，王强能见到最底部应是深红的子宫壁。

　　王强再度插入幼女嫩穴，Ｅｌｉｓａ羞愧得无以复加，开苞破处的痛楚，惨
遭破奸施暴的心理阴影，肉体上的玩弄，每一样都狠狠剌进她弱小的心房。Ｅｌ
ｉｓａ柔软紧缩肉壁不断收缩，挤压着青筋满布的阴茎，王强便不断加速大力抽
插。Ｅｌｉｓａ被干得忍不住娇喘呻吟，王强紧抱着她蜂腰，将阴茎插进她的子
宫深处，子宫里似乎满布颗粒，摩擦着巨大龟头。王强望着Ｅｌｉｓａ私处四周，
连大腿丝袜部分也沾上血，她血流的比郁婷多，　可能是他这次比较粗暴，欲火
更是窜烧全身，王强边盯着被撕破丝袜部分，八岁Ｅｌｉｓａ红色小阴唇随着抽
差翻到外面，和她黑色肌肤型强烈对比，王强舒服的发出了愉悦的低吟。

　　Ｅｌｉｓａ保存了八年的处女膜被夺走，看到处女血不断从年幼蜜穴口滴出，
王强心里爽快极，黑色肌肤，深红小肉洞，性感咖啡色被撕破的丝袜，太美了。

　　不愧是处女，Ｅｌｉｓａ的阴道和郁婷的一样紧窄，肉壁紧紧夹着巨棒抵抗
攻势，因　Ｅｌｉｓａ分泌些许爱液并且流很多血，这次交合比上次更润滑，也
使王强能自由自在大力抽插，此时将阴茎再次狠狠插到Ｅｌｉｓａ熙措Ｄ尽头，
然后以三浅二深之式，一轻一重的撞击着她的子宫，破瓜的痛楚，早已令Ｅｌｉ
ｓａ痛得不似人形，十七公分长的巨棒强行在幼嫩的处女桃源洞抽插，火热的龟
头以转穿她的子宫为目标，而肉壁不停收缩挤压，刺激着阴茎，王强将攻势加强，
阴茎越插越快，越插越深，越插越狠，Ｅｌｉｓａ的下身也被撞得起伏不定，可
想冲力之巨。王强即将达到高潮的瞬间，看着交合之处，对Ｅｌｉｓａ说「我要
你体内有我的精液」再过十余次强力抽插，便在Ｅｌｉｓａ的小子宫深处尽情泄
精，Ｅｌｉｓａ只觉阵阵热流冲进阴道，王强抽出阴茎后，一股红白液体从还未
闭合的阴道口中流出。完事后，王强给Ｅｌｉｓａ一些钱，并跟她全程已被录下，
要是说出去就把影带公布，Ｅｌｉｓａ呜咽着说她不会说出去，也不想去警局，
就离开了。王强整理房间，准备接两姊妹回家。

　　　　　　　　　　　　　第三章郁芸（六岁）

　　今天放假，王强躺在两姊妹中间，三人躲在被子理，看着她们了作功课。郁
婷穿着黑色短裙，黑色丝袜，郁芸穿着鲜艳红色短裙，她也穿了前几天刚买的纯
白半透明丝袜，正确来说应是大腿袜。不到半小时，郁芸说累了，于是要王强抱
抱，王强就面向她，把郁芸１２０公分的身躯埋在他大胸膛下。

　　王强抱着柔软温香的小身体，想起前天和郁婷的性爱，不由得老二硬起来。
郁芸感觉到了，问说：「大哥哥那里一直都很硬吗？」

　　王强呆了一阵，郁婷说：「当然不是，等它………嗯…嗯…。后就变软了
………」

　　郁芸不解的问道，「嗯…。嗯…。？」

　　郁婷说：「就是把哥哥硬又大的棒子放进我们女生小穴中，大哥哥觉得很舒
服，后来棒子就变软。」郁芸说：「姊姊你是不是和大哥哥好过，你怎知道。」
郁婷答：」是阿，有点痛，芸芸想试也可以。」郁芸说：「我不怕痛。我也要跟
大哥哥好。」王强不得不接受。

　　王强脱精光，郁婷正帮郁芸脱衣服，并自己脱，直到两人都剩内裤，短裙和
丝袜，郁婷并热心告诉妹妹自己亲身体验。」先舔哥哥棒子，然后哥哥舔我们的
小洞洞，然后有些痛，哥哥的棒子就会进到小洞里了。」郁芸仔细听讲，并开始
舔王强大肉棒，一点都不害怕，郁婷在旁看着，后来加入一起舔。两人四只小手
合握，还无法完全掌握巨棒。王强让小芸芸仰躺，自己面对着她，要郁芸继续舔
他肉棒。看着郁芸娇小身子，王强开始抚摸她平坦胸部，亲吻两颗小小乳头和小
腹，郁芸婴儿般光滑细嫩的肌肤，让王强赞叹不已。

　　王强边亲吻郁芸小嘴，深入舌头，手慢慢伸向那粉红樱桃图样小内裤上，并
轻轻按摩着。王强将艳红短裙拉上芸芸小腹，闻道一股处女的味道，并缓缓把内
裤退下。六岁小芸芸无毛处女圣地一丝不露展现眼前，芸芸有点害羞唔的一声。

　　王强深吸一口气，品尝这人间美味，再细细观察芸芸的小裂缝紧闭着保护芸
芸的桃源洞，芸芸裂缝旁小肉丘比较饱满，附近的细肉更是幼嫩。王强用舌尖轻
碰裂缝旁细肉，在移到细缝本身，来回在小缝碰触。有点湿润后，王强手指温柔
分开郁芸小细缝，展开直径约两公分圆形，并缓缓将舌尖深入。郁婷此时感到奇
异感觉，双腿夹住王强的头，王强双手轻抚芸芸穿着半透明白丝袜瘦小双腿，郁
婷安慰妹妹不要怕。

　　王强渐渐拉开郁芸大腿，郁芸大腿上丝袜摩差着王强双颊，王强舌尖继续深
入，芸芸裂缝里的嫩肉是淡淡的粉红色，颜色比郁婷还淡，跟Ｅｌｉｓａ里面深
红肉色完全不一样，因芸芸肉洞窄小，王强手指得出点小力分开她的年幼蜜穴才
能让舌头前进，可爱小肉洞离洞口三公分处，一片也是淡红色薄膜，挡住舌尖，
王强仔细一看，知道是芸芸处女膜，守护着芸芸的贞操，王强舌尖怜惜的稍微碰
触，再次湿润粉红年幼蜜穴后，抬头望着郁芸，郁芸紧闭双目，似乎紧张又期待，
王强亲吻芸芸穿着丝袜双腿，抚摸双腿每一寸肌肤，希望安抚芸芸情绪。王强要
郁婷抓着郁芸右脚，自己左手抓郁芸左脚，把郁芸双脚尽量张开，右手握着被郁
婷舔湿的巨棒，对着郁芸小裂缝口，准备突入。

　　王强用最慢的速度，缓缓将十七公分铁棒推入郁芸那细嫩六年来未经人事的
小穴，当巨大龟头一部份进入，芸芸小裂缝四周嫩肉鼓起，抗拒外物入侵，王强
龟头也感到前所未有压迫感，郁芸脸上要哭的表情，郁婷立刻把小嘴移到妹妹鼓
起小穴上，舔着妹妹小洞四周藉以润滑，王强再慢慢前进，抓着芸芸左足踝的手
不禁用力，右手导引着巨棒，龟头感到一层嫩肉挡住，终于到了芸芸神圣处女膜
了。因芸芸阴道实在窄紧，王强不想像以前开苞时强行突入方式，他想以间接式，
一步步深入，让龟头慢慢冲破处女薄膜，再到达芸芸子宫里，于是，他小心翼翼
缓缓前进，龟头感受到薄膜带来的压力，越来越强烈，六岁小郁芸忍不住哭起来，
王强立刻停止前进。郁婷继续湿润着龟头和年幼蜜穴交接处，王强低头吻着芸芸
小脸，嘴唇，双手抚摸她小穴外鼓起的肉丘。

　　渐渐的小芸芸适应后，王强继续动作，处女膜的阻力达到最高点，王强龟头
也感到无比舒畅感觉，似乎有一团嫩肉包围挤压着敏感的龟头，芸芸双腿一阵颤
抖，王强感到龟头似乎渐渐穿过一团柔软嫩肉，然后整个龟头穿过嫩肉感觉，芸
芸叫了几声，王强再度停止，低头竟见到芸芸大腿半透明纯白丝袜上有着几点血
迹，正慢慢扩散中，郁婷闭眼睛不敢看，芸芸痛得皱眉闭眼，王强知道芸芸处女
膜几乎破了，说：「哥哥快通过芸芸处女膜了，忍着」王强阴茎再进一步，小女
生处女小穴夹得王强也皱眉，再缓缓推进芸芸粉红肉洞，终于，整个阴茎感到完
全穿过处女膜，龟头前端以碰到小子宫，十七公分铁棒完全进入六岁小芸芸小裂
缝里，郁婷只见芸芸小缝被阴茎挤压成小圆形，紧紧吸允着巨棒底部，一丝空隙
也没有，芸芸处女血不但滴在床单，连两边大腿纯白丝袜滴上十数滴血滴，与芸
芸小腹被拉起艳红短裙一样颜色，一滴血正从大哥哥肉棒上流下，再滴在芸芸左
大腿丝袜上。郁婷赶紧拿了几张面纸，擦擦妹妹小洞周围血迹，并告诉她痛苦已
经过去。

　　郁芸心理肉体疼痛稍缓，她看着心爱的大哥哥，要求看两人交合处，郁婷拿
了镜子，再镜面反射下，芸芸清楚看见自己红肿小穴被青筋满布的巨棒撑开，裂
缝四周嫩肉一部份被挤入洞中。郁芸虽遭受开苞之痛，但能跟心爱大哥哥结合为
一体，再痛她也不怕，道：「芸芸爱你，大哥哥。」王强怜惜妹妹但不舍得就此
放弃这样美好六岁无毛年幼蜜穴，于是一咬牙，打算奋力冲刺，尽快射精。王强
大手紧抓芸芸被染成粉红色大腿丝袜上，开始前所没有激烈抽插，芸芸奋力忍痛，
郁婷见大哥肉棒再妹妹小洞中进进出出，每次都带出一点点血丝，淡粉红色小阴
唇因摩差变成深红色，随阴茎翻进翻出。王强的抽插，每次几乎整个阴茎拔出，
再重重完全捣入小芸芸受伤流血小蜜穴里，不断的抽出再入，龟头突起的菱边深
深括着敏感的阴道壁，王强被快感躯使着，腰际不断的挺动，没有爱液的润滑这
种干涩的抽插，带给阴茎更强的快感。

　　在几下特别用力结实的抽插后，王强停止动作，因巨棒感受到芸芸年幼蜜穴
强烈吸允着，芸芸瘦小双腿不断颤抖着，看着郁芸紧闭双眼，泪水滴落到床单。

　　郁芸呜咽着：「大哥哥没关系，你可以继续，人家只是……只是………」未
等他说完，王强抓紧芸芸小腿，把她屁股前压，再度开始另一阶段疯狂抽插小芸
芸桃源洞。百来下后，芸芸子宫突然收缩，子宫壁蠕动按摩似的刺激涨大的龟头，
王强舒服的以旋转式进出芸芸小肉洞，龟头菱边与洞里嫩肉更是剧烈摩擦，王强
用最后力量抽插，感到阵阵酸麻快感不断涌上，终于龟头吐出白色精液，将所有
的精液射入郁芸小子宫内，当王强拔出阴茎，芸芸的小穴回复成一条小裂缝，只
是小缝底部有着一个很小的洞，精液和血正从那小洞流出，流过芸芸肛门，滴在
床单上。小缝下的小小洞，证明芸芸已不是处女身，她已把第一次，跟姊姊一样
给了王强。

　　　　　　　　　　　第四章Ｅｍｉｌｙ（四岁）

　　隔天，芸芸不再流血，伤口愈合，小孩子痊愈真快，王强便送两姊妹上学，
他没课准备在家看书。中午时，郁婷竟待着个小白人女孩回来，说是同学妹妹，
她妈留她学校但太吵，郁婷主动说送小女孩到家里有大哥陪，于是便带她回来把
王强当保母。郁婷回学校上课前，说：「可别对四岁小　Ｅｍｉｌｙ作啥啊。」

　　就不见了，王强只能笑笑。Ｅｍｉｌｙ一直哭闹，王强受不了就把安眠药混
果汁给她喝了，没多久　Ｅｍｉｌｙ沉沉睡去。把只有约１００公分Ｅｍｉｌｙ
放到床上，王强看着她睡相，一头金黄色耀眼长发，双颊红红的，有点圆圆滚滚
西方小孩骨架，但又不是很胖，引起王强注意的是，小Ｅｍｉｌｙ穿着他喜欢的
丝袜，跟头发一样是金黄色的连身型。王强跨下蠢蠢欲动，虽然Ｅｍｉｌｙ只有
四岁，但一见到金黄色丝袜使他欲火攻心。他狠下心脱光自己，再脱光Ｅｍｉｌ
ｙ衣物，脱掉她小熊内裤后再帮她穿回连身丝袜。光身子的Ｅｍｉｌｙ　越看越
可爱。

　　王强撕毁私处部分丝袜，跟对付Ｅｌｉｓａ一样。四岁无毛纯洁无暇的小裂
缝，未经人事的处女地紧紧闭着，看不到一丝空隙，裂缝很小大概只有三公分长，
有点小孩尿骚味但那更增长王强性欲。王强等不及，右手直攻Ｅｍｉｌｙ可爱细
缝，左手用力扯小乳头，而Ｅｍｉｌｙ还是睡着。王强有些初暴的分开Ｅｍｉｌ
ｙ两片小小未发育完全阴唇，里面肉壁是桃红色，四岁小女孩深桃红色的处女膜
就在底部，王强不用再分开小穴就看到了，可能是Ｅｍｉｌｙ太小所以私处未成
熟，阴道浅且处女膜就在裂缝口里两公分处。Ｅｍｉｌｙ桃红色嫩肉很诱惑，那
深桃红处女小肉片似乎等待着开垦，王强立刻把舌头深入，用力充满Ｅｍｉｌｙ
小穴并在内搅动。王强拿出婴儿油，涂一点在自己肉棒上，并到两滴在Ｅｍｉｌ
ｙ小裂缝。

　　单手用手指分开Ｅｍｉｌｙ紧闭着的阴唇，另一只手则拿着阳具，肩膀把Ｅ
ｍｉｌｙ圆滚穿着金黄色丝袜双腿撑开，并把龟头对准已被分开少许的桃源洞口，
藉着婴儿油的润滑，王强轻轻一挺，龟头竟进不去。Ｅｍｉｌｙ四岁小阴道硬是
紧闭，王强改用一手紧紧抱着Ｅｍｉｌｙ小腰际，一手粗暴再把Ｅｍｉｌｙ私处
四周丝袜扯更大洞，Ｅｍｉｌｙ小屁股完全呈现。把Ｅｍｉｌｙ右脚平放床上，
王强左手把她左脚抬到最高点，右手调整阳具角度正对裂缝下半部，腰间用力一
挺，直把龟头挺进到Ｅｍｉｌｙ身桃红处女小肉片前。再使劲用力挺进，Ｅｍｉ
ｌｙ处女膜坚韧着抵挡？妒咫Ｊ侵，王强奋力把龟头推开处女嫩肉节节前进，被
迫开的薄膜嫩肉又收缩回来包裹着阳具，棒身被又滑又紧的阴道强力套着，王强
大叫一声，使劲全身之力前顶，十七公分长的大阳具就一举刺破四岁Ｅｍｉｌｙ
处女膜，全部插进这个小金发女孩的小小阴户里……王强把阳具抽出寸许，Ｅｍ
ｉｌｙ淡桃红小阴唇跟着带出，处女鲜血也跟着流出。

　　眼见血滴在床单，阴茎底部都是鲜血，有点残忍，但要知道要干小女孩就得
这样开苞，才会觉得有快感。龟头顶在阴道尽头的子宫口上，感到子宫口微微的
搏动，王强用龟头前端重重抵着磨动，Ｅｍｉｌｙ的阴道里面满布微微突起的颗
粒，龟头被磨擦着酸麻万分，王强兴奋难挡，用手把Ｅｍｉｌｙ左足踝丝袜扯下
一小块，王强继续拚命抽插，快感急速升高，Ｅｍｉｌｙ的阴道可能因痛楚而收
缩，拚命的抵抗阳具的插入，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着幼嫩的阴道壁，
直把嫩肉擦破似的。王强野兽般进出小Ｅｍｉｌｙ身体，望着金黄色闪耀的丝袜，
阴茎上鲜红的处女血，双手各抓Ｅｍｉｌｙ小足踝，将她双腿拉开到１８０度，
不顾她受伤的嫩穴，一再用力抽插。王强将她小双腿往前推跟身体紧贴，使青筋
满布的巨棒能更深入Ｅｍｉｌｙ桃源洞，Ｅｍｉｌｙ年幼蜜穴吸允着巨棒，带来
阵阵快感。

　　王强亲吻着Ｅｍｉｌｙ被丝袜包着的小腿，Ｅｍｉｌｙ阴道突然强烈的抽搐，
龟头一阵酥麻直透脊髓，一股精液强劲射出，随着一阵阵的抽搐，王强把精液尽
情射入这个小丫头的阴道深处，剧烈的高潮使他感到晕眩。直至阳具的抽搐停下，
再没有精液射出，王强仍舍不得把阳具抽出，继续再在已装满精液的小小桃红阴
户里抽插，满溢的精液自阳具与阴道结合处溢出，并喷洒到Ｅｍｉｌｙ大腿处金
黄色丝袜上，Ｅｍｉｌｙ丝袜上有着红白相间液体，王强阴茎仍很坚硬，有着精
液润滑，感觉更是性奋，想着小女孩体内有着他精液，王强疯狂抽插。Ｅｍｉｌ
ｙ小身体在王强射精后就强烈扭动，更是加强两人性器间的接触。直到五分钟后
第二次射精，阳具渐渐软化、退出。随着阳具退出的是带血的精液，都流到床单。

　　完事后，王强拿药涂在Ｅｍｉｌｙ小洞上，　说也奇怪，Ｅｍｉｌｙ小裂缝
很有弹性的自动紧闭，看不出被夺走处女贞操样子。郁婷和郁芸回到家，带着刚
醒的Ｅｍｉｌｙ到学校还给她妈。

　　　　　　　　　　　第五章Ｇｉｎｎｙ（十二岁）

　　王强今天放假，送两姊妹上课后在街上晃，迎面一金发少女走？Ｖ他乞钱，
王强说钱没有，但我可以请你回我家吃顿午餐，少女和王强回家并一起吃汉堡。

　　少女叫Ｇｉｎｎｙ，感激的说要以身相许，王强此时才开始观察她。十二岁
Ｇｉｎｎｙ只有１５０ｃｍ，比同龄少女娇小，及肩金发飘逸，标准西方人深轮
廓五官，白皙皮肤跟一双特别修长美腿穿着黑白横纹相间长度及膝上１０ｃｍ丝
袜，王强脱光衣物把Ｇｉｎｎｙ压在床上，品尝樱桃小嘴并脱掉她上衣，隔着白
雷丝胸罩抚摸小巧乳房，发育中坚挺乳房在胸罩脱下后蹦出，王强舔着隆起两座
山丘中央两粒粉红色乳头并轻拉下白色雷丝内裤。接着右手深入黑短裙，摸向Ｇ
ｉｎｎｙ私处。当接触到她两腿三角地带，王强惊讶发现Ｇｉｎｎｙ那竟无毛光
滑像小女孩一样，照理十二岁少女应是长毛阶段，多少也该有稀疏阴毛。王强问
Ｇｉｎｎｙ生理发育状况，Ｇｉｎｎｙ说两星期前月经初潮，现在是危险期，希
望王强不要在她体内射精以免怀孕，但不知为何桃源洞附近为何没长阴毛。

　　王强把Ｇｉｎｎｙ短裙拉到小腹，想仔细看看少女发育中的性器。Ｇｉｎｎ
ｙ细缝很小和郁婷差不多，不同于郁婷完全紧闭肉洞的是，Ｇｉｎｎｙ小洞有一
小口，两片桃红小阴唇微向外翻，像花苞逐渐伸长出花瓣，很是可爱。王强手指
撑开Ｇｉｎｎｙ小阴唇，又惊讶发现离阴道口３ｃｍ有片深桃红薄膜，Ｇｉｎｎ
ｙ竟是处女。王强原本以为个性似乎开放的Ｇｉｎｎｙ应有过性经验，没想到十
二岁少女还是完封处女。只开苞过小女孩和女婴的王强，想到能替Ｇｉｎｎｙ破
保存十二年处子身，感到异常性奋。于是用舌头舔遍少女小缝，桃红小阴唇，再
深入轻触Ｇｉｎｎｙ处女膜，Ｇｉｎｎｙ的阴唇被温热湿滑的舌头吮着，一阵奇
异的感觉自下体传出，不禁张口轻声的叫了一声。此时桃源洞渐分泌出透明淫水，
湿润了小穴和洞口附近，两片小阴唇闪亮着淫水的光泽，似乎呼唤着王强巨棒的
进入。

　　王强脱光自己，将Ｇｉｎｎｙ穿黑白横条相间丝袜双腿膝盖屈起后再大大分
开，把坚硬阳具柢在她微张小穴口，准备一下捣破花蕊直达Ｇｉｎｎｙ子宫。屁
股用力前挺，以为藉少许淫水润滑能一举破瓜，但因Ｇｉｎｎｙ阴道窄小如小女
孩，只有龟头前半进入。于是用龟头前半摩差两壁前端嫩肉，等感觉又有淫水分
泌，Ｇｉｎｎｙ舒服的小声呻吟。时候到了，王强准备迎接开苞的快感，尽量将
阴茎往外抽出，调整好角度，雷霆万钧之力往前挺，１７ｃｍ巨棒冲破Ｇｉｎｎ
ｙ深桃红处女膜，破碎的处女膜仍顽强的刮着节节进入的巨棒，王强感到Ｇｉｎ
ｎｙ洞里紧密度不输郁婷。最后整根塞入她桃源洞里，龟头插到子宫壁，Ｇｉｎ
ｎｙ痛得泪水直流并哭起来，只觉一团火球插入，熊熊火球似乎从阴道口一路烧
张进肚子里。要知虽有少许爱液，Ｇｉｎｎｙ肉洞却比同龄少女小巧，开苞的痛
楚不亚于小女孩破瓜之痛。王强见到Ｇｉｎｎｙ处女鲜血从洞口流出，怜惜的亲
吻她穿黑白横纹丝袜小腿，双手挑逗她粉红涨大直径２ｃｍ乳晕和坚挺乳头。处
女蜜穴被插的Ｇｉｎｎｙ，此时两眼已紧紧闭着，紧绉着眉头，在喉头发出阵阵
呻吟，她感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的猛烈力量。

　　Ｇｉｎｎｙ阴道紧紧夹住阴茎，王强开始缓缓抽插少女小穴，更多血丝被巨
棒带出洒在她雪白大腿，王强加速并更用力干着，Ｇｉｎｎｙ痛得张开小嘴，王
强索性吻上她柔软嘴唇，舌头交缠，巨棒并继续强力进出十二岁Ｇｉｎｎｙ桃源
洞，性器交合强烈的摩差感和紧密结合双唇带给王强前所未有舒服，不由得把穿
黑白横纹相间双腿拉得更开，让Ｇｉｎｎｙ私处更贴近肉棒，数十下粗暴疯狂抽
插中，龟头一阵抖动王强知道快射精了，突然想起现是危险期，射在肉洞里Ｇｉ
ｎｎｙ一定会怀孕，却舍不得拔出，一狠心就将滚烫精硬完全灌入少女带有一颗
成熟卵子的子宫，王强数十亿精子游过Ｇｉｎｎｙ小子宫颈，与卵子结合。Ｇｉ
ｎｎｙ感觉到一股热流在小子宫内流窜，意会到自己已受精，哭了起来并挣扎把
巨棒推出肉洞，一堆红白液体顺势流出。王强快感顿失，不顾呜咽Ｇｉｎｎｙ的
抵抗，将她翻身被对自己，抓住Ｇｉｎｎｙ穿黑白横条相间丝袜小腿，硬是将仍
涨大坚硬１７ｃｍ巨棒以狗交式从背后猛力捣入，百来下结实抽插后，再将Ｇｉ
ｎｎｙ翻身面对自己。
　王强把沾着Ｇｉｎｎｙ红色处女血和自己白色精液的大肉棒结实的刺入装满

　　王强精液的小穴，插入时几滴半红白精血混合液体从嫩穴里被巨棒挤出，喷
在Ｇｉｎｎｙ雪白大腿上。王强心理想着Ｇｉｎｎｙ子宫里正孕育着两人受精卵，
更是性奋的疯狂冲刺，在少女哭泣声中更激起王强虐待欲，用上全身力量集中在
阴茎，狠狠摩擦十二岁Ｇｉｎｎｙ刚被开苞流血的桃源洞，龟头撞击着她小子宫
壁，

　　Ｇｉｎｎｙ因痛楚小穴痉峦收缩到像四岁小Ｅｍｉｌｙ肉洞大小，夹得王强
舒畅到极点，Ｇｉｎｎｙ小穴紧得连阴茎抽插都很困难，觉得桃红肉洞有股力量
抗拒巨棒移动。王强手握Ｇｉｎｎｙ黑白横纹相间丝袜细小足踝处，连续百来次
粗暴冲刺，最后一般暖流由阴茎根部冲向龟头，精液从龟头尖端射出，再一次将
精液射入Ｇｉｎｎｙ小子宫里。完事后Ｇｉｎｎｙ直哭，王强说是你自愿的，后
来Ｇｉｎｎｙ只好哭着离开。

　　　　　　　　　　　　　第六章洋子（两岁）

　　王强几天内替四小女孩开苞，九岁郁婷，八岁黑人小女生Ｅｌｉｓａ，六岁
郁芸，四岁金发白人小女孩Ｅｍｉｌｙ和十二岁少女Ｇｉｎｎｙ。他爱上女孩小
小阴道，和她们穿着丝袜双腿。今天上完课，两姊妹还在学校，王强一回家发现
门前一个小婴儿睡在小篮子中，一张纸条：她是洋子，二岁，希望善心人士送她
到警局，狠心的母亲上。原来是弃婴，王强把小婴儿放在床上，洋子粉圆可爱，
眼珠望着王强，王强心理那股兽性爆发，慢慢脱下洋子裤子，里面洋子竟穿着艳
红色连身半透明小丝袜，王强脱掉丝袜，再解开里面尿布，再把丝袜套上洋子圆
滚双腿。

　　两岁洋子全身有着爽身粉痕迹，王强也闻道清爽味道，圆圆滚滚的女婴大概
只有７０公分，光身子只穿着艳红色连身半透明小丝袜，散发出迷人风味。隔着
丝袜，洋子那道小缝，只有两公分长，两边肉紧紧包围着小裂缝，王强忍不住便
扯破洋子私处部分丝袜，露出直径四公分嫩肉和粉红肉缝，王强拿胶带封住她嘴
避免哭啼，然后伏在小女婴身体破碎丝袜前，洋子私处完全闭合，裂缝深不到一
公分，王强试着用手指分开裂缝，却无法打开并感到一股紧缩压力阻挡。再用力，
终于打开一点，里面是粉红色，也见到深粉红处女膜就在裂缝口两公分处，王强
手指力道一放轻，洋子私处立刻恢复成一直线，不愧是两岁女娃，阴道弹性很好，
王强性奋的想如何进入这最狭窄又紧的小洞中。

　　拿起婴儿油，涂着小洋子全身，胸部，腹部，穿着艳红色连身小丝袜下半身，
全涂上，她整个小身体滑嫩嫩的，连丝袜上也比平常光滑。然后王强伸出舌头，
右手手指奋力分开小女婴的细缝，把舌头缓缓塞入她体内，没想到手指一放松，
舌头竟被洋子两壁有弹性嫩肉夹住，索性就让舌头待在里面，试着活动并湿润洋
子小阴道，两手不忘抚摸艳红色丝袜。之后，王强也在小裂缝上涂婴儿油，均匀
涂在两公分小缝上。洋子右腿平放床上，将左腿往前上方用力推高，让她两岁的
私处完全暴露抬高。王强没在自己巨棒上涂婴儿油，因他想这是一生唯一机会可
以上小女婴，他想完全体会两者性器紧密结合快感。

　　王强右手导引着肉棒，用尽全力插入，一点也没进去，于是弓起身加上自己
体重，再冲刺，这次龟头前端进道洋子小阴道前头，洋子裂缝四周的肉肿得像小
山一样，王强龟头感到有些疼痛，想必是小女婴小洞巨大弹性压迫着，再前进一
点龟头碰触到她柔嫩处女薄膜，王强双手抓着女婴小腰，双臂撑开她大腿，一吸
气屁股向前顶，双手向后拉感觉得到阴道的紧切收缩，处女膜阻力升高，最后女
婴坚强的粉红肉洞渗出血丝，处女膜弹性也渐渐消失，粉嫩肉壁和那一片处女的
象征终于底不住外来侵略，任由巨棒深入洞中，王强阴茎一阵巨痛，像被火烧般
灼痛感，一回神发现整只十七公分巨棒完全没入两岁女婴小肉洞中。洋子剧烈抖
动，王强完全停止动作，阴茎被年幼蜜穴夹着，感到无比ㄓＯ也是非常舒服。女
婴阴道肉壁之间一直吸允着，王强肉棒灼痛感仍很强烈。龟头插入后就停了下来，
因为王强决定要慢慢品尝幼齿阴道的紧缩感觉，只觉得龟头被四周柔软的肉壁紧
紧套着，阴道的濡动磨擦着龟头敏感的表皮，感到一阵酥麻，龟头更觉胀大。

　　享受着人间天堂美味，王强顾不得疼痛，缓缓抽插，女婴两片肉壁火热夹着，
随着青筋满布的阴茎进出，粉红小阴唇一进一出，并带着血丝往外流，王强手此
时压着洋子穿着艳红色丝袜的大腿，看着血滴洒在女婴小腹，大腿上，艳红丝袜
上的血滴慢慢扩散，形成深红色，王强巨棒根部黏了一块带血鲜红小肉片，应是
小洋子破裂的处女膜因抽插而被带出，王强越是性奋，更积极用力抽插，速度也
逐渐加快，年幼蜜穴中唯一的润滑现在只剩两岁女婴的血丝，强烈的摩差，使王
强阴茎更加巨大，快感和灼热？Ｐ皆有，小女生的体内，这一下另一波又一波的
强烈收缩，龟头被小子宫里包住，王强一下不查，精观失守，再冲刺中，连射精
液一分钟。王强意犹未尽，反转女婴身体被对他，望着那娇嫩的小穴，红肿不堪
的穴口，正缓缓流出那混合着处女落红和精液的淫秽液体，用狗交式，再把巨棒
塞入，开始一连串抽插，五分后，再把小洋子反转面对他，肉棒再次无情攻击。

　　阴道肉壁紧紧夹着阴茎，将阳具包容得一丝空隙也没有，阴茎这时传来阵阵
暖意，说不出的快感俩此刻满身都是汗水，干得激昂，更加奋力地前进、再前进。
只听粗壮的肉棒「滋滋」地在洋子的小阴道肉壁之间，进进出出地抽插着，她着
魔地，全身晃荡颤抖了起来，小阴道再次收缩吸允，滚烫的男性肉肠在女婴的子
宫壁内烧灼，王强只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，艳红丝袜混杂
婴儿油和汗水，完全湿透。王强向后躺，小洋子乘坐姿再巨棒上，王强抓她细腰
的手上下移动，小穴夹着阴茎也上下动着，从此角度两人接合点看得很清楚，洋
子小动被撑大红肿，被刺穿处女膜一张小肉片黏在巨棒上，王强感到整支阴茎非
常酥麻，龟头酸到了极点，龟头一涛涛的精液强力贯入女婴子宫，舒畅感和满足
感席卷而来，抽出阴茎，躺下享受最后余韵 .

　　　　　　　　　　　　最终章Ｅｖａ（五个月）

　　星期日王强和两姊妹把洋子送到警局以供认领，离开时一女警抱着女娃递给
王强，说要他带为照顾她五个月女儿Ｅｖａ一天，因她临时有案情要处理，并拿
一双全新最小号连身婴儿半透明黄色丝袜，要求他们给女婴穿以免着凉。不知如
何拒绝，三人带着小女婴回家。两姊妹很讨厌警察逼走父母，连带恨起这女娃，
于是脱光婴儿衣物，苦求王强虐待强奸她，两人并愿帮忙，王强边脱衣服只好答
应。

　　小女婴身长不到王强膝盖，稀疏金头发，可爱圆滚身体白嫩肌肤，两姊妹替
她穿上连身半透明黄色丝袜，王强隔着丝袜望着女婴１ｃｍ长小细缝，兽性大发
扯下裂缝部分一块直径２ｃｍ及肛门部分一小块丝袜，让五个月Ｅｖａ私处和肛
门显露在眼前。舔着她小裂缝，然后手指扳开要两姊妹一起观察女婴很浅只有２
ｃｍ阴道，里面是白淡红色，粉红一小块处女膜被桃源洞两壁嫩肉包围，郁芸小
食指轻碰Ｅｖａ处女膜而Ｅｖａ大声啼哭着，王强很烦要郁婷从冰箱拿一根长１
０ｃｍ直径３ｃｍ红箩波。三人紧盯Ｅｖａ两腿间，王强慢慢将红箩波一端塞入
五个月女婴肛门，进去一点后王强突然使力把整根刺入小Ｅｖａ肛门里，只看得
到红箩波底端被肛门四周嫩肉包住，Ｅｖａ哭得更大声。王强把挺立巨棒移到小
裂缝前，郁婷在前固定女婴双手，郁芸伸出舌头在后舔着王强肛门。

　　王强手握Ｅｖａ大腿屁股交接处，把她穿半透明黄色丝袜大腿分开往前压跟
女婴小腹紧贴，Ｅｖａ小屁股被拉高小细缝完整呈现等待庞然巨棒进入，王强将
坚硬大龟头碰触五个月Ｅｖａ裂缝，龟头菱边挤着Ｅｖａ小阴道两壁白淡红色嫩
肉，前端压迫Ｅｖａ小片处女膜，粉红有弹性处女膜形成半圆形包住龟头，王强
感到小女婴处女膜柔软但抵挡着阴茎，芸芸往前推王强屁股，半圆形处女膜前端
裂开一小洞，龟头逐渐通过Ｅｖａ处女膜，薄膜紧紧夹着龟头带给王强阵阵灼痛
感和快感，此时Ｅｖａ泪水沾湿整个小脸，使王强虐待欲大增，把女婴往自己下
身一拉，巨棒以雷霆之力往前撞，最后巨棒冲破整片薄膜，王强阴茎进入到Ｅｖ
ａ年幼蜜穴到达小子宫颈，处女血从交合处喷出湿润了私处和肛门四周半透明黄
色丝袜。Ｅｖａ小穴被挤得变形，阴茎被收缩阴道夹得红肿变得更加巨大，尽管
眼前Ｅｖａ挣扎也阻挡不了充血涨大的龟头入侵，龟头端迫开窄小子宫颈节节前
进，感觉到龟头已顶到子宫无法再前进，可是巨棒还只有一半在小穴外。女婴疯
狂啼哭，而正在享受龟头迫开幼嫩阴道的快感王强，残忍的微笑，并玩弄着粉嫩
鲜红平坦的乳尖，欲火窜烧全身。

　　阴茎传来灼热但充实的涨痛感，王强屁股再用力向前一顶，整根巨棒无情的
完全刺入Ｅｖａ桃源洞内，想必小子宫壁也被刺穿。王强停住不动，静静体验五
个月女婴小肉洞夹着阴茎的感觉。只觉嫩穴窄紧程度前所未有，整根肉棒似乎不
断被Ｅｖａ小穴吸入。王强兽性大发，两手抓着Ｅｖａ穿半透明黄色丝袜足踝，
开始重重的抽插五个月女婴肉洞，。女婴娇小身躯Ｑ带到半空中，桃源洞，子宫
颈及子宫两壁粉红嫩肉强烈刮着巨棒，子宫壁摩擦着龟头，子宫颈最紧，收缩着
巨棒中半段，小阴唇包围并吸允巨棒后半，小Ｅｖａ体内和巨棒间处的每寸嫩肉
被干的流血，随阴茎进出洒在女婴半透明黄色丝袜。Ｅｖａ整块带血处女膜黏在
桃源洞口上方。随着强烈抽插，Ｅｖａ大声啼哭。王强拔出