
性奴隶小妹妹养成计划
作者：鬼面人

序：这是小弟的首篇劣作，如有不善请不吝赐教，第一章并没有很多色情的东西，因为要为故事作完整的交待，以期让接下去的故事更精彩。  

第一章　妹妹  　　
陈天强，人如其名，身高一八六，标准的肌肉男，俊秀而略带英气的面孔和他 巨熊般的身材并不很相配。十九岁的他就读某五专化工科，也许因为他是天生的双 面人吧？中规中矩的表现，再加上对倒贴的女同学毫无反应的态度，大家总认为他 是个木讷老实的傻大个，其实他并不傻、也不是对女色没反应，只是他不愿让大家 察觉他如狂涛般的巨大性欲，十九年来也只和至友丁磊一起搞过一个女孩（详细情 况后几章自有分解）。  　　这一天，他放学回家便直奔浴室洗澡，因为他一会便要去机场接父母的机，他 的父亲是一名非常优秀的生物学家，母亲则是化学专家，他们已经为了一种治癌新 药在澳洲呆了四年，自十五岁起，天强就一个人生活了，近一百坪的三层楼房是他 独自生活的大天地。洗澡时不经意望见自己巨大的阴茎，硬起来足足有十七公分， 大概三指合并的宽度，粗得像大香蕉似的，他心里想着：「我这凶猛的巨兽何时才 能得到慰藉呢？」  　　十点整，天强从机场失望的返家，等了许久都不见父母的踪影，「也许是搭下 一班飞机吧？」不料一打开家门，父母的笑容便迎面而来，原来他们坐了更早一班 飞机回来，和天强错过了，四年不见，免不了一阵亲切的问长道短：功课啦！近况 啦！生活啦！天强一一回答时却瞥见在沙发上熟睡着一个可爱的小女孩，过肩的长 发、粉嫩嫩的脸颊，还有一身粉红色的洋装，天强一脸惊讶的望向父母，母亲一脸 沉痛的说：  　　「还记得黄叔叔夫妇吧？就是和我们一起去澳洲的黄叔叔和黄婶婶，上个月他 们夫妇俩已经因为车祸过世了，这是他们八岁的女儿黄婷婷，我和你爸爸已经办妥 了领养的手续，从现在开始，她就是你的妹妹了，你要好好照顾她，下个月我和你 爸又要回澳洲了，我们打算让婷婷留在台湾接受教育，他的生活起居你可要好好照 料，早点让她从父母过逝的阴影中恢复过来」。  　　「妹妹？我竟然莫名其妙多了个妹妹。」天强心中这样想着，不过看着婷婷可 爱的小脸，心中升起一股莫名的喜悦。  　　第二天早上，天强一洗完脸，就直奔婷婷的房间，也刚起床的婷婷讶异的盯着 他，天强先开口：  　　「婷婷，从今天开始我就是你的哥哥了，以后你的生活起居就由我来照顾，我 一定把你养得白白胖胖的，来！我们下楼吃早饭吧！」  　　也许是因为天强灿烂的笑容吧？一向怕生的婷婷，竟乖乖的让天强签着手走下 楼，他的父亲一看到他们下来，就笑着对天强的母亲说：「丽卿你看，我早说天强 对小孩最有办法了。」  　　她也笑着回答：「那当然，我们天强可是个温柔又有爱心的大男孩呢！」  　　接下来的一个礼拜，天强每天除了上学就是陪婷婷，而婷婷也由陌生变到哥哥 前、哥哥后的缠着天强。  　　第八天晚上，全家人一起吃了顿极其丰富的晚餐，然后他们的父母便又回到澳 洲继续他们的研究，临走时还在天强的户头存了一百万生活费。  　　一回到家，满身汗又爱干净的婷婷非得要洗完澡才肯睡，天强只好帮可爱的妹 妹洗澡了，之前都是他妈妈帮婷婷洗的。一进浴室，婷婷就吵着天强帮她脱衣服， 一边洗，天强才一边看清楚婷婷可爱的躯体：白晰的肤色透着红润，还没发育的胸 部上点缀着着两个小巧可人的粉红色小乳头，光滑的小腹下，八岁小女孩的阴部呈 现完美的形状，婷婷的体形并不瘦弱，不像有些小女孩瘦得看得到肋骨，又干巴巴 的，婷婷是那种丰腴但不肥胖的可爱体形，触摸着婷婷可爱的肉体，再看看婷婷灵 活的大眼睛、清秀的五官和粉扑扑的脸颊；胯下的猛兽已经胀到有点痛的地步了。  　　哄婷婷睡了以后，他到浴室拿婷婷刚刚脱下的可爱小内裤回房，赤裸的躺在床 上用婷婷的小内裤套在手上打手枪，一边打、<B style="COLOR: black; BACKGROUND-COLOR: #ffff66">性奴隶小妹妹养成计划</B>的蓝图一边在 他的脑海里形成。  

第二章　计划展开（口交、腿交阶段）  　　
接下来的几天，天强都忙着帮婷婷办进小学的琐碎事项，还有张罗一些婷婷的 日用品等等，他把自己房间隔壁的书房清了出来当婷婷的房间，花了快十万元为婷 婷布置房间：淡蓝的壁纸，原木的单人床配上全套的浅粉红色寝具，床边堆着他们 俩去疯狂大采购的几十只绒毛玩具，有大有小，门边还摆着一张配合婷婷身高订制 的书桌椅，最后双扇的窗户上天强又亲自装上纯白的蕾丝窗帘，全部完工了以后， 婷婷高兴得待在里面半天也不肯出来。  　　就这样，兄妹俩开始他们的新生活。  　　每天早上，天强必须准备早餐、帮婷婷穿制服，还要骑着他的紫色劲150，把 婷婷送到和他的学校反方向的小学里；一放学，又得急忙去接婷婷回家，不过看到 可爱妹妹的笑容，天强一点也不觉得辛苦。  　　就这样过了一个月，一个周六的夜晚，天强正在洗澡，忽然没锁的浴室门被打 开，没穿衣服的婷婷冲了进来大叫：「哥哥，婷婷也要一起洗！！」然后便一如往 常亲亲热热地抱住天强。  　　八岁的婷婷只抱得到天强的下半身，平常隔着天强惯穿的厚质牛仔裤还感觉不 出来，现在抱着赤裸、巨熊般的哥哥，粉嫩嫩的小脸，一下子就贴到哥哥未勃起的 肉棒上了，浓密的黑毛还让婷婷打了个喷嗤，婷婷一脸疑惑的看着哥哥的肉棒，直 问：「这是甚么？哥哥的下面为甚么和婷婷不一样？」  　　看着婷婷打量自己的肉棒，天强的欲火急速窜烧全身，天强决定提早展开性奴 隶小妹妹养成计划，在想的同时，胯下的肉棒早已成为十七公分，硬如钢铁的的备 战状态，婷婷看得目瞪口呆。  　　天强回答婷婷说：「婷婷，这是哥哥的肉棒呀！来！摸摸看！」  　　一边说，一边拿起婷婷的小手放到自己凶猛的巨兽上，婷婷双手一前一后的握 住了哥哥的巨大肉棒，坚硬而火热的新鲜触感令婷婷双手不住的捏捏握握，天强胯 下的巨兽受到可爱妹妹小手的按摩显得更巨大了，他浑身的欲火因为这甜美的刺激 燃烧得愈发炙热，婷婷看着哥哥陶醉的表情一脸疑惑的问：  　　「哥哥，为甚么你下面有这么大的肉棒，我都没有？而且，你好像很舒服的样 子，为甚么？为甚么？」  　　天强拦腰抱起了婷婷娇小的身体，把她放进了一旁直径三公尺装满水的大浴池 中（天强家非常郊区，近一百坪的大小，每样设施都建得非常宽敞），然后自己坐 在池边，脚浸在池中，他对婷婷说：「婷婷过来，哥哥告诉你为甚么。」  　　婷婷高兴的坐在天强前面的池中，头靠在哥哥健壮的大腿肌肉上，小脸正面对 着天强的巨兽，天强一脸严肃的说：  　　「婷婷，首先你要答应哥哥，绝对不可以告诉别人这件秘密，连爸妈都不能够 说。」好奇的婷婷也一脸严肃的点点头。  　　天强接着说：「婷婷，这是男生才有的肉棒，你是女生，当然没有啦！男生的 肉棒是只给喜欢的人碰的，婷婷，喜不喜欢哥哥呀？」  　　「喜欢，婷婷最喜欢哥哥了！」婷婷开心的回答。  　　天强又说：「哥哥也最喜欢婷婷了，所以哥哥的肉棒只有婷婷才能碰。」  　　婷婷听了以后，开心地又再握起了天强的巨大肉棒乱捏乱握的，天强受到这刺 激，又是一脸陶醉的表情。  　　婷婷看了又问道：「哥哥，你是不是很舒服啊？」  　　天强回答：「是啊！刚才哥哥的肉棒不是比较小而且软软的，男生想要爽的时 候才会变大变硬，如果变硬以后不能爽，男生就会很难过很难过的。」  　　婷婷急切的问：「哥哥，那你现在爽不爽啊？」  　　天强回答：「婷婷的小手让哥哥很爽，婷婷，你想不想让哥哥更爽啊？」  　　婷婷点了点头，天强接着说：「那哥哥就教你用手和嘴来让哥哥很爽」，天强 说完就抓起婷婷的小手，让她的小手一前一后的握住自己的巨兽，然后引导她开始 套弄搓动，然后一边享受又一边说：「婷婷，现在用你的小嘴亲亲哥哥的肉棒，然 后再舔一舔。」  　　婷婷迟疑了一下，接着又乖巧的吻着那巨大的龟头，然后像舔冰棒似的舔着哥 哥巨大的肉棒，天强一边沉醉在八岁妹妹稚嫩的口舌技术间，又一边指导她口交的 技巧，婷婷的小嘴只能勉强塞进哥哥巨大的龟头和一小截肉棒，但是透过哥哥的指 导，她很快就懂得用小舌头侍候在自己嘴里哥哥的大龟头，再配合上一双小手对肉 棒的套弄。天强不住发出夹带浑浊喘气的呻吟，婷婷一听，更是卖力地吸吮套弄， 天强感受到可爱妹妹的心意，便笑着捏捏她粉嫩的脸颊，粗大的手掌顺着妹妹的背 脊，移到了她光滑柔嫩的小屁股上开始抚摸搓揉，不时手指还轻轻撩弄婷婷可爱光 滑的阴唇。  　　就这样过了近二十分钟，婷婷停止了吸吮套弄，把哥哥的巨兽贴在自己的脸颊 上，然后说：「哥哥，婷婷的手和嘴都好酸，不能让哥哥爽了，对不起。」说着， 晶莹的泪珠便要夺框而出，天强连忙抱起可爱的妹妹，让她坐在自己健壮的大腿上 安慰着：「婷婷乖，不哭呦！还有别种办法让哥哥爽的，哥哥教你好不好？」  　　婷婷一听马上破啼为笑，开心的点头，天强抱着婷婷到了她的房间，把婷婷轻 轻丢到她粉红色的可爱小床上，婷婷胸前的淡粉红色小乳头随着起伏的胸膛显得晶 莹剔透，天强湿润的唇一下子就凑上去吻着、舔着，婷婷稚嫩乳头还不到有感觉的 年纪，但哥哥温暖的唇舌仍让她感到一阵莫名的愉悦，她对哥哥说：「哥哥，婷婷 好舒服耶！你对婷婷真好，我最喜欢哥哥了！」  　　天强一边吸吮着一边说：「哥哥也最喜欢婷婷了，婷婷刚才也对哥哥很好啊！ 所以我也对婷婷好」，说着另一只手也开始捏弄婷婷另一个乳头。  　　婷婷感受到了双倍的愉悦后接着说：「哥哥，你不是要教婷婷另一种让你爽的 方法吗？快开始吧！」  　　天强面有喜色的说：「好啊！哥哥教你比较轻松的方法！」  　　接着天强走到自己的房间拿来了一瓶婴儿油，倒了一点涂在妹妹柔细的大腿内 侧，又均匀的在自己的巨大肉棒上涂了一层，接着天强对婷婷说：「婷婷，现在哥 哥要用你的大腿来代替你的手和嘴，你懂吗？」  　　婷婷又紧张又期待的点点头，此时天强在床上呈跪姿，把婷婷的大腿分开，然 后夹住自己的巨大肉棒，婷婷娇嫩的大腿肌肤温柔的包裹着哥哥的巨兽，藉着婴儿 油的润滑和燃烧的欲火，天强开始快速地猛力抽插，强猛的力度让婷婷八岁的小身 体也跟着震动。  　　此时婷婷上身仰躺，腿和身体垂直，臀部却悬空，不这样，她的大腿根本夹不 到跪着的哥哥巨大的阴茎，毕竟哥哥健壮的大腿比她长多了，天强的双手抓着可爱 妹妹的膝盖在自己平坦的小腹前合拢，婷婷的小腿则无力的弯曲靠在哥哥的熊腰两 边，小婷婷面对自己第一次的腿交，显得非常愉悦，哥哥巨大火热的肉棒滑溜溜地 在自己的大腿间猛烈的抽动，婷婷大腿内侧的肌肤彷佛也能感受到大肉棒上传来哥 哥的热情，屁股虽然悬空，但哥哥强而有力的双手提着她的膝盖，她一点也不觉得 难受，婷婷微微抬头看着哥哥抽插时有些彪悍又带着极度爽快的表情，婷婷心中不 禁一阵的狂喜，再注视哥哥跳动的厚实胸肌、还有肩膀，如果不是现在这个姿势不 允许，否则她真想狂吻哥哥健壮的肌肉，舔掉那些甜美的汗珠。  　　随着哥哥越来越激烈的抽动，婷婷的身躯也急速的震动，婷婷低头注视着哥哥 在自己大腿间抽动的巨大肉棒，突然，哥哥猛力一撞，便停止抽插，婷婷正想开口 问时，哥哥发出一声雄浑的低吼，自肉棒尖端激射出大量的白色液体，弄得婷婷身 上、脸上都是，一部份还射进了婷婷的口中。  　　过了一会，天强放开妹妹合拢的膝盖，俯身吻了吻婷婷的唇，舌头还伸进她的 嘴里挑逗着婷婷的小舌头，婷婷第一次接吻，但那份温暖和喜悦令她深深陶醉，天 强接着开始为可爱的妹妹擦去脸上身上的精液和婴儿油，婷婷问道：「哥哥，你的 尿尿为甚么是白色的，而且好像芝麻糊一样稠稠的？」  　　天强回答说：「小傻瓜，那不是尿尿，男生最爽最爽的时候，就会射出这种白 白稠稠的精液，这精液可是只有最喜欢的人才能碰的，而且男生也很喜欢把精液射 在女生的嘴里让她喝耶！」  　　婷婷说：「哥哥，我刚才有吃到一点耶！有点甜又有点咸，而且哥哥的精液射 到人家身上的时候，热热烫烫的，好舒服呦！」婷婷说话时满脸的娇俏。  　　这时天强已把两人的身体都擦拭干净了，他说：「那婷婷希望哥哥下次射在你 嘴里还是身上啊？」  　　婷婷回答：「下次射在嘴里好了，婷婷想喝喝看哥哥精液的味道。」  　　天强这时在床上躺着，雄伟的身躯几乎占满了单人床，而婷婷就赤裸的俯在哥 哥同样赤裸的身躯上，一张小脸埋在哥哥厚实的胸膛里，不时亲吻着哥哥壮硕的胸 肌，天强拉过床边粉红色的丝质薄被盖住两人身体，就这样亲亲热热的入眠。  　　第二天早上，星期天，天强正如往常的起床上厕所，不同的是，他今天一丝不 挂，而可爱的妹妹也一丝不挂的站在一边，目不转睛的看着哥哥的肉棒射出尿液， 然后若有所悟的说：「原来哥哥的尿尿颜色和婷婷一样，白色稠稠的才是精液！」  　　天强笑着拍拍她的脸颊，然后带婷婷进房穿好衣服，自己也穿上一套外出服， 接着对婷婷说：「婷婷啊！哥哥好久都没带你出去玩了，我们等一下先去麦当劳吃 早餐，然后去儿童乐园，下午去玩具反斗城买玩具，好不好？」婷婷开心的连声说 好。  　　天强接着叮咛：「婷婷，昨天晚上让哥哥爽的事，还有哥哥肉棒、精液的事， 是我们的秘密，绝对不可以告诉任何人呦！」  　　婷婷拉着哥哥的大手，笑着说：「婷婷绝对不会跟任何人说的，这是我们的秘 密啊！」  　　天强一听，开心的俯身亲了亲婷婷的小脸蛋，对她说：「婷婷最乖了，今天晚 上让你尝尝哥哥精液的味道」，说完便拉着婷婷的小手开心的出门去了，心中窃喜 着：「<B style="COLOR: black; BACKGROUND-COLOR: #ffff66">性奴隶小妹妹养成计划</B>，第一阶段彻底成功。」  

第三章　天强的初次体验（十七岁之回忆）  　　
在那之后，已过了两个月，婷婷在学校时是老师同学眼中乖巧可人的好学生， 回到家后便是哥哥忠实的性奴隶。两个月来，强壮的哥哥几乎每天都要在婷婷的脸 上或身上射一发精液，婷婷对哥哥的精液一点都不排斥，每次都咕噜咕噜的往肚里 吞，还会把哥哥巨大肉棒上的残液舔得干干净净，也因为婷婷的柔顺，天强对这个 可爱的妹妹宠爱有加，每晚爽完了以后，总会温柔的让婷婷伏在自己的身上，两个 人都赤裸裸的，天强会柔声和婷婷聊天，婷婷也非常喜欢伏在哥哥壮硕的胸肌上， 她总是一边和哥哥聊着，一边吻着哥哥厚实的胸膛，然后慢慢的进入梦乡。  　　这一天下午，婷婷和哥哥刚进家门，天强就问道：「婷婷啊！今天不是发成绩 单的日子吗？拿来给哥哥看，标准是九十分呦！」  　　婷婷笑着拿成绩单给哥哥看，天强看了故作严厉的说：「婷婷，你的国语只考 了八十五分，要处罚！」说完便剥光了婷婷的衣服，命令她呈狗爬的姿势趴在沙发 上，接着自己也脱光衣服，他的肉棒已是备战状态。  　　他对婷婷说：「哥哥现在要用肉棒处罚你」，说完便用自己又粗又长的肉棒鞭 打可爱妹妹柔嫩的小屁股，婷婷承受这幸福的处罚，脸上露出娇俏的表情。打了一 会，天强大字形坐到沙发上，双腿大开，他又命令道：「婷婷，过来让哥哥爽。」  　　婷婷一听，就喜兹兹的跑过来，跪坐在哥哥的腿间，双手一前一后的套弄大肉 棒，一张樱桃小嘴也不闲着，张得大大的把哥哥高尔夫球般巨大的龟头塞入口中， 小舌头就在口中绕着巨大龟头舔着、吮着，享受着可爱妹妹日益熟练的技巧，天强 往后仰靠在柔软的沙发上，思绪幽幽的回到了他十七岁那年的暑假：  　　那年暑假，丁磊还没移民，他们哥俩整日鬼混，不是在大街上闲逛，就是在泡 红茶店。  　　有一天早上，天强一如往常到丁磊家，因为丁磊的爸爸在贸易公司当经理，而 母亲在附近的教会有一份无给职的工作，所以在这个时候，他家通常只有丁磊一个 人，但推开大门走进客厅时，站在浴室门口的丁磊似乎吓了一跳，天强正要开口问 时，丁磊却以手势要他不要说话，并直指着浴室门上的那块单向玻璃，那是一块大 概10X20公分的玻璃，从门外看只是透明的玻璃，但是从浴室里却甚么也看不到， 平常总用一块写着「浴室」的门牌遮着，那是半年前，丁磊花了一个礼拜完成的杰 作。  　　天强疑惑的往里面瞧，只见一个十三、四岁的少女正在里面沐浴，乌黑的长发 配上略为苍白的脸庞，清秀的五官稍稍透着忧郁，155公分的身高，体形略瘦，但 三围却颇为傲人，天强也来不及思考这女孩的来历，便和丁磊一起挤在那看美女出 浴，直到瞧见她开始穿衣服时，两人才急忙挂回浴室的门牌，然后冲进丁磊房间， 一进房间锁上了门，欲火焚身的丁磊马上脱光了衣服，放了一卷日本Ａ片，躺在床 上边看边打手枪，天强问道：「丁磊，那小马子是谁啊？挺正的。」  　　丁磊回答：「她啊！是我的表妹，叫李心如，今年十月就满十四岁了，整个暑 假都会住我家，因为是个早产儿，所以从小就体弱多病的，再加上先天性的营养吸 收不良，本来医生说她活不过十岁的，我阿姨、姨丈说我们这比较郊区，空气好， 所以送她到这来养养病，妈的！早知道她会变得这么正点，我小时候就该对她好一 点！」，丁磊说着说着，又加快了套弄的速度。  　　他和天强常常像这样一边看Ａ片一边打手枪，丁磊有着185公分的身高，一身 比天强的古铜色更黑亮的肤色，不同于天强阿诺式的发达肌肉，丁磊是属于精壮型 的宛如希腊雕像般的男子，个性也比较粗野，他的肉棒虽然没天强的粗，但却比天 强长了一两公分，除此之外，两兄弟的兴趣、爱好、都几乎相同，当然也包括狂猛 的性欲，而天强在那一年，各方面都已和现在差不多了。  　　在这之后透过丁磊的介绍，天强和小如也渐渐熟了起来，受了丁伯父的拜托， 天强和丁磊常常陪小如到后山一带走动，小如总叫他强哥，慢慢的天强也对小如有 了深度的认识，这个女孩似乎努力地在尝试一切，食物、游戏、名胜，凡是没试过 的，她总想体验一番，也许是因为自己生命的脆弱吧？她无法预料是否有明天，只 好努力的想抓住些甚么，天强和丁磊作梦也没想到，这个柔弱的女孩会是自己初次 性体验的物件。  　　有一天，天强和丁磊又在房间里边看着Ａ片边打手枪，小如冷不防的打开他们 忘了锁的门，走了进来，看到这个情景，吓得躲回自己的房间里，他们两人一时也 不知如何是好，商量了一阵后，他们决定去小如房间求她别把事情说出去。  　　进了小如房间以后，天强先开了口：「小如，刚才的事能不能请你保守秘密， 你知道，男生都会有这种需要的」。  　　小如沉默了一会，忽然开口说：「强哥，表哥，你们有作过爱吗？」  　　天强和丁磊想不到小如会问这样的问题，但两人还是诚实的摇了摇头。  　　小如接着说：「我也没有作过，其实我也常趁爸妈不在时，偷看Ａ片，强哥， 还有表哥，我答应你们不把刚刚的事告诉别人，可是你们也要答应我一件事。」  　　天强和丁磊一听自然是满口的答应，当他们询问小如有甚么要求时，小如马上 脸红通通的小声的回答：「和我作爱」。  　　他们两人简直不敢相信自己的耳朵：这个不满十四岁的女孩竟然要求和他们作 爱？两人急忙出了房间商量，天强说道：「丁磊，你真想搞你表妹啊？」  　　天强明白小如害怕自己时日无多，而急于一试性爱滋味的心情，「这么正的小 马子，你难道不想搞啊？」  　　「小贱货自己倒贴，不把她操翻了，她还会生气呢！」丁磊不改粗野口气的回 答。  　　两人商量了一会，终于敌不过诱惑进了房间，丁磊首先发难：」小如，我可事 先声明，勾起我们欲火的可是你呦！如果你作到一半说不要，我也不管你。还有， 我和天强都要照自己喜欢的方式作，可不受你命令呦！」  　　说着说着，两人便把全身脱了个精光，壮硕的肌肉和巨大的肉棒让小如看得目 瞪口呆，丁磊问道：「喂！小如，你的处女想让谁享用啊？」丁磊对小如说话总带 着表哥的威严口气。  　　过了一下，小如才开口：「表哥和强哥都好壮呦！我不知该选谁，你们猜拳好 了」，天强和丁磊照办，天强幸运的获胜，只见小如灵活的眼睛不停的打量天强的 身材，丁磊故意生气的说：「处女给了天强就不管我这个表哥啦？」  　　小如连忙撒娇：「表哥，别生气啦！我嘴巴的第一次给你嘛！」  　　丁磊心中暗骂：「你这小骚货，年纪这么小就这么浪，将来怎么得了」，不待 她说完，丁磊便将她一把抱起丢到床上，小如的床是张挺大的双人床，足够他们活 动，不一会，两人便把小如给剥个精光，小如的身体便完全的呈现在他们的面前， 柔顺的长发散落在枕上，清秀的五官中此时也带着柔媚，稍稍冲散了原本的忧郁， 本来显得苍白的脸庞亦早就染上潮红，小如平躺在床的中央，头颈微侧，彷佛在期 待着两名壮汉的驾御，丁磊早已欲火焚身，老实不客气的吻上了小表妹的朱唇，舌 头也伸进去胡搅乱搅，天强也不再矜持，狂乱而火热的吻如雨般落在小如的耳朵、 粉颈还有脸颊上，吻的同时两双手也没闲着，四张厚实的手掌如火球般烧灼小如全 身，他们口手并用的同时，四只眼睛更不忘欣赏这不满十四岁的少女肉体。  　　小如虽然有些清瘦，但天生骨架细，使她的躯干四肢看起来还有些丰润，加上 久居室内照成的白晰，简直像个羊脂白玉作成的小美人，极有弹性又不失柔嫩的乳 房不大不小，恰可一手盈握，小如的乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬 托下，就像两朵樱花似的，纤细的腰枝，几乎可以让天强宽大的手掌合握，白晰光 滑又带弹性的臀已有了诱人的弧度。  　　这时两人的唇舌早已盘踞在小如的胸前，两朵娇艳的樱花，更是天强和丁磊品 尝的目标，丁磊的手甚至已在小如的两腿间撩弄，小如的小穴周围还只长出了些许 的绒毛，丁磊的手指不停的在穴口旁磨擦着，微微渗出的爱液令丁磊的手指更加滑 溜，最敏感的三点受到如此强烈的刺激，未经人事的小如根本无法招架，急促的娇 喘呻吟中不时夹带荡人心神的呼叫：  　　「啊！啊！┅┅表哥、强哥，啊！┅┅小如好幸福呦！┅┅啊！┅┅唉呦！」  　　小如忽然一声带着痛楚的呻吟，原来是她粗暴的表哥正轻咬她柔细的乳头，小 如一见便要推开丁磊的脸庞，丁磊拨开她的手，有点凶狠的说：「别罗嗦，这可是 你拜托我们做的呦！早就告诉你，我们会照自己喜欢的方式作了」，说完又咬了起 来，这次更粗暴，竟咬住了以后稍微拉起来再放开，天强本来有点不忍心，不过看 到小如又痛又爽的表情后，内心的兽性也彷佛被激起，不但吸吮得更用力，手指也 加入了搓揉穴口的行列。  　　过了一会，丁磊突然背靠床头的金色栏杆坐着，双腿大开，左脚曲起、右脚平 放，命令式的对小如喊：「喂！小如，过来！不是说嘴巴的第一次要给表哥吗？过 来啊！」  　　刚才小如话说的容易，真正要她含表哥的大肉棒时，内心却是紧张的要命，不 过她还是起身准备进行自己首次的口交，本来她想趴着为表哥吹萧，但丁磊却命令 她翘起屁股，低下头含，因为这样他才能玩小如粉嫩的双乳，天强也才能玩她的小 穴。起先小如已看过表哥的肉棒，虽然没天强的粗大，但依然不是她的小手能握满 的粗细，何况又比天强长了一、二公分，含到底的话，一定会插到喉咙里去的，虽 然害怕，但是小如从小对这个粗枝大叶的表哥总有一份强烈的敬畏，虽然近看时， 表哥的巨兽更显得凶猛，但她还是试探性的轻吻、舔舐龟头。  　　丁磊对她双乳的捏弄从她一伏下就没停过，这时在她高高翘起的屁股上，天强 双手玩弄着充血而富弹性的阴唇，舌头已开始侵犯娇嫩的小穴，还只长出淡淡绒毛 发育中的小穴受到温润舌头的刺激，小如顿时停止吸舔，神情恍惚的享受这快感。  　　突然，双乳一阵疼痛，丁磊的双手一下子用力的握住她的双乳，更用食指和中 指的指缝狠狠的夹住她的乳头，丁磊粗大的手指顿时陷入小如粉嫩的双乳中，小如 的泪水霎时盈框，这时少女的悲鸣和眼泪已无法引起天强的父性，反而使他手口的 攻势更具有侵略性，丁磊放开双手，右手边轻捏小表妹的脸颊边对她说：  　　「小如啊！别只净含前面，大口的含进去，这样表哥才爽得到，如果你弄得不 好，我就要再处罚呦！」  　　小如一听，赶紧张大嘴巴把表哥近二十公分的巨兽硬是含进了三分之二，不料 丁磊又握住她的头往自己的胯下推，这下子丁磊的巨兽便完全进了小如的口中，那 简直令小如不能呼吸，但有表哥的手压着，她的头根本抬不起来，深入喉咙的巨大 肉棒让她想呕吐，但不一会她就有点喜欢这感觉了，她开始感受到那巨兽的坚硬和 火热，以及它散发出来的力量，她开始在嘴里用柔软的舌头去探索、挑逗那巨兽， 当她的舌尖触到巨兽的脉搏时，她便爱上了这感觉。  　　受到少女温暖口舌的服侍，丁磊发出了愉悦的低吟，小如以为这样就能满足表 哥了，便尽情的享受口中和小穴传来的阵阵快感。不料一声轻脆的响声传出，丁磊 的大手已在她白晰的臀上留下了红红的手印，小如有点生气的双眼向上瞪了一下表 哥，丁磊笑着说：  　　「小傻瓜，你不是也看过Ａ片吗？吹萧，可不是只要含着，然后用舌头弄就行 的！」  　　小如听了，马上若有所悟的开始用口套弄起来，丁磊这才满意的享受表妹口舌 的服侍，小如的小穴早已被天强弄的爱液泛滥，这时天强起身跪在小如的身后用他 近十八公分长，比丁磊还粗的大肉棒磨擦着小如的小穴周围以及阴唇，让整枝肉棒 都沾上少女的爱液，看起来油亮亮的，他心里其实也在怀疑，小如娇嫩的小穴真能 承受他的巨兽吗？  　　小如感觉到天强高尔夫球般大小的巨大龟头在自己的小穴旁游移，连忙吐出表 哥的肉棒，改以手套弄，她转头对天强说：  　　「强哥，你可不要突然插进去呦！人家还没准备好。」  　　天强笑着在她的屁股上捏了一把，连声说好，小如这才又放心的回头享受表哥 的大肉棒，就这样小如一边带着崇拜的眼光享受着表哥的大肉棒，一边享受天强巨 兽的撩弄。过了约十五分钟，小如忽然吐出了丁磊的肉棒，抬头说：  　　「表哥，你怎么还不射精啊？Ａ片里的的男主角也没这么久啊？」  　　丁磊答道：「谁叫你运气这么好，挑上了我们这两个猛男呢？平常手淫，至少 也要四十分钟以上，今天虽然真枪实弹，但是没来个三十分钟，我看也射不出来。 喂！天强，你也该享受一下了，让这小女生瞧瞧你的厉害。」  　　说完便起身让小如平躺在床上，天强在小如的穴口磨蹭了半天，雄伟的肉棒早 已有些胀痛，欲火更是窜烧全身，他曲膝跪坐着，让小如分开的腿架在自己的大腿 上，肉棒前端的高尔夫球便已抵在娇嫩的小穴口，小如望着天强，他那身极其壮硕 的肌肉因为汗水而更加油亮，天强眼中的欲火让他看起来像只野兽，小如不禁害怕 的要求：  　　「强哥，你要温柔一点呦！我说可以的时候，你才可以插呦！」  　　不等天强答话，丁磊就是一阵抢白：「靠！天强，别听她的，自己求我们搞她 还说东说西的，你想怎么操就怎么操，好好让这个小骚货尝尝你的勇猛！」  　　他不说天强也会这么做，他早已快失去理智了，小如听到表哥粗暴的话，正害 怕时，天强的双手突然从后面一把扳住的小如的双肩，并猛力拉向自己，同时自己 的下身也凶猛的用力一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最后一道 防线被猛烈的攻破，小如的眼泪一下子泛滥成灾，剧烈的疼痛令她大声哭叫，清秀 的脸痛得有点扭曲，一双小手奋力的想推开天强，但她纤细的手臂又如何推得开这 个巨熊般的壮汉呢？少女的哭叫和反抗并没有对天强展开作用，只是增加他的征服 欲罢了！  　　温暖而紧绷的少女小穴和肉棒上的鲜血更让他兽性大发，腿一向后伸直抵住床 沿，双手在小如头后的床上一撑，便开始急速而狂暴的抽插，每一下都是加上全身 重量结结实实的猛烈撞击，未经人事的小如受到如此狂暴的对待，早已泪湿床单， 一边推着天强的身体，一边哭叫着：  　　「呜！呜！┅┅强哥不要再插了，我的小穴裂开了啦！┅┅呜！我用嘴巴服侍 你，你不要再插了啦！呜！┅┅我快痛死了┅┅」  　　天强用嘶吼的声音说：「少罗嗦！要不然我就更用力操死你！」  　　积压已久的欲望让温文的天强变成了疯狂的野兽，他又跪坐在小如的两腿间， 双手握着她纤细的腰枝狂插猛干，小如娇小的身躯，也随天强疯狂的抽插而剧烈摇 动，小如的哭叫更是惊天动地，丁磊连忙把自己的肉棒塞进她的嘴里，以免惊动了 邻居，因为下体的疼痛，小如使尽全力的吸吮表哥的大肉棒。  　　不一会，丁磊快速的自小如的嘴里抽出肉棒，由于小如死命的吸吮，他险些射 了出来，这时疼痛稍减，小如便从下腹感觉到一股巨大的舒爽，被大肉棒撑开的小 穴有着前所未有的充实感，彷佛自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制，她甚至觉得 那粗壮的肉棒，好像能刺进她的灵魂、赐给她生命一样。  　　随着痛苦的消退和下体传来阵阵的强烈快感，令小如忍不住发出幸福的呻吟， 此时天强疯狂的兽欲也略为收敛，一听到她的呻吟，便明白这即将满十四岁的小女 生已能享受性爱的乐趣，他轻拍小如的脸颊，要她呈狗趴式趴在床上，刚刚被驯服 的小女生连忙照做，柔顺的用手和膝盖趴在床上，期待着主人的驾御，天强单膝跪 在小如的后面，捧着小屁股又是一阵猛干，丁磊也同时跪在小如的面前，捧着表妹 的头将粗大的阴茎送进她的樱桃小口中，两根巨型肉棒就这样一前一后的抽插，小 如忽然吊白眼，天强的巨兽被她滚烫的阴精淋得舒爽不已，抽搐的阴道让天强用最 猛烈的攻势抽插，天强的速度越来越快，处于高潮的小如已经被剧烈的快感淹没而 有点恍惚了，突然天强双手扳住小如肩头拉向自己，肉棒猛力的顶向最深处，随着 他的嘶吼，他巨大的肉棒便将大量而滚烫的精液射进了少女的体内。  　　这一下又让小如陷入了另一波强烈的高潮，滚烫的男精烧灼着少女的子宫壁， 小如觉得自己好像要被那股热流由内至外融化了。  　　天强在小如的体内休息了一下便拔了出来，把肉棒上的残液在小如的屁股上甩 干净后，他就下了床，坐在一旁的沙发观赏下半场，高潮不断的小如这时再也没有 力气了，只能直挺挺的背朝天瘫在床上，原本捧着表妹的头猛插小嘴的丁磊便将肉 棒拔出，趴到表妹的身上，手一撑，也开始了强力的抽插，首次被小穴包围的触感 令丁磊也毫不怜香惜玉的猛干，撞得小如的小屁股发出「啪啪啪」的响声，刚刚因 为小如的小嘴被表哥的大肉棒所塞满，所以发不出声音，可是现在口中没了肉棒， 无力而娇媚的呻吟加上丁磊撞击她屁股时的声响，构成了令人兴奋的交响曲。  　　过了约一刻钟，丁磊快速的拔出肉棒，移到小如的面前，抓起小如的头压到胯 下去，肉棒深深插进她的口中，伸入喉咙的肉棒便将大量的精液射入了表妹的咽喉 深处┅┅  　　丁磊泄完后，也坐到天强的身边休息，对初次尝试性爱的十七岁男孩来说，他 们的表现简直有超越Ａ片男主角的水准，而同样初试云雨的小如就可怜多了，经历 了将近一个半小时的折腾，已经再无半点力气而半昏迷在床上了，浑身汗涔涔的， 粉嫩的双乳和白晰的屁股、柳腰，都留下了壮汉粗暴的证据，娇嫩的小穴也红肿不 堪，穴口还有混合着处女落红的精液流出，嘴角还流着表哥残液的脸庞，却露出疲 备而满足的表情。  　　天强和丁磊休息了一会便抱起疲软的小如到浴室清洁一番，把小如送上床后， 天强便和丁磊告别回家了，晚上睡觉时，他躺在床上想着：「小如已经尝到性爱的 乐趣，以后想再操她应该没问题，不过看她被我们搞成那样，可能要过几天才再有 得爽了。」  　　但是，事实却并非如此┅┅  

第四章　快乐暑假 （备注：本篇有些变态成份，不喜者请多包涵）  　　
第二天早上醒来，天强匆匆梳洗完毕，就到丁家探望小如，他想经过昨天的折 腾，小如应该还很虚弱吧？一到丁家，却发现大门深锁，幸好丁磊曾给过他钥匙。 一进丁家他便直奔小如房间，但却空无一人，仔细一听，丁磊的房间却传来小如的 阵阵浪叫，打开门一瞧，只见赤裸的小如跪在床上，身体向前倾，手紧抓着床头的 栏杆，而身后一样赤裸的丁磊正挺着大肉棒猛干表妹红肿的阴户，撞得小如的身体 也一震一震的，天强有点不满的对丁磊说：  　　「喂！丁磊，你也太过份了吧？小如的阴户红肿成那样，你还这样搞她。」  　　丁磊马上答道：「才不是我搞她呢！是这个小贱货一大早看我爸妈一出门，就 脱得光光的钻进我棉被含我肉棒，本来我也想她的小穴又红又肿，今天就让她用嘴 就行了，谁知道她屁股一翘就要我插她，喂！我说的对不对啊！小贱货。」他一边 说一边用力狠顶了几下。  　　欲仙欲死的小如连忙对天强说：「对啊！是我要表哥插我的。强哥，快！让我 含你的大肉棒嘛！我要好好感谢你昨天的勇猛。」  　　天强一听便明白，这未满十四的少女已完全沉浸于性爱而无法自拔了，天强衣 服一脱，马上把雄伟的巨兽挺到她嘴边，小如立刻如获至宝般的含进去，少女温暖 灵活的口舌让天强忍不住捧着小如的头，把她的嘴当小穴抽插起来。  　　天强的肉棒虽比丁磊短一、两公分，但粗壮程度却比丁磊还要吓人，小如的樱 桃小口含得有些吃力，但她还是乐于享受这份充实感。  　　就这样，两根巨物玩弄了小如三十余分钟，丁磊首先射进表妹的体内，随后天 强也喂了小如一发男精，他故意要小如张大嘴巴，他就射在她的口中，让她尝尝精 液的滋味，激射的精液满满的灌了小如一嘴，还有些溢出嘴角，只见她玩味了一会 便咕噜咕噜的吞下肚了。  　　这次小如已不像上次一样，一作完就死鱼似的趴着，这次作完了以后，还能把 两根心爱的肉棒舔的干干净净，事后天强忽然想起：如果让小如怀孕了怎么办？他 紧张的和丁磊商量时，丁磊却笑着说：  　　「昨天搞完了以后我就到人杰家的药房去了一趟，趁他看店的时候，跟他买了 避孕药和事后避孕丸，昨天我就让她吃了事后避孕丸，小如说今天早上她也有吃避 孕药了，以后怎么搞都无所谓了。」  　　从那天起一连几天，没了后顾之忧的两人疯狂地操着这个十三岁小女生，小如 红肿的阴户在一连串狂猛的抽插后，竟也适应了下来而渐渐消肿，天强也从那几天 起，再也不对小如存有半点怜惜之心。  　　一天下午，天强刚看完一场电影，他心想：「到丁磊家吧！搞不好他们表兄妹 俩正玩的起劲呢！我也好去参一脚。」但一踏进丁家，小如却出乎他意料地坐在客 厅看电视，丁磊则在房里大玩《毁灭公爵》，小如一见天强就亲热的招呼着，但天 强却发现小如走路的样子怪怪的，他便问道：  　　「小如啊！你走路的样子怎么怪怪的，是不是小穴又肿了？」  　　这时丁磊也从房里走出来坐在一边，小如看看表哥后，便回答道：「都是表哥 啦！早上人家好心陪他洗澡，谁知道他竟然搞人家的后面，弄得我痛的要死！」  　　她一说完，丁磊马上抢话：「谁叫你明明知道28天来了，还和我一起洗澡，小 穴不能搞、又玩腻了口交，当然插菊花啦！自己还不是有爽到！」  　　如果是以前的天强，这时一定会责怪丁磊，不过现在的他只觉得莫名的兴奋， 他装出一副生气的样子对小如说：  　　「好啊！小如，当初你嘴和小穴的处女我和你表哥一人享受一样，现在你又让 你表哥插你的菊花，你怎么补偿我啊？」  　　小如连忙撒娇：「强哥不要生气嘛！大不了我的菊花也让你插嘛！」  　　说完便脱光衣服对天强投怀送抱，小手伸进天强的裤子里探索雄伟的男根，这 时丁磊却不加入战局，他向两人说：  　　「天强、小如，你们玩吧！我约了人打保龄球。」  　　说完便急忙出门，临走前还丢了一罐扩张润滑剂给天强，说是从药房的人杰那 买来的。  　　天强要小如去洗干净屁股，回来时，天强便已除去衣衫，展现着一身巨熊般的 肌肉，小如兴奋的趴在沙发上，白晰的屁股翘得老高，天强一手玩弄乳房，一手涂 着扩张剂，本来缩得紧紧的小菊花终于有些张开，欲火焚身的天强也不多说，挺起 肉棒便要长驱直入，可是才进去三分之一就被兴奋的肠壁夹得动弹不得，等到小如 适应了以后他才有办法尽根而入，他心想：「这小淫娃真够贱的，早上才刚被表哥 操得屁眼破皮流血，现在又让我插，等一下伤口非裂开不可。」  　　追加了一点润滑剂后，他便开始抽插，紧缩的触感和肠璧的蠕动让他兴奋的猛 撞，早上刚被表哥巨物弄伤的伤口，现在又让更粗壮的天强弄破了，但那痛楚怎么 也比不上天强猛力插弄所带给她的快感，小如又痛又爽的浪叫不绝于耳，狂暴的性 爱持续了半小时，最后天强射在她白晰的屁股上，白色的精液沿着臀部曲线流了她 一大腿。  　　当他们在浴室里清洗完毕后，丁磊正好返家，天强告别两人后便伴着夕阳余辉 回到他空无一人的家，小如年轻的肉体虽能让他发泄狂暴的性欲，但纯粹的肉体关 系也让他觉得空虚。  　　小如经期的那几天，羞涩的小菊花被两名壮汉操练得不再羞涩，任凭巨大肉棒 如何猛力抽插，小如也应付自如，再也不会破皮流血，只留下纯粹的快感。  　　在小如经期过后的第二天，两名猛男又在小如的大床上尽情的享用小如嫩白的 肉体，丁磊取出扩张剂又在小如的菊花上涂了一堆，正吸吮着小如双乳的天强一看 便说道：  　　「喂！阿磊，你操屁眼操上瘾啦？现在还想插是不是？」  　　丁磊笑着说：「哪有！我只是想到新玩法而已。」  　　说完肉棒一挺，便深深进入小如的屁眼里，然后两只有力的大手各抓住一边小 如柔弱的大腿站在床上，小如背靠表哥壮硕的胸肌，双腿被表哥的大手抓住，硬是 向前大八字的分开，而表哥的巨物正深深插在她的小屁眼里，支撑着她下半身的重 量，丁磊叫道：  　　「喂！天强，快插她的小穴，咱们前后夹攻！」  　　天强也不客气，站起来便狠插进去，丁磊放开小如的双腿扶着小如的掖下，天 强抓住小如的柳腰，两根雄伟的大肉棒便这样一齐在十三岁少女的体内抽插着，可 怜的小淫娃，即使表哥放开了她的双腿，她的腿依然够不到地，只能无力的悬空， 随着两名猛男的撞击而晃动，而身体被他们抓着一上一下的摆布着，小如身体落下 时，他们又微曲膝然后猛撞上去，少女的体重落在两根巨棒上，更加深了插入的程 度，这狂潮般汹涌的巨大快感，如何是这破身不到半个月的少女能消受的呢？不一 会便泄出阴精，无力地揽着天强的虎颈，把头靠在他满是汗珠的肩头上，嘴里也只 能吐出无力而满怀春意的呻吟。  　　在狠插了半小时后，第一次尝试这种姿势的两名壮汉也双双射出滚烫的男精， 半昏迷的小如瘫在床上两股精液缓缓的自她的小穴和屁眼中流出┅┅  　　就这样，十三岁少女的三个洞完全开发完毕。接下来的几天一如前几次，丁磊 淫荡的小表妹已能适应各种的方式，而丁磊和天强也尽情的玩弄自己的第一个性奴 隶，他们玩着各种游戏，丁磊和天强会轮流插入小穴，让小如猜是谁的肉棒，猜错 的话，她白晰的屁股上便得留下一个红红的掌印，往往一下子，小如的小屁股便红 肿了，他们对这淫贱的小奴隶可一点都不手下留情，但被壮汉大手殴打的小屁股却 舒爽不已。  　　他们还邮购了大尺寸的电动阳具，在玩双响炮的时候插入小如的屁眼，让她的 三个洞都不孤单，十三岁的少女已彻底的臣服在他们的勇猛之下了。  　　丁磊还曾经玩过几次极刺激的游戏：他让上身衣着整齐的小如伏在窗口上向他 正要上班的爸妈道再见，然后在窗帘之后猛干她的小穴，害的小如虽然爽、却又要 装出若无其事的样子。  　　有一次在天强的家里还一时性起，两个人拿着蜡烛玩起ＳＭ来了，小如被蜡油 滴的满地打滚，还气得说以后都不理他们了，结果到了晚上，还不是乖乖的翘起屁 股，央求两个猛男的驾御。  　　甚至有时候，他们把小如绑在马桶上，两个人便用温热的尿液，射得她一身都 是，或是比赛射乳头、小穴，演变到最后，竟变成小如张大嘴巴迎接主人的尿液， 天强甚至还隐约看到小如吞了几口进去，真是不折不扣的淫娃！  　　性欲旺盛至极的这两个十七岁壮汉，整个暑假都极尽所能的用各种手段玩弄着 娇嫩的十三岁小淫娃，小如在那年暑假，不知是因为两个猛男的日日操练，还是因 为喝下了不少猛男的营养精液，身体竟变得较为硬朗，体质也改善不少，天强和丁 磊的性能力，更锻练到平均一发要花近五十分钟的地步。  　　转眼间暑假已接近尾声，天强和丁磊为了给小如一个更难忘的回忆，便悄悄的 邮购了一些亢奋药剂和一罐西班牙苍蝇，在小如回家的前一天，天强和丁磊向丁家 父母佯称要去山上露营，以制造不在场的证明，而小如也声称要到一个住在邻镇的 同学家过夜，一来因为小如的身体已不似以往单薄，二来小如还留了个假电话给他 们，丁家父母也不疑有他的答应了。  　　到了晚上，三人到天强家的大屋中集合，小如刚进门，赤裸的两人便把她脱的 光溜溜的，西班牙苍蝇的药力已使两根巨大肉棒硬挺到最大的程度，看得小如淫水 直流，两名壮汉便在铺着地毯又宽敞的客厅地板上，疯狂的吸吮抚摸她的身体，药 力加上离别在即，两人倍加狂暴，不一会小如的身上便处处是齿痕和红红的吻痕， 小如的左乳头甚至被粗暴的表哥咬得微微出血。  　　他们首先玩双响炮：呈狗趴式的小如嘴里含着天强的肉棒，而小穴里插着表哥 的肉棒，天强还把电动阳具开到最大，插进她的小屁眼里去，极度充血的肉棒令小 如也感到无比兴奋，她不知道迎接她的是一整个晚上的极乐地狱。  　　丁磊一边操小表妹、一边狠力的打着她白晰的小屁股，轻脆的响声传遍空旷的 客厅，而天强也边将巨棒往小如嘴里送、边玩弄她随身体晃动的双乳。才过十分钟 左右，小如就发觉两人的硬挺程度、力度和速度都是平日的一两倍，但她发现得太 迟了，药力的作用加上润滑剂里的持久成份，让天强和丁磊穷凶恶极的狠干了她近 两小时，当两股烫热的男精喷洒她全身时，她早已瘫痪。  　　即使被两名猛男操练了一个暑假，淫荡的小如仍无法承受这几近野兽的狂暴， 她以为事情已经结束，不料表哥把他略为疲软的肉棒塞进她的口中竟开始小便，极 度无力的小如只得大口大口饮下表哥滚烫的尿液，天强也依样画葫芦的把小如的嘴 当马桶用了。  　　小如心想：这总该可以了吧？  　　但只见两人重新抹上了持久润滑剂便玩起前后夹攻了：天强插她的屁眼，丁磊 插她的小穴，这以前就令她最难以消受的姿势，现在更是难以消受，无力的身躯令 自己全身的重量都落在倍加粗大的两根肉棒上，小如觉得表哥又粗又长的肉棒，似 乎要顶穿她十三岁的子宫壁了，而天强的巨物也令她的肠壁灼热不已，又狠操了近 两小时左右，小如才得以饮下两发男精。  　　整个晚上，天强和丁磊各泄了四发，直到药力消退，三人方才沉沉睡去。  　　第二天早上，小如醒来时便发现自己睡在天强的胯下、枕着天强的大腿，他半 软硬的的肉棒还塞在自己酸涩的嘴里，而表哥同样半软硬的肉棒也停留在小穴里休 息着，小如的全身布满着全乾半干的精液，虽然嘴巴酸涩小穴也红肿发痛，她依然 乐于让两根赐与她一个快乐暑假的大肉棒在她的体内和口中休息，以报答两名壮汉 一夜的恩宠。  　　直到丁磊和天强也醒来，三人才忙着梳洗穿衣，快到中午时，便一前一后的返 家，天强也前往送行，两人陪着她在房里收拾行李，丁家父母则在门口等候小如的 父母。提着行李准备出门的小如忽然蹲下身隔着裤子吻了一下两人的肉棒，又在两 人壮硕的胸上深深一吻，她娇俏的说：  　　「表哥、强哥，谢谢你们一个暑假的照顾，希望以后还能见面。」  　　说完三人便朝大门走了过去，看到柔弱的女儿变得健康，丁磊都在当医生的姨 丈、姨妈连连向天强和丁磊道谢，他们身为医生却无法令自己的女儿健康，多年来 自责不已，所以对两人大是感激，他们那里知道天强和丁磊是如何操练小如呢？十 三岁少女的衣服下还遍布着两名壮汉粗暴的痕迹呢！  　　从那天起，快乐的暑假便悄悄结束了，在那之后不久，便听说小如的母亲车祸 丧生，而丁家也在半年后移民日本┅┅  　　思绪回到现实，可爱的婷婷已用足全力、口手并用的服侍他的大肉棒近四十分 钟了，小嘴和小手已显得疲备，但天强却也恰好达到高潮，他忘情的将可爱妹妹的 头往胯下一压，巨大的肉棒便有三分之二进入婷婷的小嘴中，壮硕的肉棒深深插入 八岁女孩的喉咙，并喷射出滚烫的精液烧灼她的食道。  　　天强回复意识后，连忙拔出自己的大肉棒，他心急的想要为刚刚的粗暴道歉， 但只见小婷婷笑着舔舐他大龟头上流出的残余精液，然后把头靠在他肌肉纠结的大 腿上休息，天强抚着她白嫩的脸颊说：  　　「婷婷，对不起啦！哥哥刚才太舒服了，一不小心就硬把肉棒塞到你喉咙里去 了，你原谅哥哥好不好？」  　　小婷婷一边用小脸摩擦着哥哥强壮的大腿，一边说：「哥哥，你不用说对不起 啊！能把哥哥的大肉棒含进去那么多，婷婷好高兴呦！哥哥的精液好多、好热，射 在喉咙里好舒服呢！」  　　说着说着，又娇羞的亲了亲天强的肉棒，天强看着这可爱的小女孩，心中一阵 的幸福和温暖，她是如此真心真意的喜欢他这个哥哥，天强的心中感动极了，一把 将婷婷小小的身体紧紧拥入自己厚实的胸膛中，并低下头吻她的小脸，他一边吻着 一边起身走向婷婷的房间，婷婷像只无尾熊一样攀在他身上，不一会兄妹俩又一如 往常的相拥而眠。  　　天强睡前躺在床上想着两年前的种种，小如雪白的肉体又浮现眼前，但那小淫 娃和怀中可爱的妹妹比起来，一切都显得太粗糙了，婷婷光用手、嘴和大腿带给他 的满足，是他不管操几次小如都得不到的，光含肉棒时婷婷满足的表情和崇拜的眼 神，就比小如的淫贱表现好上太多了，小如就像路边的野菊，而婷婷则是温室中一 朵娇美的小玫瑰，感受着怀中妹妹的体温，天强也沉沉入梦中了┅┅[/size]  [[i] 本帖最后由 place 于 2008-6-14 02:28 编辑 [/i]]</DIV></DIV>

第五章　小婷婷的初夜  　　
转眼又过了几个月，婷婷就要满九岁了，随着夜夜的恩宠，天强对婷婷愈来愈疼爱，简直到了溺爱的地步，婷婷要甚么他就买甚么，餐桌上也见不到一样婷婷不爱吃的菜，婷婷对哥哥的喜爱与崇拜也到了无法自拔的地步，时常在夜里和哥哥一边看第四台的三级片、一边含着哥哥温暖粗大而又硬如磐石的巨大肉棒，她喜欢为 哥哥套弄肉棒，更爱含那根巨大的肉棒，每当哥哥射出精液时，她总毫不犹豫的吞下，温热微咸的精液并不难喝，更何况是哥哥的赐与呢？  　　
天强有时会放一些只有口交的Ａ片给婷婷看，婷婷为了让哥哥更爽，甚至还一边看一边拿瓶子练习呢！，天强同时也对婷婷的小穴作了微微的开发，他开始试着用舌头去舔弄婷婷简直只有一条缝的小穴，并温柔的亲吻她光滑的大阴唇，天强也会不时的用舌尖挑动她稚嫩的阴蒂，并微微伸入小穴之中，每当天强这样做时，婷婷总是不住发出幸福的呻吟，尚未发育的小穴其实还不是很有感觉，但哥哥温暖的唇舌已足够让她下身酥麻难当。  　　
原先婷婷并不愿让亲爱的哥哥吻她尿尿的地方，她总认为那地方很脏，但她无法去反抗哥哥的命令，只得乖乖的分开大腿让哥哥亲吻舔弄，在尝过哥哥唇舌所带给她的快感后，婷婷便乐此不疲了，但每次她都要把下身洗得干干净净才肯让哥哥舔，不过哥哥的肉棒即使刚小便完，婷婷却能毫不犹豫的含进去，这种处处以哥哥 为尊的心意让天强感动之馀，对妹妹更是愈加宠爱。  　　
婷婷在哥哥的技术指导与看Ａ片实习的帮助下，技术也更加成熟了，她的樱桃小口已能含进哥哥三分之二的大肉棒，灵活的小舌头更是不在话下，腿交时她也能 去配合哥哥的摩擦，甚至嘴里也会学着三级女星发出令人心神激荡的浪叫，原本淫荡的叫床声透过婷婷的小嘴喊出来，显得稚气而可爱，她每次一喊，天强便倍觉兴 奋，腿交到最后，天强总会射得婷婷一身精液，婷婷最爱哥哥把滚烫的男精用粗壮 的大手抹满她的身体，两兄妹的感情在这段时间里更是融洽至极。  　　
婷婷最喜欢的游戏就是用哥哥强壮的臂膀来吊单杠，天强每次总把她吊得高高的，和她开心的笑闹。  　　
一次洗澡时，天强开玩笑的要婷婷跪坐在浴室地板上，然后自己站得高高的淋下热烫的尿液，他原本想，婷婷一定会吓得跑开，但他万万没想到，他可爱的小妹妹竟不闪不躲，显得很幸福的享受哥哥热烫尿液的淋浴，双手还把哥哥的尿往全身抹。在那之后，两兄妹一起洗澡时便时常玩这游戏，天强也更加确定自己在婷婷心 中的地位是何等的崇高，的确，在婷婷幼小的心灵中，强壮温柔的哥哥几乎是类似神的存在。  　　
婷婷再过一阵子便要升上小学三年级了，在学校她样样都拿第一，乖巧的她在校园中是个最受欢迎的小天使，但和哥哥的亲密行为她却是守口如瓶，惟恐他人破坏她目前幸福的生活，即使是要好的同学也只字不提。  　　
有时候在哥哥接她回家的路上，她便在哥哥的耳边要求亲热，原本应该淫荡的亲热要求，由婷婷的口中说出，便显得娇甜而可爱，听得天强的巨兽一路上胀痛不已。一回到家，天强往沙发上一坐、拉链一拉，粗大的肉棒便挺到婷婷的小嘴边，小婷婷总像只温驯的小猫一般伏在长条沙发上埋首于哥哥的胯下，她总带着崇拜的 眼神和满足的神情，吸含套弄着哥哥雄伟的肉棒，天强也总爱一边欣赏妹妹含自己 大肉棒时的可爱神情、一边用粗壮的双手爱抚她娇嫩的身体。  　　
他并不把婷婷脱得光溜溜的，穿着国小制服的小婷婷更让他觉得兴奋，他只解开她白衬衫的几个钮扣，让自己的大手可以伸进去，抚摸婷婷胸前单薄的嫩肉和小巧可人的乳头，天强会将她蓝色百折裙的吊带卸下，然后把裙摆撩起，绣着卡通图 案的可爱小内裤褪至膝盖，他另一只厚实的大手就这样游移在婷婷白晰而富弹性的 小屁股上，偶尔还会入侵小嫩穴，用粗大的手指磨擦婷婷尚未发育的大小阴唇、阴 核以及阴蒂，有时兴起甚至会将手指极浅的插入婷婷的小嫩穴，那总让婷婷停止吸含，忘情地娇喘。  　　
经过婷婷可爱小嘴和大腿的锻练，天强竟已能持久长达一小时以上。原本天强和可爱妹妹的幸福生活，却在婷婷九岁生日的前一个礼拜发生了波澜。  　　
那一天，天强去参加国中同学会，他事先预备好了午餐给婷婷，所以才放心的直到聚餐结束才回家，不料家门一开，只见婷婷不停的哭泣，天强一见，连忙心疼得紧拥可爱的妹妹，并柔声安慰她，天强眼睛往旁边一瞄，竟赫然发现录影机前杂 乱的摆着一堆录影带，那是他收藏的一些Ａ片，内容包罗万象：ＳＭ、强暴、西洋 的、日本的、东南亚的，几乎无所不包。当初他只留下一些单纯只有口交和腿交的 Ａ片让婷婷看，没想到婷婷无意间竟把这些东西都给翻了出来，他轻吻着婷婷晶莹 的泪珠对她说：  　　
「婷婷，不要哭嘛！你是不是看了这些录影带呀？来，告诉哥哥，你为甚么要 哭呢？」  　　
婷婷一边在哥哥的怀里哭泣，一边说：「哥哥，原来亲热的时候，男生的肉棒是要插到女生下面的小洞里去的，还要很用力很快的抽出来、插进去，你都只让我含你的肉棒，还有用大腿夹你的肉棒，你是不是不喜欢婷婷？要不然，哥哥你怎么 都不插婷婷下面的小洞？」  　　
天强听了，简直窝心的说不出话来，他走到录影机旁放了一卷日本的Ａ片，然 后坐在沙发上让婷婷坐在自己的大腿上，他紧拥着婷婷并指着画面上正猛烈交媾的 男女，然后对她说：  　　
「婷婷啊！男女生作爱确实是要将肉棒插进小洞里，不过你的年纪这么小，小 穴也好小，哥哥的大肉棒如果插进去，你一定会痛死的，而且现在你光用嘴巴和大 腿，哥哥就就已经很爽了，乖！哥哥最喜欢婷婷了，乖！别哭了」  　　婷婷收起了眼泪，抬头对哥哥说：「哥哥，比起来还是插小穴最爽对不对？我 看刚刚的录影带就知道了，你插人家嘛！婷婷不怕痛，刚含哥哥肉棒得时候，还不 是含不下？含久了就含得进去了，婷婷的小穴只要插久了，也插得进去的。」  　　天强怜惜的回答：「婷婷，哥哥舍不得让你痛啊！哥哥答应你，婷婷满十五岁 以后，哥哥一定好好的插你的小穴，来！现在让哥哥用你的大腿射一发，补偿一下 你。」  　　婷婷一听，马上破啼为笑，欢天喜地的脱光衣服，让哥哥雄伟的大肉棒夹在她 大腿之间抽动，一场风波就此平息。  　　第二天是个假日，早上天强正在做早餐，婷婷则在冰箱冷冻库中找她最喜欢的 培根肉，他突然翻出了一包奇怪的塑胶袋，那是丁磊移民前交给他的，里面装的是 两年前他们操小如时用剩的润滑剂、亢奋剂和西班牙苍蝇，三样都只用了一点点， 因为丁磊用真空包装机处理过，西班牙苍蝇也是乾粉的胶囊状，所以三样东西都还 是可以使用的状态，天强一一检视过后，便一样一样解释给婷婷听：  　　「婷婷你看，这是润滑剂，是插小穴的时候让男生的肉棒更容易插进去用的； 这是亢奋剂，男生要是吃了就会非常想要爽；还有，这是西班牙苍蝇，只要吃一两 颗，男生的肉棒就会更硬更大，而且要好久好久才会射呦！」  　　婷婷听得津津有味，她问道：「哥哥，你用给婷婷看好不好？」  　　天强笑着说：「小傻瓜，那是插小穴的时候才用得到，平常用不到。」  　　说完便又把那包东西封好，放回冷冻库里，兄妹俩吃过早餐后，便出门快乐的 玩了一天。  　　但五天后的一个下午，天强家出现了一个他意想不到的人，那一天是婷婷参加 远足的第三天，她们全班一起去中部的一个农场玩三天，那天下午五点，婷婷学校 的专车会把她载到家门口，无须天强去接人，不过在两点左右，天强正在洗澡，门铃却响了起来，天强连忙浴巾一围就去开门，他心想一定是婷婷提早回来了，在婷 婷出门的前一晚，他为了怕婷婷太累了，所以也没亲热，一早就睡了。从那天起， 天强就整整四天没发泄过了，他想着：门一开，他就要婷婷好好服侍他忍耐四天的 肉棒。  　　不料，门一开，出现的竟是一个十五、六岁的美貌少女，更令他惊讶的是那少 女反手关上门后便一个劲的往他怀里钻，天惊讶的问：  　　「小姐，你好像认错人了吧！」接着他便往沙发上坐下。  　　
少女在他怀里边娇笑边说：「讨厌啦！强哥，你忘了人家了」，她说着说着， 竟拉起天强的大手往自己的丰胸上放。  　　天强猛然记起：原来她就是十三岁就让他操过的那个小贱货－－小如！天强想 起她是谁后，就再没半分顾忌了，原本放在小如丰胸上的大手便不客气的伸进衣服 里，小如的双乳早不是他可以单手盈握的尺寸了，他一边摸着一边说：  　　「小如啊！没了我和你表哥，这两年你一定想的要死，对不对啊？」  　　小如坐在他大腿上，手揽着他的虎颈说：「才没有呢？人家可是夜夜都有壮男 陪伴，一点都不寂寞。」  　　天强说：「你的男朋友有没有我这么棒啊？」  　　小如答道：「才不是男朋友呢！」  　　天强捏捏她的脸颊说：「不是男朋友，该不会是牛郎吧？」  　　小如神秘的回答：「是我爸爸。」  　　天强惊讶的问：「你爸爸？」  　　天强只记得小如的爸爸是个医生，个头和自己差不多，挺魁梧的，浓眉大眼的 一个中年汉子，只听小如缓缓说道：  　　「对啊！你也知道我妈一年半前就死了，我爸爸好可怜呦！成天愁眉苦脸的。 有一天我趁他不注意，在他的咖啡里放了亢奋剂，我走的时候在表哥那里拿的，爸 爸一喝就欲火焚身的霸王硬上弓，我还假装是第一次呢！事后爸爸不停的道歉，我 向他表明了愿意当他忠实的性奴隶、女代母职，我老爸原先不肯，不过他怎么也敌 不过男人原始的欲望，不久，我就天天睡在爸爸的床上了。」  　　天强又问：「那你老爸棒不棒啊？有没有我这么强？」  　　小如答：「你又不是没见过我爸爸，快四十岁的人，身材一样那么精壮，这种 年纪，正是性欲旺盛的时候，他的肉棒也不小呦！只比你小一些，足足有十五公分 长，射一发少说也得半小时，你不知道我老爸的性爱技术有多好，他光用一根手指 就能让我高潮了，常常让我爽到瘫痪呢！我爸爸刚开始一两次还很温柔，可是你们 男人啊！一有个性奴隶的女孩就使坏，过了不久，ＳＭ、强奸游戏、后庭花、含屌 喝尿尿那一些通通都出笼了。老实说，跟爸爸作，简直和被你和表哥轮奸差不多， 老爸壮不说，技巧、花样都是一流，常常一折腾就是两三个小时。」  　　天强的双手这时早已经把小如剥个精光，小如的身材发育得不错，皮肤依旧白 晰，但曲线更是凹凸有致，丰满浑圆，坚挺粉嫩的玉乳，乳头也已转变为艳红色， 昔日饱受巨大肉棒蹂躏的私处，如今已是森林一片，不愧是天生浪荡的小贱货，身 材简直像是为男人订做的一样。她跪在地上扯下天强的浴巾，一见阔别已久的雄伟 肉棒，便饥渴的吸含。  　　天强心想：「好久没玩这小贱货了，反正婷婷不在，就玩她充数好了。」他转 身从刚才换下的衣服中抽出了皮带，往小如的脖子一套，他说：「小贱货，跟我上 楼，让强哥好好操你一顿！」  　　小如淫贱地学狗爬，让天强牵她上楼，天强上楼时还不忘将她的衣物也一并带 着，全裸的两人到了书房，天强不多说，前戏爱抚全免，把小如压在书桌上，就尽 根而入的从后面骑上去，狂猛的攻势撞的小如的屁股「劈啪」作响，一下子，小如 淫荡的浪叫和撞击时的「劈啪」声响遍屋内。  　　天强万万没想到，自己疯狂抽插小穴的举动，已被心爱的小婷婷透过门缝看得 一清二楚，提早回家想给天强一个惊喜的婷婷从后门悄悄溜进来，不料却目睹亲爱 的哥哥正狠力抽插别人的小穴。  　　天强狠干了小如一个多小时，便把滚烫的的精液淋了她一身，一射完，他便要 小如赶快走，因为已近五点，被婷婷发觉就不好。  　　门外的婷婷一听，连忙从后门溜出家里，等小如一走，她才假装刚回来的出现 在大门口，婷婷向哥哥佯称很累，想一个人睡，天强也不疑有他，还温柔的为她盖 上棉被，然后在小脸上亲了一口才回房睡觉。  　　这是婷婷首次没有哥哥紧拥的夜晚，白天哥哥狠力抽插别人小穴的画面又呈现 眼前，她心想：「哥哥插别人小穴时，看起来好兴奋，他一定觉得很爽，只有让哥 哥插我的小穴，哥哥才是完全属于我的，我最喜欢的哥哥绝不让别人抢走！」  　　她心里暗下决定，躺在床上仔细的思考着，为了心爱的哥哥，九岁女孩的心思 竟也能如此细腻，她当天夜里便偷偷下楼，从哥哥惯服的几罐药中都各拿了几粒药 出来，再到厨房取出冰箱中的物事，然后回到自己的房间作手脚。可爱的婷婷一心 只想得到哥哥彻底的宠爱，她不知道自己作的手脚将令自己遭受无比狂暴的蹂躏， 勇猛壮汉的欲火岂是他这个娇嫩的九岁女孩能消受的呢？  　　此时在房中沉睡的天强更是想不到，明天的自己，竟会如何残暴的夺去可爱小 妹妹的第一次┅┅  

第六章　狂汉摧花  　　
第二天，兄妹两个一如往日的上学去，但小婷婷知道，过了今天晚上，一切都 会不一样了，她将完全属于心爱的哥哥，而哥哥也将给她完全的宠爱。昨天晚上， 婷婷偷偷的拿了几颗哥哥惯用的药物：两颗综合维他命胶囊、两颗苜蓿花粉胶囊和 一颗蔘粉胶囊，她细心的把五颗胶囊拆开，再把从冰箱中拿来的亢奋剂和西班牙苍 蝇的胶囊也拆开，然后小心的对调，她费了好大一番功夫才完成，看起来是健康食 品的五颗胶囊，事实上却已是三颗亢奋剂和两颗西班牙苍蝇，她想哥哥的肉棒本来 就持久，所以才减少西班牙苍蝇的份量，天真的小婷婷不知事情轻重，竟下了如此 重的药量，她不知那俗称春药的亢奋剂能令男人的性欲燃烧到疯狂的地步，而西班 牙苍蝇更能让阴茎硬挺持久数倍，当年天强和丁磊也不过各吃了一颗亢奋剂和一颗 西班牙苍蝇就能把淫荡的小如操得昏天暗地，更何况是今天这么重的药量！  　　但婷婷也并非毫无心理准备，她心中也明白：哥哥超粗大的肉棒要插入她幼小 的小穴中，自己必然得承受剧烈的疼痛，但婷婷不在乎，只要能让自己完全属于强 壮的哥哥，就算再痛也得忍受。  　　到了晚上，天强正用书房的电脑撰写毕业专题的文案，而婷婷则在浴室仔细的 洗着身体，特别是即将奉献给哥哥的小穴，更是洗得特别干净。洗完之后，她穿上 哥哥最喜欢的丝质粉红色小睡衣，然后拿着自己特制的「健康食品」和一杯水走入 书房，她从后面勾住哥哥的虎颈，并在有点胡渣的下颚上吻了一下，天强也轻尝了 一下妹妹粉嫩的朱唇然后说：  　　「婷婷，哥哥现在要写报告，你先自己去看看电视，哥哥等一下再好好跟你亲 热，乖！」  　　婷婷贴着哥哥的脸颊说：「好吧！可是你要吃了婷婷拿来的药才行。」  　　以往婷婷也时常帮哥哥拿药，天强抓起药丸，就着开水毫不犹豫的吞下肚，婷 婷走出书房回到房间，她坐在自己粉红色的床上等待着哥哥勇猛的驾御，那罐润滑 剂已摆在一边备用，小婷婷早已面如桃花，娇艳欲滴，她的心兴奋的简直要跳出来 了。  　　不一会，赤裸着上身、仅着短裤的哥哥推开房门走了进来，天强眼中燃烧的欲 火是婷婷从未见过的炙热，赤裸而壮硕的肌肉因为流汗而显得油亮，自从天强有了 小婷婷之后，便更加勤奋的锻链自己的身体，这段时间以来，原本壮硕的身材更是 壮硕至极，惹得班上的女同学也常常藉故吃他豆腐。  　　他一步一步走向婷婷，饥渴的双眼直盯着可爱的妹妹，就像头猛虎盯住小羊一 样，他边走边脱个精光，胯下的的肉棒已随着药力的发作，而粗壮到令人恐惧的地 步，婷婷一看，内心一阵惶恐，但她已打定主意，为了报答哥哥的恩宠和疼惜，再 痛也要忍受。  　　欲火焚身的天强一上床便紧紧搂住婷婷激情的狂吻，他的舌头搅弄着婷婷的小 舌头，激烈的吻几乎让婷婷无法呼吸，哥哥强壮的双手粗暴的撕开了婷婷睡衣，她 娇嫩幼小的躯体令失去理智的天强愈加狂暴，他疯狂吸吮并揉捏可爱妹妹的身体， 婷婷也柔顺的配合着，因药力而狂暴的天强毫不怜惜的享受着可爱的小妹妹，他用 力的吸吮婷婷柔嫩的小乳头，甚至轻咬、拉扯，婷婷感受着痛楚，但同时也有一股 前所未有的兴奋缓缓涌现，哥哥粗壮的大手不只捏弄她胸前单薄的嫩肉，纤细的腰 身和粉嫩的小屁股更是化身成野兽的天强攻击的对象，看着天强饿虎般的表情，婷 婷忍不住吻上哥哥湿润的唇，接着往下吻着壮硕的胸肌，然后是那八块坚硬如铁的 腹肌，最后婷婷把头埋在哥哥的胯下，一如她往常做的服侍着哥哥雄伟的大肉棒， 只是今天哥哥的肉棒倍加雄伟，令她含的有些勉强，口中肉棒散发的热度让她的小 舌头都觉得有些烫人。  　　药力的驱使加上妹妹温柔口舌的刺激，狂暴的天强顿时兽性大发，抓着婷婷的 秀发便把她猛往自己的胯下送，婷婷只觉哥哥把她的头不停的前后摇动，哥哥超粗 大的阴茎便以极快的速度在她的喉咙里作深度的抽插，那令婷婷有些想要作呕，但 不一会她已能适应，哥哥这粗暴的动作让她有种被奴役的快感，她感觉到自己是勇 猛哥哥胯下一个柔弱的小奴隶，一想到这个婷婷便一阵兴奋。  　　平常含哥哥肉棒时，顶多含进三分之二，现在哥哥却是尽根而入的插进喉咙， 肉棒插入时，毛绒绒的胯下令婷婷的小脸一阵痒，婷婷从以前就很喜欢那浓密的长 毛，婷婷总爱贴在上面享受那份舒适。  　　经过约二十分钟，天强放开婷婷的头发拔出肉棒，经过小女孩小嘴洗礼的粗大 肉棒，上面布满婷婷的唾液后使它更是油亮粗大，天强将婷婷放倒在床上，并扒开 她的一双小嫩腿，女孩最娇嫩敏感的部位展露无遗，天强口手并用激烈的玩弄，他 粗暴的对待每一个部位，平常天强只要稍稍玩弄这小小的阴户，便能使婷婷酥麻难 当，此时更让可爱的妹妹不住发出幸福但不淫荡的呻吟。  　　可爱的呻吟无异在天强熊熊的欲火上加油，天强的激烈玩弄甚至令这不满九岁 的小穴渗出微微的爱液，天强尝到八岁妹妹爱液的滋味后兴奋的起身跪坐，把妹妹 的身子一拉便要侵入，婷婷连忙伸手取来润滑剂在自己幼小的小穴抹上，为免哥哥 突然插入，婷婷一边吻着哥哥的胸肌一边也在哥哥的狂猛巨兽上抹了厚厚一层，这 时她已毫无顾忌，轻轻躺下等待哥哥的蹂躏，尽管对方是心爱的哥哥，但紧张的情 绪依然盘踞她幼小的心灵。  　　哥哥把她的身体拉向自己的超大肉棒，当天强高尔夫球般的大龟头抵住她小穴 口时，她的心脏简直要跳出来了，尽管高涨到极限的性欲让天强猴急不已，而肉棒 也硬挺到胀痛，但要把如此巨大的肉棒插进小妹妹的小穴中也不是一件容易的事， 婷婷虽然害怕，但也要尽量的放松小穴以便哥哥的插入。  　　野兽般的天强好不容易塞入半个龟头，他把婷婷的蜂腰紧握着，再把自己肌肉 健壮的屁股微向后弓，婷婷知道她就要完全属于哥哥了，她柔弱的粉臂扶着哥哥的 熊腰，既期待又害怕的迎接哥哥的恩宠，但听哥哥发出一声雄浑的嘶吼，接着双手 抓着婷婷蜂腰往自己下身一拉，而向后弓的下身同时向前全力狠撞，巨型的凶器便 完全没入小女孩幼小的小嫩穴中。  　　婷婷感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，虽早有心理准备，但还是忍不住发出 凄厉的悲鸣，但她随即强忍住，她可爱的的小脸因剧痛而扭曲，斗大的汗珠由她的 额头滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽着哥哥熊腰的小手也因疼痛而在哥哥侧腹的肌 肉上留下抓痕，她感觉自己的小穴被哥哥超粗大的阴茎撑裂了，天强这次所用的力 度和速度远胜当年夺去小如处子之身的时候，更何况小婷婷还不满九岁，其痛可想 而知。  　　天强的巨兽被因剧痛而急速收缩的小穴夹得舒爽难当，可爱妹妹的处女血不只 沾上他的大肉棒，甚至在他抽出时缓缓的流出小穴，天强看了看自己的下身，沾上 处女血的肉棒宛如嗜血的野兽一样，粗壮硬挺到了极点，他丝毫不顾可爱小妹妹的 疼痛，双腿一撑床沿，双手也往床上一撑，无比壮硕的狂暴猛男，便伏地挺身般地 猛干着娇嫩的八岁小妹妹，加上全身重量的重击，使得天强每撞一下、婷婷小小的 身子便微微陷入弹簧床中。  　　婷婷柔顺的承受着哥哥粗暴的蹂躏，虽然哥哥的巨棒插入时，婷婷能从小穴感 受到一股饱胀的充实感，但那撕裂般的疼痛仍剧，尽管婷婷一直咬牙苦撑着，但口 中仍然不时吐出一两声闷闷的哀号。  　　随着药力的完全发作，以及娇嫩小穴带给他的极度舒爽，天强狂暴的蹂躏不但 没有缓和，反而愈发激烈，这样狂猛的攻势加上超粗大的男根，就算久经人事的成 年女性也不一定受得了，更何况是个娇柔的八岁小女孩呢？不论婷婷是如何的崇拜 心爱的哥哥，也不论她有多么愿意为哥哥忍耐，哥哥野兽般的狂操猛干，终究不是 她八岁的幼小躯体所能承受的。  　　在天强急速抽插半小时后，八岁小女孩的忍耐便到了极限，婷婷原本扶在哥哥 熊腰上的小粉臂现在只能无力的平放床上，原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也 只得随着哥哥的猛力冲撞发出无力而娇媚的呻吟，尽管已浑身无力，小婷婷仍努力 地挺起下身来迎接哥哥雷霆万钧的撞击，她娇弱柔媚的呻吟惹得哥哥更是狂暴，婷 婷无力的仰头看哥哥的脸，天强的眉宇间凝结一股野兽般的狂暴之气，燃烧着熊熊 欲火的大眼显得锐利有神，恶狠狠的直盯婷婷，他的脸上因汗水而油亮，原本俊秀 而带英气的脸庞如今添了几分的阳刚与粗犷，婷婷看着哥哥英伟的脸庞，心中一阵 甜蜜，她感觉在哥哥巨熊般的粗壮身躯下，自己是如此的娇弱无力，只能乖乖的任 哥哥蹂躏，一想到这里，婷婷心中不禁狂喜。  　　哥哥狂猛的抽插未见缓和，但她小穴的痛楚已略为减轻，那使她能去体会下体 传来的复杂感受，哥哥激烈冲撞的狂潮中除了小穴饱账的满足感外，疼痛还是占多 数，但在疼痛之中隐约有着一种难以言喻的舒爽，哥哥超粗大男根狂暴的抽动，磨 擦着她处女膜的痛处及细嫩的小阴道，那虽使她疼痛，但渐渐的，在哥哥大肉棒与 穴壁的磨擦中，她已能微微体会那慢慢渗出的甜美快感，那感觉尤其集中在哥哥的 大龟头磨擦她穴壁时。  　　天强这时已全力抽插了有一小时之久，拜药力所赐，这时他才有点过瘾而已， 婷婷虽越来越无力，但下身的痛楚却渐渐消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来，那令 婷婷的精神稍稍回复些许，虽然哥哥的奔驰仍然狂暴，但八岁妹妹最苦痛的阶段已 过去。  　　天强又猛操了近四十分钟，婷婷下身的快感已与疼痛均等，她无力的呻吟也显 得又痛又爽，这也许是因为她对心爱哥哥疯狂的崇拜与信任所致，否则一般的八岁 小女孩就算是心甘情愿的作，在如此粗壮肉棒的猛干下根本不可能享受到一丝一毫 的快感或愉悦，不痛得哭爹喊娘就不错了。  　　正当婷婷细细享受强壮哥哥所赐与她的快感和疼痛时，天强的力度和速度突然 直线暴增，他的喉咙甚至发出了野兽般的低吼，婷婷知道哥哥就要射了，天强的大 手此时已把妹妹纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，在 哥哥怒涛般凶猛的攻势下，婷婷下身的疼痛终于被快感掩盖，她的精神被暴涨的快 感狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：  　　「哥哥！啊！┅┅啊！婷婷好幸福呦！┅┅婷婷是哥哥的了！┅┅啊！┅┅哥 哥！┅┅哥哥！┅┅」  　　此时天强的抽插速度已到达临界点，他紧紧地抓牢婷婷的小柳腰，随着一下力 拔千钧的猛撞，他那超粗壮的男根便恶狠狠地顶进八岁妹妹的小子宫了，婷婷觉得 哥哥的超大阴茎似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，随着一声野兽般的雄浑低吼，天强 雄踞妹妹体内的男根便以极强的力度激射出大量的滚烫精液，那烧灼幼小子宫壁的 男精令可爱的小婷婷舒爽到陷入恍惚的状态。  　　化身为野兽的哥哥却还是不满足，他在妹妹体内休息不到五分钟，超粗壮的男 根又在婷婷幼小的阴道中复活了，他将娇软无力的婷婷翻过身，提起屁股就又是一 阵狠干，婷婷早已浑身没力气，只能翘着屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩 膀及脸颊支撑着上半身，如果不是哥哥提着她的屁股，她早就只能死鱼般的瘫在床 上了，虽已极度疲累，但被哥哥勇猛驾御的婷婷还是不由自主的发出无力的娇吟， 她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接哥哥的冲撞，欲火正炙的天强，毫不怜香惜 玉，只是一味捧着八岁妹妹可爱的小屁股猛干┅┅  　　突然，他放开了双手，沿着婷婷的背脊一路抚摸到了婷婷胸前单薄的嫩肉，并 用不小的手劲捏弄着那娇小细嫩的小乳头，婷婷无力的娇喘中立刻夹杂了疼痛的呻 吟，但婷婷却不排斥哥哥的粗暴，哥哥的粗暴令她有一种被征服的幸福感。  　　此时天强的冲撞愈趋剧烈，婷婷再也支撑不住了，她的屁股已无力撑起，随着 哥哥的一下猛撞，她整个人就趴在床上再无半分力气了，天强立刻变换了姿势，他 骑马般的坐在婷婷的身上，用小腿及膝盖支撑身体，否则这一坐婷婷的大腿非折断 不可，就这样，天强又开始另一波抽插攻势。  　　也许是这个姿势激发天强的征服欲及兽性，他一边猛干、一边抚摸搓揉婷婷浑 身娇嫩的肌肤，口中还不时发出野兽般浑浊的喘息，已精疲力竭的婷婷瘫软无力， 只能任由哥哥尽情的驾御，她无法转头看哥哥骑她的样子，只能眯着双眼，口中随 着哥哥的猛撞发出柔弱的娇吟，但她的脑中能想像哥哥骑她的英姿：巨熊般的哥哥 正骑在自己身上，他的大眼吐着凶光，一身健壮的肌肉泛着汗水油亮亮的，而哥哥 粗大火热的肉棒正以无比凶猛的攻势进攻自己八岁的小穴┅┅  　　一想到这里婷婷就浑身发烫，她觉的自己是世上最幸福的小女孩，在哥哥狂猛 的抽插中，全身无力的婷婷慢慢陷入半昏迷的状态，虽然下身传来的疼痛和舒爽都 是如此的强烈，但稚嫩的婷婷精神和体力都已到达极限，在朦胧之中她只是感觉到 哥哥狂暴的抽插，如潮水般一次一次的带给她无限的舒爽和些许的疼痛。  　　在哥哥狂潮的袭击下，小婷婷已渐渐失去意识，在哥哥灌了她一嘴精液而她也 下意识的吞入以后，婷婷便完全昏迷了，但天强仍未满足，他继续蹂躏着昏迷的婷 婷，就像玩弄充气娃娃一样，直到将第五发的精液送入婷婷的口中，他才心满意足 的沉沉睡去，他赤裸着健壮的身子仰天而眠，而让可爱的小妹妹睡在他的胯下，以 他肌肉纠结的大腿为枕，刚将精液送入婷婷喉咙的巨大肉棒还留在婷婷的口中休息 着，这时已是凌晨三点，直到早上九点，天强方才醒来┅┅  

最终章　兄妹情深  　　
隔天早上九点，赤裸的天强终于醒来，当他看到睡在自己胯下、含着肉棒的小 婷婷，他先是一阵错愕，然后便猛然想起昨晚的一切，昨晚他虽然失去理智，但如 今回想起来，却能清楚记得每个细节。当他正懊悔昨晚的粗暴时，婷婷可爱的大眼 已慢慢睁开，不待哥哥开口，她已吐出口中半软硬的大肉棒，一边温驯地用小脸颊 磨擦着一边说：  　　「哥哥，婷婷好高兴，我的小穴终于能让哥哥插了，我是哥哥的了，哥哥以后 要好好疼婷婷呦！」  　　婷婷说完，又温柔的吻了一下哥哥粗大的肉棒，伏在天强胯下八岁的婷婷像极 了可爱又温柔的小猫咪。天强感动的抱起婷婷幼小的身体往浴室去，他让婷婷坐在 他壮硕的大腿上，他心疼的检视着小婷婷身上的伤痕，在婷婷白晰的肌肤上有着不 少红肿和瘀青，以及无数乾掉的精液痕迹，想起这是自己在婷婷幼小身体上蹂躏的 结果，天强一边为婷婷清洗身体一边温柔的吻着婷婷的小脸蛋，为婷婷擦乾身子以 后，他一把抱起可爱的妹妹走向卧房，将赤裸裸的婷婷放上床。  　　盖好棉被，好不容易哄睡了她，天强忽然想起婷婷的小学，他急忙拨了通电话 给婷婷的导师，然后随便找个肠胃炎要调养的理由请了半个月的假，放下电话天强 才瘫坐在沙发上整理紊乱的思绪，他想起昨晚的情景，虽然一阵心疼，但胯下的猛 兽却硬得发痛。  　　傍晚，天强贴心的将晚饭端到床边与婷婷共餐，然后温柔的和婷婷聊天顺便告 诉她请假的事，临睡前天强为婷婷的受伤的小花蕊涂上药水，婷婷为了不让亲爱的 哥哥自责而一直强忍着不喊痛，在婷婷的坚持下，当晚天强与婷婷同眠，不过整晚 天强只是温柔的拥着她而已。  　　就这样持续了三天。  　　这天下午，当天强放学回家后轻松的和妹妹谈笑时，婷婷突然隔着裤子一把抓 住哥哥的巨棒说道：  　　「哥哥，你好久没插婷婷了，婷婷的伤已经好了，你插进来没关系。」  　　「不行！，婷婷，你的小穴还太小，再插进去你会受伤的。」  　　「可以啦！以前人家的嘴还不是只能把哥哥的肉棒含进一点点？含久了就能含 很多进来啦！」婷婷反驳，但天强依旧摇头。  　　婷婷眼框一红，便哭闹了起来：「呜┅┅哥哥不喜欢婷婷了┅┅呜」，天强一 时慌乱，不知如何是好。  　　「婷婷，别哭啦！乖！哥哥插你就是了。」这时可爱的婷婷才稍稍停止哭泣， 泪湿梨花的婷婷看起来份外惹人怜爱。  　　「婷婷，你先替哥哥含一会，然后哥哥再插你的小穴」，天强说完便把脱个精 光坐在沙发上，可爱的小婷婷望着哥哥雄壮的一身肌肉，她也兴奋的褪去衣物，跪 坐在哥哥肌肉纠结的双腿间，她一双小手一前一后的握住大肉棒套弄，小嘴硬生生 的塞进了哥哥高尔夫球般的龟头和一截肉棒，她灵活的小舌头拼命的讨好口中的大 肉棒，虽然几乎被塞满的小嘴里已经没甚么空间，但她还是努力的活动着，一双小 手也套弄得的很有劲，天强一边享受着婷婷刻意的讨好，一边轻抚她秀丽的长发。  　　「啊！┅┅婷婷，你这可爱的小东西┅┅」类似的昵语不断的由天强的口中传 出，一方面因为婷婷卖力的服务，一方面也因为天强累积的欲火，他已经整整四天 没爽过了。  　　就这样整整四十馀分钟，天强忽然感觉到婷婷的小嘴离开了自己的肉棒，然后 龟头上就传来一阵异样的触感，他低头一看，发现婷婷正握着巨棒拨弄着她胸前粉 嫩嫩的小小乳头，脸上一副陶醉的表情。  　　「可爱极了！」天强这样想着，「婷婷，你甚么时候学会这样的啊？」天强问 道。  　　「今天呀！我看录影带学的」，婷婷边拨弄着边说。  　　「你这小鬼！又偷看哥哥的录影带！」天强说完就开玩笑地捏了一下小妹妹另 一边的小乳头，婷婷娇媚可人的轻呼了一声，他接着把可爱的妹妹横抱在腿上，脸 朝下的婷婷不解的问：  　　「哥哥，你要做甚么啦？这样婷婷含不到你的肉棒啦！」  　　「你这个不乖的小鬼，哥哥要好好处罚你！」天强一说完，大手立刻在婷婷白 嫩的小屁股上打了一下，力度不大不小，因为这是兄妹俩常玩的游戏，婷婷一边享 受那又痛又爽的感觉，一边发出稚嫩又娇媚的喘息。  　　在天强打了十馀下之后，婷婷开口了：「哥哥，可以插婷婷了啦！我们已经玩 好久了。」  　　「不行啦！哥哥现在插进去的话，少说也要四十几分钟才会射，婷婷的小穴会 受不了的，哥哥先用手弄一会再插┅┅」天强话还没说完，就扶起婷婷的身体，右 手急速的打手枪，婷婷很感兴趣的靠在哥哥的大腿上看着。  　　「哥哥，这样也会爽吗？」婷婷问。  　　「爽是会爽，不过没有用婷婷的小手、小嘴那么爽，哥哥已前没有婷婷的时候 都是这样爽的。」说的时候，天强的手不曾停过。  　　就这样，他们说说笑笑了近二十分钟，天强为了让婷婷少受点罪，拼命的打手 枪，终于时候到了，天强让婷婷躺在沙发上，他湿润的唇在妹妹的全身游移，最后 落在小小的穴口上，天强的口舌一下子就让幼小的婷婷娇喘不已。  　　「婷婷，有一件事哥哥很早就想问你了，哥哥舔你ㄋㄟㄋㄟ，还有玩你小穴的 时候，你真的很舒服吗？感觉怎样？」天强向小婷婷提出了疑惑。  　　「会啊！当然很舒服，哥哥亲我小穴的时候，我觉得好痒、有点麻麻的、又有 一种说不出来的很好的感觉。还有啊！哥哥，你上次插我小穴的时候，一开始，虽 然好痛好痛，我觉得自己的小穴被哥哥的大肉棒撑裂了，可是后来就觉得小穴好充 实，大肉棒在我小穴里进去、出来的时候，又有一种痛里面带着舒服的感觉。」婷 婷兴奋的向哥哥说她的感觉。  　　天强一听就完全明白了，原来婷婷幼小的身体已能享受到快感了，不过显然并 不像成年女人那么有感觉，而且天强仔细回想，那天晚上婷婷似乎也没有高潮的反 应。就在天强思考的时候，双颊泛红的婷婷开始摧促了：  　　「哥哥，快点插婷婷啦！」  　　「好好好，哥哥现在就插！」  　　他取来了润滑剂，在自己的巨棒上和妹妹的小小穴上涂了一层，天强接着分开 婷婷光滑的阴唇，巨棒寸寸深入，塞满小小阴道的巨大肉棒不可避免地又磨擦到破 皮的伤处，不过婷婷只是发出了一阵夹杂愉悦的呼声。终于，粗长的肉棒完全顶进 了稚嫩的花心，天强清楚的感受到了那无与伦比的紧绷，可爱的小婷婷因为这期待 已久的舒爽加上一阵并不令人讨厌的疼痛而兴奋的微微颤抖，她的小小阴道不自量 力的夹住哥哥的巨棒，天强捏了捏她粉红色的小乳头说：  　　「你这小坏蛋，敢夹哥哥的大肉棒！哥哥还是能照动不误的。」  　　天强说完便缓缓的抽动了起来，带动婷婷的小小身躯一摇一晃的，大约插了二 十馀分钟，天强滚烫的男精便强而有力的射了婷婷一身，要不是刚才预先让婷婷含 一含，又自己打了一会手枪的话，如此慢速的抽插，没个七、八十分钟，别想他发 射。天强一边为妹妹擦试身体，一边审视她的小穴，虽然天强涂了润滑剂又放慢速 度，但还是无可避免的让稚嫩的小穴流了一点血丝，在天强暗自有些心疼时，只听 婷婷高兴的说：  　　「哥哥，从明天开始，你要每天都插我喔！这样婷婷的小穴以后就能让哥哥玩 了。」  　　就这样，性奴隶小妹妹的养成已至最后阶段，从那以后，天强便一天一次的锻 链婷婷的小嫩穴，对天强来说，这并不算真正的插穴，因为每次他总要婷婷先口手 并用的帮他弄个四十分钟，自己再狠狠的打手枪，打到接近射出的程度，最后才开 始极慢极温柔的抽插到射出。  　　不过可爱的婷婷连身体都深爱着哥哥，大概到了第十五发上下，婷婷小穴的红 肿破皮都不再发生了，连血丝都不流了，当然这时候婷婷已经可以上课，走路也没 问题了，在她刚破身的那几天可真是举步唯艰呢！  　　到了婷婷开始上课的那个星期六，天强终于开始不用润滑剂，而且真枪实弹从 头插到尾，虽然还是很温柔和缓慢的插，但一个多小时的抽插，还是让婷婷累得瘫 软了。从这天起，天强便开使渐渐加快速度，力度也愈发沉重，终于┅┅  　　两天后的晚上，天强在客厅看着HBO的影片，婷婷则正在房里写作业，天强对 婷婷的功课可是要求的很严格的，不一会婷婷就蹦蹦跳跳的下楼钻到哥哥的怀里。  　　「婷婷，功课都写完啦？」天强边亲她粉扑扑的小脸蛋边问。  　　「当然写完了。哥哥，你知不知道今天学校老师要我们写作文喔！题目是《我 最喜欢的地方》。」婷婷答。  　　「那你怎么写的呢？」天强问。  　　婷婷甜笑了一下答说：「我本来想写-我最喜欢的地方是哥哥的胯下，可是哥哥 你放心，我没这样写啦！我写的是公园。」  　　「你这个小可爱，来！让哥哥好好疼你一下。」天强说完便要脱婷婷衣服，怎 知一向小绵羊般的妹妹竟顽皮的退了开去。  　　「哥哥，你看这个，我到楼上等你喔！」婷婷说完，丢给天强一封信后就跑到 自己的房里去了。  　　「又有甚么花样啊？这小鬼头。」天强拆信一看，信上写着－－  　　「亲爱的哥哥：  　　我知道你已经忍好久了，那样插根本就不够爽，对不对？哥哥，我的身体已经 能承受你的大肉棒了，你想怎么玩都没关系，我好喜欢粗暴的哥哥唷！我好喜欢我 第一次那天晚上的哥哥，一身亮亮好壮好壮的肌肉，哥哥，你知道吗？那天你用力 插我的时候那种凶狠的表情好帅喔！就像要把我吃掉一样，那时虽然好痛，可是我 心里想着：我好幸福喔！就算要被插死我也愿意。  　　哥哥，我要你像那天在书房里插那个女生那样插我，其实，那一天我全都看到 了，我并不是怪哥哥插别的女生，谁叫我还没长大呢？所以，哥哥！让我用我的小 身体好好满足你好吗？记得那几卷Ａ片里，哥哥最喜欢那卷女学生失贞记，你最喜 欢那一段高中女生被强暴的戏，对不对？现在楼上就有一个小学女生独自一人喔！ 你还等甚么呢？」  　　读完信，天强简直感动得想哭，「你这个小东西，哥哥就来好好报答你！」  　　天强走进自己房间换上一件紧身汗衫，壮硕的肌肉像要爆出来般把汗衫撑得紧 紧的，他接着从门缝中偷看妹妹，可爱的婷婷已换上一身小学制服假装在写功课， 天强一推门进去，她便装得很惊恐的样子缩到床角说：  　　「大哥哥，你是谁啊？怎么跑进我家？」一边说，一边抱着布娃娃小熊装得很 害怕的样子。  　　天强舔着嘴唇露出邪恶的表情，他一步步走向婷婷粉红色的可爱小床┅┅  　　「大哥哥看你很可爱，特地来陪你玩的啊！来，告诉大哥哥你叫甚么名字？」 天强坐在床边说。  　　「我叫婷婷，大哥哥，我还要写功课，不能和你玩啦！」婷婷答。  　　天强把婷婷抱着的小熊扔到一边，然后说：「写功课有甚么好玩，大哥哥教你 玩很好玩的游戏。」  　　说完一双大手就「刷」的一声扯开了婷婷白色的国小制服，婷婷可爱而娇嫩的 幼小身躯就这样展露无遗。  　　「大哥哥，你弄破我的制服了啦！啊！你怎么亲人家的ㄋㄟㄋㄟ┅┅呜？不要 咬啦！」  　　就在婷婷抱怨到一半，壮汉饥渴的唇已侵占小女孩的身体，小婷婷还故意装出 快哭的表情，双手假意的推着天强。不一会，壮汉起身脱掉汗衫然后坐到小女孩的 身边。  　　「婷婷，大哥哥刚刚亲你，你也可以亲回来啊！」天强这样说，婷婷也果真坐 到天强大腿上开始亲、舔他壮硕的胸膛。  　　天强仰头微闭双眼静静享受婷婷灵活的小舌头，不知道从那部Ａ片学来的，小 婷婷竟也懂得用舌尖在胸肌的线条上滑来滑去。  　　「大哥哥，我们扯平了，你走吧？」婷婷突然起身这样对天强说。  　　「扯平！大哥哥还没玩够呢！」天强露出凶恶的表情说。  　　婷婷一转身就想逃，天强拦腰一把抱回来，他把小女孩横置在大腿上，右手掀 起婷婷的小学百折裙，然后一把扯下卡通图案的小内裤。  　　「你放开啦！坏蛋，不要脱我的小裤裤！」婷婷挣扎着，清脆的响声传遍小房 间。  　　「啪！啪！啪！」天强的大手用比平常重些的力度打着婷婷的小屁股。  　　「你听不听话！听不听话！」天强边打边恶狠狠的说。  　　「呜┅┅大哥哥，我听话了啦！你不要打了┅┅」小婷婷楚楚可怜的求饶。  　　天强满足而邪恶的笑了笑，接着起身脱个精光，当他的人间凶器挺到婷婷面前 时，婷婷装出来的恐惧模样挑起他的兽欲。  　　「婷婷，舔大哥哥的肉棒！」他命令道，可爱的婷婷竟也装出一副怯生生的样 子舔了起来，天强在享受的同时，也想起了婷婷第一次为他口交的情形。  　　过了一下，「婷婷，嘴张开，张大，对！就是这样。」天强又发出一道命令， 当然小女孩也柔顺的照做。  　　房间里一时间响起一阵奇异的声音，由小女孩喉头发出的「嗯！嗯！」声加上 壮汉浑浊的喘气声，天强的巨棒正粗鲁的进出婷婷的樱桃小口，他站在床边的地板 上，婷婷趴在床上，狂暴的巨汉双手捧着婷婷的头，把她的嘴当小穴抽插了起来， 天强能感觉到婷婷柔软舌头的讨好以及她温软的喉咙，天强一遍遍的把婷婷的头按 到自己的胯下，他也不知道自己是怎么了，竟用这种手段对付自己可爱的小妹妹， 但天强有一种奇妙的感觉，他觉得婷婷喜欢他这样，也许是从婷婷的眼神还是甚么 的，反正他就是这样觉得。  　　不一会，他忽然抽出巨棒，双手顺势将婷婷推倒在床上。  　　「真可爱啊！」天强心里这样想，倒在床上的婷婷用一种不安又畏惧的神情斜 斜的望着他，被扯开的制服微微褪到肩上，百折裙的肩带无力的垂下，天强猛然扑 向她，婷婷也不知是本能还是作戏的逃开，她想爬到床的另一边，却被后面的天强 一把抓住小腿拖了回来，天强掀起婷婷的百折裙，洁白柔嫩的小屁股扭动着，婷婷 还在假意挣扎，活像一只小绵羊。  　　天强用一种征服者，不！施暴者的心态由后方一竿到底，因为婷婷可爱的小穴 已事先涂上润滑剂，加上哥哥刚才的蹂躏使她流出了微微的爱液，巨大的肉棒收不 住势的顶进幼小的子宫里。  　　婷婷发出一阵哀号，虽然有点假，但是天强还是觉得兴奋，他狗爬式的骑上妹 妹，用超狂暴的力度与速度狠命抽插，可不只是活塞运动而已，每一下都是整根抽 出再狠撞到底的凶暴手法，天强的大手环握妹妹的纤腰以控制小女孩身体的摆动， 当肉棒要抽出的时候，就让婷婷身体向前移，要撞进去的时候就恶狠狠的拉回来， 结实的冲撞让女孩幼小的身体一震一震的。  　　「啊！啊！大哥哥，我要裂开了┅┅」  　　「大哥哥，你要顶穿我了啦┅┅」  　　「啊！小洞洞坏了┅┅」  　　「我要死翘翘了┅┅」  　　「大哥哥，不要插了┅┅拜托啦！」  　　小婷婷不停发出这种会让身后的野兽更加残暴的求饶和哀鸣，事实上，狂暴到 这种程度的抽插，让婷婷在舒爽之外也感到疼痛和难受，疼痛是必然的，毕竟她的 哥哥是如此的狂暴，肉棒是如此的骇人，而难受的感觉倒不如说是一下子涌进体内 的舒爽、充实、和无与言喻的满足令她稚嫩的身体难以承受。  　　整个晚上，天强射了四发，每一发的时间都超过一小时，姿势花招更是无所不 用其极，婷婷不记得自己是甚么时候失去意识的，她只记得疲倦的自己正被哥哥压 着插，自己一边吻着哥哥的胸肌、一边陷入梦幻般的幸福感中，只要一想到以后天 天能这样被哥哥插，她就觉得好幸福、好幸福喔！┅┅  　　当晨曦照进房间，天强首先醒来，昨晚当他射出第三发时，婷婷已失去意识， 他细心的弄干净妹妹可爱的身体再拥着她入睡，那时都已是半夜了。  　　棉被里的婷婷是全裸的，她的国小制服和裙子，在天强第二发的时候就被撕的 破烂丢到一边去了，天强轻轻掀开棉被，恶作剧般的玩起妹妹完全属于他的幼小身 体，他的舌头在婷婷还没发育的小小嫩乳上肆虐，又滑到小小的花蕊上任意狎玩。  　　「真不愧是我心爱的妹妹，就连在睡梦中都会回应着我。」天强这样想着，因 为婷婷的小穴在他的玩弄下已渗出爱液，经过昨夜的折腾，婷婷的小穴有些红肿， 但天强知道婷婷根本不在乎这点伤痛。  　　「嗯！哥哥，不要停，再用力一点插婷婷！」婷婷忽然冒出一句梦话，天强听 了一阵窝心，瞧着她清秀的容颜，天强起了使坏的念头，他分开了仰卧着的婷婷双 腿，就伏上去用正常位抽插了起来。  　　「嗯！啊！啊！┅┅哥哥，你怎么一大┅┅啊！┅┅早就┅┅啊！┅┅插婷婷 嘛！┅┅啊！啊！┅┅」婷婷边揉着睡眼边发出这样夹杂呻吟的撒娇。  　　「哇！你还身在福中不知福啊！你可能是全世界唯一一个被操醒的八岁小女孩 唷！」天强边加速边说，他说完就一把抱起婷婷，让可爱的妹妹如往常一样无尾熊 般的挂在他身上，不同的是他的重型兵器正狠毒的攻击婷婷年幼的小穴，天强就这 样边插婷婷边走下楼，当然，兄妹俩都是全裸的，随着天强走路的起伏，他的巨棒 就这样在婷婷的小穴中一进一出，小婷婷的粉臂揽着哥哥的虎颈，小脸蛋埋在那雄 伟的胸肌里，她的一双白玉般的腿环着哥哥的熊腰，婷婷觉得自己全身的重心都落 在哥哥粗豪的巨棒上，她甚至幻想着哥哥的巨棒插着她的小穴，然后就能举起她幼 小的身体。  　　下楼梯的时候，因为快速的震荡，弄得婷婷娇喘连连，到了一楼客厅，天强站 在地毯上依旧晃动身体，让自己的凶器一遍遍地侵袭妹妹稚嫩的小穴，到了最后， 竟然整个人轻跳了起来。  　　「婷婷啊！哥哥的牛奶要出来了，你可要一滴不漏的喝光光喔！」到了最后冲 刺的天强说着，然后放下婷婷，巨棒便一股脑的直插入八岁小女孩的咽喉，将近高 潮的壮汉死命地把小女孩的头压进胯下，婷婷也沉醉在滚烫的男精射入咽喉的快乐 中┅┅就这样，性奴隶小妹妹养成完毕了。  　　在婷婷九岁生日的前一个月对天强来说，这真是爽呆了，有这样一个完全任自 己摆布的可爱小女孩，在接下来的日子里，他用各种的手段玩弄着婷婷，可爱的婷 婷也越来越对哥哥死心塌地了，随着一次次驾驭婷婷的经验，天强发现婷婷竟异常 的热爱他粗暴狂野的对待，这使得原本已勇猛过人的彪形大汉越加狂暴。  　　婷婷十岁半的时候初潮就来了，也是从这时候开始，婷婷就在哥哥的吩咐下， 天天服用避孕药┅┅  　　在婷婷开始吃药后的第三个星期日早晨，婷婷的粉红色床上，壮硕的猛男轻松 地仰躺着，而他可爱的十岁妹妹正坐在哥哥身上卖力地用幼小的穴套弄那几乎撑坏 她的粗大肉棒。  　　「婷婷，你的ㄋㄟㄋㄟ好像开始大起来唷！」天强边用大手玩弄着婷婷刚要发 育的嫩乳边说。  　　「嗯！┅┅我也是┅┅啊┅┅这样觉得┅┅喔！┅┅以后就能像Ａ片的女┅┅ 啊┅┅主角一样，让哥哥玩ㄋㄟㄋㄟ了┅┅嗯！┅┅」  　　因为正卖力套弄着，婷婷的回答中夹杂着令人心醉的可爱呻吟，天强一听，兴 奋得翻身上马，猛烈地狂插了起来┅┅  　　就这样，兄妹俩过着幸福的生活，天天驾驭妹妹的天强，把小婷婷的发育都看 在眼里，婷婷幼小的嫩奶在他的大手抚摸下一天天的丰满，那每晚在他身体下扭动 的小小身子也开始婀娜了起来，婷婷从小就是个美人胚子，在这个发育的年纪里更 是一天天的越来越清秀可人，对天强来说，能拥有这样一个可爱的小小性奴隶已经 是件很幸福的事了，但是一边猛插娇滴滴的十岁妹妹，一边欣赏她日渐发育的身体 更是让他爽得不能自己。  　　婷婷在满十二岁的那一年，体验了首次的高潮，虽然她的性经验已经数也数不 清，但终究只是用她幼小的身体去承接不适合她年纪的快感。就在那一晚，她的身 体终于成熟到能享受这至乐的阶段，就在哥哥骑着她狠力狂干的时候，婷婷突然觉 得身体里有一股狂潮排山倒海的淹没了她，自己的身体就好像浮在白云里，轻飘飘 的，哥哥疯狂的猛顶把她一遍又一遍的顶上了幸福的云端。  　　「不行了！！好舒服，婷婷幸福的快死掉了！！」婷婷在心里这样呼喊着，在 小女孩体内肆虐的猛兽接受了滚烫阴精的洗礼，只得用倍加粗狂的攻势作为回报。  　　就这样一年一年过去了，十六岁的婷婷出落的秀美绝伦，157的娇小身形、匀称 的身段，还有一身白里透红的肌肤，在她就读的高中里，「陈婷婷」三个字就是美 女的代名词，当然，一大群的追求者就连她自己都记不得有多少人了，反正也无所 谓，她的身心早在八岁那一年就毫无保留的献给了强壮的哥哥了。  　　天强的父母，在婷婷十五岁那一年回国了，不过这一点也不影响天强兄妹的亲 密，因为回国以后，他们的爸妈依旧有忙不完的研究，一、两个星期都睡在实验室 不回家也是常有的事，更何况他们家的墙隔音效果很好，兄妹俩的房间又在隔壁， 就算爸妈在家也无妨，对天强来说，半夜里溜进妹妹的房间狂干十五岁的妹妹，怎 么样都比普通的作爱刺激多了。  　　可惜当他取得硕士学位后不久，兵单就来了，他进入了被一般人视为畏途的海 军陆战队服役，严格的体能训练对原本壮硕如熊的天强来说根本不算辛苦，他苦的 是娇美的妹妹不在身边，漫漫长夜只能强压住奔腾的欲火，直到疲惫得入睡┅┅  　　这一天，十六岁的婷婷放学后就马不停蹄的往家里跑，因为她心爱的哥哥好不 容易放了几天假，马上就要回家来了。  　　「婷婷啊！哥哥明天下午大概五点到家，你记得跟爸妈说喔！甚么！爸妈要去 花莲吃喜酒，隔天才回家？好啊！我们可以到公园玩了，再见！！」  　　她想起天强昨天打回来的电话，裙子里的蕾丝小内裤都快被爱液沾湿了，「去 公园玩」是强奸游戏的代号，自从她们的父母回国后，兄妹俩的亲热就不能明目张 胆了，所以才编了这一些暗号，譬如：「看电影」是ＳＭ、「吃汉堡」是后庭花、 等等的，只要一想到等一下哥哥胯下的勇猛巨兽马上就要入侵自己娇嫩的花蕊，十 六岁的婷婷就兴奋得颤抖。  　　一回到家反锁大门以后，婷婷假装若无其事的走向自己的房间，刚关上门，一 个巨大的黑影就扑了上来，把她的制服飞也似的撕的一干二净，她一边挣扎尖叫一 边瞄着心爱的哥哥：他全身上下只穿着海军陆战队的红色短裤而已，原本就健硕非 常的身材，在严格训练和阳光曝晒下，变得更加黑亮粗壮，有点刺刺的小平头让天 强显得骠悍。  　　「哥哥，尽情蹂躏我吧！婷婷整个人都是属于你的。」尽管还在极力的反抗挣 扎，但是婷婷在心里这样跟哥哥说。  　　望着哥哥野兽般的凶狠表情，婷婷觉得好幸福，天强突然把只穿了内衣裤的她 丢上床，然后就自己脱下了短裤，如熊般壮硕的男体就这样呈现在婷婷面前，虽然 很难把视线移开，但婷婷依然假装很害怕似的缩在床头发抖，就算自己已经十六岁 了，哥哥胯下的凶残巨兽还是显得太壮大、太骇人了，已经饥渴了几个星期的天强 好像要把她活吞下肚的盯着她，婷婷则一边缩着身体一边喃喃念着：「不要过来， 求求你┅┅」这一类的话来挑逗心爱的哥哥。  　　在天强一把抓住她头发时，她甚至还发出连自己都觉得逼真的尖叫，不过那也 只有几声而已，因为哥哥粗大的肉棒已塞进她的樱桃小口，高尔夫球大小的龟头顶 进了咽喉，那种几乎窒息的感觉，夹带着一股浓烈的男性体味及淡淡的腥味，婷婷 觉得自己好幸福，虽然为了让哥哥兴奋的厌恶表情依旧，但她的纤纤小手却已不知 不觉的抱住了哥哥肌肉纠结的下半身。  　　「讨厌！哥哥连屁股都这么有肌肉。」婷婷在心里这样想，双手不住的抚着哥 哥健美的臀部曲线，天强捧着婷婷的头，把她的小嘴当小穴抽插了起来，婷婷忽然 觉得胸前一凉，原来是哥哥已经随手扯下了她的少女胸罩，婷婷只有34寸的胸围， 但是属圆浑有弹性那一型的，再加上娇小的身材和纤细的骨架，看起来相当丰满， 虽然自小就几乎让哥哥夜夜玩弄，但小巧乳头除了少女发育必然的微突之外，颜色 依然是娇滴滴的粉红色，当哥哥不停在嘴里进出的时候，她的乳头便在哥哥有着浓 密腿毛的大腿上磨来磨去，美妙的触感惹得小穴爱液直流。  　　不一会，天强抽出巨棒，将还在挣扎的婷婷压在床上，一探手扯下了她全身仅 剩的一条小内裤，他邪恶的看了看婷婷后，便