╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
心爱的姚娆

一    风雨夜
        小镇东街，一栋两层楼房的二楼，窗口，透出昏暗的灯光。 
屋内传出"吱吱哑哑"和"哼哼唧唧"的声音。
屋内只一盏床头灯，虽不太明亮，室内的家具却可一目了然。这显然是一间女中学生的卧室，墙上贴了一些少女喜爱的时尚图片，椅上堆靠着几个布娃娃。窗下是一张小书桌，左侧有一张梳粧台，一张单人床，靠床头的一半被梳粧台挡住，只能看到近床尾的一半。床帷低垂，帷帐在幌动。
"喔......要......喔......要......喔......要......喔......要......"
寻声看去，只见床沿上伸出四条腿，在上的那两条粗壮多毛，在下的那两条细腻光滑；细腻的那个微弱地挣扎，多毛的那个便莽撞地按压，四条腿不断地来回磨蹭着。
透过床帷，可看到上面的那个的屁股，正在不停的起伏，上下耸动。
过了好一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说着："别动......乖......乖女......爸......射进去了......喔......"
下面的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的不住颤抖，带动得整个帷幔也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿边上。
这时床帷打开了，那个粗壮多毛的原来是一位四十多岁的中年汉子，那个细腻光滑的却是一个十三岁的少女，蛾眉杏眼，脸上满是潮红。

二人下身都一丝不挂，上身虽然淩乱，却穿戴整齐。 
此时，床上的中年汉子搂着姑娘，多毛的大腿插在姑娘的双腿之间缓缓地摩擦着，一只手搂着姑娘的脖子，另一只手伸进姑娘的上衣里摸弄着那温软的胸脯，姑娘的双腿本能地夹住，却又自然地放开，两手无力地抱着中年汉子。
"乖宝贝......好女儿......我的亲亲......你妈今儿晚上......不回来了......咱们的时间还长着呢......"
中年汉子吻住姑娘的嘴，津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，咋咋有声。
爸爸把手伸进了刚上初二的女儿姚娆的大腿之间。一股淫水渗在爸爸的手上，连着刚刚射进去的精液，下体一片狼藉，刚刚长出来的细细的绒毛上面还有一点点的泡沫。
女儿那雪白的诱人身躯开始泛红，轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压抑在口腔里面。下身的酥麻感迅速扩散到全身，从红色的小溪里流出了汩汩的淫水。
看到女儿粉红的嫩肉里流出了爱液，爸爸心中那股慾火又再次爆发。那条七寸来长的粗大阳具，青筋暴涨，一翘一翘的......
爸爸跪坐着撑起下体，望前耸身，把鸡巴凑到女儿的嘴边，"喔......乖乖......"
酥软成一团的姚娆，喘息未定，两颊绯红，杏眼迷离；爸爸把龟头在女儿的红唇上来回磨蹭，粘稠的慾液涂满姚娆的小嘴；看着女儿挂丝的小嘴一开一合，鸡巴在女儿的嘴里一进一出，爸爸的身体不由自主地颤抖起来，阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾。
"要射出来了......喔......射出来......了......"
爸爸挺动几下屁股，大鸡巴已经插到女儿的咽喉里了，一股热精喷射而出。
此时，一切声音都静止了，只有窗外飒飒的雨声......
床上还是那两父女。
爸爸并没有把鸡巴从女儿的口中抽出来。反而仍然就着女儿嘴里的精液缓缓抽动着，姚娆的嘴角随着爸爸的抽动渗出一股股粘稠的液体，顺着嘴角流到耳根，又流到枕边，头发里。        
爸爸把女儿翻个身，面朝下，屁股朝上。姚大旺盘腿坐在床头，探身揉搓着姚娆那泛着油光的双臀。仔细看，女孩子小小的屁股，从校服上衣的下襟露出来更添妩媚，还有那圆润的大腿，细腻的小腿，尖尖的脚丫......
       爸爸轻轻地抚摩着女儿稚嫩的屁股，擦拭着上面的汗珠，柔若无骨，无论如何也是摸不腻的啊。爸爸的手自然地滑进女儿的两瓣屁股之间，摸到一处丰腻的肉团，当中是一条湿漉漉的肉缝儿，这就是女儿的小嫩屄了。
雨还在静悄悄的下着，好像老天爷也为今晚这对乱伦的父女遮羞。

      淫荡的幼年?后门之乐

"姚娆，我的宝贝，还记得小时候吗？"
"记......记得......"
小时的情景仿佛就在眼前，少女的脸上露出羞怯的潮红。
她自小就喜欢爸爸帮她洗澡，喜欢抱住爸爸撒娇，喜欢依偎在爸爸赤裸的胸前，喜欢爸爸抚摩着自己的屁股睡觉，这个习惯一直到现在也没有改变。
她最喜欢的事情，是爸爸帮她把尿，爸爸的手有力地托住自己，尿完以后，爸爸总是用嘴巴亲一下她那只有一条缝的小屄。
这些，在他们父女之间已经成为一种习惯，她除了感到一种很奇怪的舒服的感觉之外，从来没有想到别的，这在她心中只是一种父女间亲密的游戏，是父女间亲密的爱。
再大一点的时候，她习惯了与爸爸之间更亲密的爱昵。
从她六、七岁的时候开始，爸爸就经常在没人的时候撩起她的裙子，边看边摸她的小肉缝，然后反复地亲吻着，那时，小女孩的喉咙里就好象有一丝既甜又咸的感觉从心里一点一点地往上移动，说不出的特别的舒服。
她喜欢坐在爸爸的腿上吃饭、看电视，赖在爸爸的怀里撒娇；她也很喜欢把自己小小的三角裤褪下来，让自己小小光滑的屁股感受爸爸热乎乎的鸡巴的摩擦；尤其喜欢的是，她坐在爸爸的腿上，让爸爸大鸡巴的龟头轻轻顶在屁眼上，然后让爸爸一边抚摩自己的小屄一边看动画片。
她自幼就习惯了裸体与爸爸一起睡觉，习惯了轻轻地把玩爸爸的鸡巴就像抱住心爱的洋娃娃一样，习惯了让爸爸每天轻轻地抚摩着小屄与屁股进入梦乡；甚至，如果没有爸爸的抚摩，她会迟迟无法入睡；如果感觉不到爸爸的鸡巴顶在自己小小的屁眼上、并渗出粘粘的粘液，她会觉得少了一样东西。
到她八岁的时候，她已经偷偷学会了像妈妈那样用嘴巴来玩弄爸爸的鸡巴了，用嘴巴舔、吞、吃，用小手抚摩、套弄，直到精液喷射出为止。
八岁生日那天，晚上，吃生日蛋糕的时候，她穿着校服坐在爸爸的腿上（她的三角裤已被她自己拉开了，偏在一边，露出圆圆的屁股），拉下校服的裙摆，就在妈妈、十几个小同学的眼皮底下，她吹熄生日蜡烛、大家在唱生日歌的时候，一起一坐之间，爸爸的鸡巴第一次插进了她的屁眼里，她忍不住差点呻吟出来；那个美好的晚上，在那么多人的面前，爸爸的鸡巴一直偷偷地插在她的肛门里；后来，爸爸告诉她，至少在里面射了2次。
这么多年来，家里最平常的晚上都是这样的：吃完晚饭，妈妈去收拾厨房，爸爸去辅导女儿学习，女儿坐在爸爸的腿上认真地看书、写字；作业做完后，爸爸、妈妈一起坐在沙发上，一边看电视一边聊天；妈妈不知道的是，爸爸的一只手正在抚摩女儿的乳房或小屄，女儿裙子底下的小裤裤已被拉开，爸爸的大鸡巴一直插在女儿的屁眼里。
当然，她也喜欢与爸爸一起洗澡，喜欢爸爸抚摩她小小的胸部，喜欢爸爸帮自己洗擦自己的小屄与屁眼，喜欢爸爸用鸡巴来帮她洗屁股、洗屁眼、洗肛门。
如果是和爸爸、妈妈一起洗澡，那是最开心的事情了：爸爸一边让妈妈吃他的鸡巴（大部分时候，是妈妈主动要求的），一边帮女儿洗澡。妈妈闭着眼睛享受着口交的快乐，爸爸则用手指轻轻地抽插女儿的肛门。最刺激的是，爸爸把妈妈按在墙角肏屄、肏屁眼的时候，女儿也在旁边翘着屁股让爸爸用手指头插屁眼，经常，爸爸把鸡巴从妈妈的屄里抽出来插入女儿的肛门里抽插几下，又从女儿的肛门里抽出来插入妈妈的屄里；妈妈经常被爸爸肏的迷迷糊糊，根本不知道爸爸与女儿之间的秘密。 
现在，每天晚上，妈妈还总是说："爸爸，快去陪女儿睡觉！"，因为妈妈要看电视，而且，妈妈也知道，没有爸爸的爱抚、陪伴，女儿是睡不好觉的。幼香阁       
~
妈妈不知道的是，爸爸在抱住女儿睡觉的时候，手里抚摩的是女儿正在逐渐长大的乳房，而鸡巴总是插在女儿的屁眼里。
想到这儿，女儿的小腹和阴部明显地颤抖了一下，情不自禁地呻吟起来。
三．  第一次肏屄
他感到身下的女儿更加主动了，放在女儿嘴里的鸡巴被吐了出来，一只柔软小巧的舌头在龟头上反复舔着，一只小手在他的会阴部和阴囊上轻柔地抚弄着，还不时地握住他的鸡巴上下套弄着。
"女儿口交和手淫的技朮比她妈妈还好，最重要的是，女儿比她妈妈更有激情"。
幼香阁爸爸把嘴巴凑向女儿细细绒毛下的肉缝。
"......哦......喔......要......"姚娆喉咙深处发出一声呻吟。
爸爸用心亲着女儿的淫屄，姚娆也挺起胯部配合着。
"乖乖，我的宝贝，以后除了爸爸不许让别的男人亲你的屄哦，好不好啊？"
"嗯。"
姚娆鼻子里发出像蚊子一样的声音。
爸爸好象没有听到女儿的回答，舌头上又用了用力。
"啊......爸......轻点儿......我受不了......"
"只有你将来的丈夫才可以，知道吗？"

"记住了。"
"记住什么了？"

"我的......屄......只让爸爸亲，不让别人亲！"
"想肏屄了吗？"
"想"
"想什么"
"......"
"乖乖，说出来，别害羞......"

"喔......我想爸爸的鸡巴......我要爸爸的大鸡巴肏我的屄......姚娆想要......女儿想要爸爸的鸡巴......姚娆想和爸爸肏屄......"
姚娆被压抑的性慾被彻底地激发出来，她淫荡地大声叫了出来。
嘴里说出这么脏的下流话，脑袋里浮现出第一次与爸爸做爱的场景，她激动得浑身发颤。
那一年，她十二岁，初中了，第一次来了月经。
第一次月经结束了的晚上，妈妈做了许多菜，爸爸开了几瓶红酒，一起庆祝女儿开始发育成长。
这个时候的她，由于经常受到爸爸精液的滋润，小小的乳房长的坚挺圆润，屁股也比同年龄的小孩子大而圆。

由于喝了许多的酒，妈妈的脸上红红的，一双眼睛水汪汪的，柔软的腰肌好象没有骨头一样，整个人自然地散发出一股淫糜的气息。妈妈抱住女儿悄悄地说："姚娆啊，你长大了，以后要一个人睡觉哦，不能再与爸爸妈妈睡在一起了......"
女儿憨笑着望着爸爸撒娇："我就是要与你们睡在一起......"
妈妈转头朝爸爸一笑："那，我们以后要小声一点哦......"
爸爸抱住妈妈，亲了妈妈一口，看妈妈摇摇摆摆的样子，赶紧扶着妈妈走进房间。姚娆关好外面的灯，推开房门一看，不禁耳热心跳起来，虽然经常看到爸爸与妈妈做爱的情形，但是眼前的景象还是让自己心神荡漾......
只见大床上，妈妈上身还穿着套装，却赤裸着下身骑在爸爸的身上，双手抓住爸爸的双手，屁股快速地一上一下正在套弄着爸爸的大鸡巴。
妈妈的上身已经躬起来了，嘴巴里发出"荷......喔......荷......喔......荷......"的声音，然后是全身痉挛、不停地颤抖，一下子趴了下去，好象晕过去一般。
爸爸把妈妈翻到下面，抽出鸡巴，只见妈妈的屄里滚滚地流出许多淫液，把床单打湿了一大片。
爸爸举起妈妈的双腿，将湿淋淋的大鸡巴再次插进妈妈的肥屄里，又是一轮狂操，妈妈才长长地喘了一口气，微微地睁开眼睛："爸爸，你把我肏死了......"
爸爸喘息着说："我的宝贝老婆......你今天怎么这么不经肏啊......你那么骚的一个骚婊子......今天怎么了......我肏你妈的屄......肏你妈妈的老骚屄"
爸爸一面说一面快速地抽插着，直肏的妈妈浪叫不止："我的好老公......我爱你......我爱你的鸡巴......我喜欢你的大鸡巴......我喜欢肏屄......肏啊......妈妈......肏啊......妈妈救命......老公要肏死我了......肏死我了......你的大鸡巴多好啊......老公......大鸡巴老公哦......我是老公的婊子......是你一个人的骚婊子......你想做什么也可以......谁让你有那么好的鸡巴......你想肏女儿的屄吗......你想吗......女儿长大了......可以肏屄了......你看她那样子......天生就是个骚货......天生就是个贱屄......是个天生的婊子......是个欠肏的屄......与她妈妈一样......以后她也是要给别人肏的......不如老公你先肏她的屄......肏啊......肏屄啊......你来肏我们两母女的屄啊......我们两个贱屄......两个骚婊子......骚货......天生就是给你肏的......屄"
女儿看到妈妈额头上密布着细细的汗珠、头发也有些被湿湿的汗水粘住，脸上一片的潮红，显得异常的淫荡。女儿情不自禁地走过去抱住妈妈的头，轻轻地帮妈妈擦拭汗水。
妈妈的声音越来越小，随着爸爸的抽插，断断续续地说："女儿呀......你是我的女儿......我知道你......你的骨子里流的是淫荡的血......妈妈做不动了......你帮帮妈妈......好不好啊......去你的房间吧......去你的房间......让爸爸肏你的屄......乖......去吧......"
在极度的高潮以后，妈妈睡着了。
爸爸帮妈妈盖好被子，一把抱起女儿，下面的鸡巴还是硬硬地挺在那里。
在女儿的小房间，女儿飞快地脱光了衣服，乖乖地躺在那里，等待爸爸的鸡巴。
爸爸他把舌头颤抖的伸进女儿的私处，忘情地亲吻着，这是他亲吻了无数次的小屄，不同的是，这个小骚屄已开始长出细细幼幼的绒毛了。他先舔着女儿丰厚多汁的阴唇，尽力的吸着，再把舌头探进女儿屄缝的下端然后一路向上舔直到屄口上端的那个敏感点，直到自己的脸沾满了她喷出的阵阵淫液。
女儿兴奋地扭动着身躯，快速地娇喘着，一缕透明的分泌物慢慢地从她的阴户中溢出，顺着阴唇的缝隙往下淌。
爸爸的鸡巴早就硬的难受了，这时便迫不及待地把女儿两腿叉开，他用手把两片阴唇掰开，毫不客气的扶正鸡巴，对准女儿的屄口，慢慢插了进去。
女儿皱了一下眉头，紧咬着嘴唇，她感到了下面的疼痛。爸爸停了一下，又开始慢慢的抽插，过了一会，她好像感觉到了美妙的快感，脸上变得潮红，呼吸也急促起来。
到女儿下面的淫水掺合着血不断地向外流，淫水变成了淡红色。丈夫看到女儿舒服了，便开始用力抽插，撞击女儿的阴部，发出"啪......啪......啪......啪"的响声。爸爸抽插的越来越猛了，最后狠狠的抽送了几下，用力的抱着女儿，女儿也用力的抱着他，一动也不动了。
女儿这时也用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一声压抑的呻吟，闭着眼，紧抿着嘴，急促地喘息着，身体也不停地颤抖，爸爸这时整个人都软软的压在女儿身上。女儿终于享受到了性高潮的极大快感。与以前插肛门所不同的极度的快感。
四．    夜夜洞房
自从第一次正式肏屄以后，女儿在家里更加肆无忌惮了。
在家的时候，她干脆不穿内裤、胸罩。吃饭的时候，她很自然地坐在爸爸的腿上，鸡巴插在自己的屁眼里。女儿几乎成了一个性欲狂。
妈妈有些担心，也有些吃醋。
尤其是暑假、寒假的时候，女儿与爸爸整天待在家里，有充足的时间，他们几乎形影不离，中午自然是抱住一起午睡，就是晚上，妈妈也要颇为费劲、脸皮很厚、甚至要发发脾气，才能争取到与丈夫一起睡觉。
但是，大部分时间，仍然是三人同床，丈夫抱住女儿，丈夫的手在扣女儿的小屄里，妈妈只能从后面贴着丈夫的背心。
妈妈有次屄里骚痒，老公几乎一个星期没有肏过她的屄了，自然心理很不痛快，就在女儿又抢着骑在丈夫鸡巴上时候，不禁恼羞成怒。
"你这个骚婊子女儿，贱屄丫头，你懂事点好不好？哪有你这么与妈妈抢男人的？不要脸的贱屄！早知道生块叉烧，好过你成天与我抢老公，你看看，我老公的鸡巴好几天都没有肏过我了，屄也不肏，屁眼也不肏......人家也想的吗......

"妈妈啊，你看看，我是爸爸的女儿，又是爸爸的小老婆，你说爸爸是不是应该多疼我多点啊？是不是该肏我的屄多点啊？"
"再说呢，你是我妈妈，最疼我的妈妈，妈妈还会与女儿争风吃醋的嘛？"
     "再说啊，我的好妈妈，你女儿以后要出去读书、要工作、要嫁人，那时你就是想与女儿我争风吃醋还没机会呢......哦......啊......爸爸......别动......痒......哦"
"...哦...哦...要是爸爸同意的话...以后...我嫁人了...我让我老公也肏你的屄...定期回来...让他与爸爸一起肏你的屄..."
女儿可会撒娇了。几句话就把妈妈将在那里，哭笑不得。
"你要死了，这种话也说的出来？让女婿肏你妈的屄？你真是个骚婊子！" 
妈妈嗔怪地说。不过心里有个声音，痒痒的，对未来有了另一个盼望--
"女儿呀...你得嫁个有大鸡巴的老公哦...那样你就不会与我争了...或者..."
好在，女儿也是有疯够的时候，这时，女儿会自己一个人睡觉，把整个大床让给爸爸、妈妈，妈妈也习惯了作为替补队员的角色了。
好在，事情总算有了转机。
虽然，在爸爸精液的滋养下，女儿成了一个不折不扣的荡妇淫娃，奶子翘翘，屁股翘翘，小小的女孩子，已发育的妖妖娆娆的。
不过，她也一直在爸爸的监督下认真学习，虽然爸爸的鸡巴插在屄里，淫液汩汩，但是，作业倒是认真完成的，学习成绩也是越肏越好了。
可能是早早地接触了性生活，反而没有了成长期那种对性的诱惑以及异性的吸引力等影响学习的因素，注意力高度集中到了学习上啦。
转眼间，女儿已经高中毕业了，考上了清华大学。
五．     离别夜
     爸爸骑到女儿的屁股上，被姚娆裹硬了的鸡巴一下子又插进女儿紧凑滑润的阴道里。爸爸的胯部用力地撞击着女儿雪白浑圆的臀部，房间里发出清晰的肉与肉之间的撞击声"啪......啪......啪......"。"啧......啧......啧......"肉棒与小屄的摩擦声在房间中有节奏地响着。美幼专区
爸爸在喘息。女儿也在喘息。声音更响。速度也更快。
爸爸把女儿的身子翻过来平躺在床上，两腿左右分开，然后快速伏下身去，在女儿漂亮的小嘴上亲吻着，姚娆也微微闭着眼，舌头与爸爸的舌头纠缠着，两臂紧紧搂住爸爸的脖子。
把大背心褪到腋下，又把姚娆的小衬衫解开，推开胸罩，让女儿娇嫩的乳房和高挺的小乳头在自己的胸部揉搓挤压......。
姚娆感到爸爸那已相当熟悉的滚烫的大鸡巴，猛地插进自己的屄里，她嘴里立时发出快乐的叫床声，她把双腿盘在爸爸的小腿后，下身一挺一挺的配合着，用自己的身体满足着爸爸，也在享受着爸爸带给自己的性快快乐。_
在呻吟中，爸爸的精液有力地喷入姚娆的屄中，一直向着她阴道深处的花芯灌进去。在呻吟中，女儿花芯内有如汤沸，花芯微张，无数的蜜汁倾洒而下，浇着爸爸那光滑的龟头，也浇满自己那个小小的蜜屄。,
"噢......怀上......爸爸的孩子......我的乖女儿......怀上.