╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
美丽小处女诱奸记
    【诱奸十二岁的幼女】 （美丽小处女诱奸记）（一次残忍幼交）
    在前几年的一个夏季，我因为失恋的原因，没有女孩子在身边，经济富裕的
我想去找个上了之后不会缠着我的性伴侣，最好是打工妹之类小点的女孩子，甚
至幻想找个幼女玩玩，于是我就天天在外面转，寻找目标。还好我住的城市不发
达也不大，几天就可以转完。

　　经考察发现西郊区的自建民房区住着不少的打工妹，都不大，大多都是１６
--２２之间的农村女孩子，这样女孩子没见过什么大市面，容易吊上。于是我
在那片村子的最后面租了套房子，还简单的装修了一下，安了空调。房子的位置
很好，在村子最后面一个院子里面，后面是大片被抛荒的农田，很安静，只是有
点冷清，不知为何没有其他房客租住。平时没有人到那去，院里房子有十几间，
只有一个老人住，而且多数时间还不在，对于我来说真是太好了，租好房子第二
天就出去寻找目标。想很快找到目标也不是那么容易的事，转了几天也没有遇到
一个可以接近的女孩子，更不要说幼女了，只好漫无目的走着，不知不觉中走到
了我租房那片村子前面的菜市场门口，菜市场旁边有一排门面房，是早点店和快
餐店，大排挡，显的有点乱，正好是中午有点饿了，我就走进了一家相对干净的
小饭店，点了两个烧菜和一个凉菜，要了一瓶啤酒，就座在那边发呆等菜，边在
想，如何才能接近这些找工妹。

　　不知何时一个清脆的童声把我惊醒："你的菜"！我抬头看见一位看起来只
有十三四岁的小女孩子给我上菜了，她把菜放下后又给我拿来了啤酒，我仔细看
了她几眼，小女孩子真是很漂亮，还有点秀气，身材特别的好，约有１米４５左
右，胸前一对小咪咪挺挺的，有点像那个小舞蹈演员孙丫头，眼睛有点像日本女
孩子小时候的那种纯净，真的可以用水灵灵这个词来形容她的漂亮，我当时想，
要是能和这样的小幼女做一次爱是该是多么的幸福呀，我想那可能是老板娘的女
儿（这家店就一个女老板）。饭店今天的生意不太好，菜上齐后，女老板端了杯
茶座在我对面和我聊了起来："你不是住在这村的吧"？我问："为么"？她说
到："住在这的人我差不多都见过面"，我回答："是的，我才在这里租房子！"
她又问到："看起来你很钱，为什么会到这租房子呢？"我觉得她有点三八，但
是我还是回答到："我是搞计算机软件开发的，这个村子后面很安静，我喜欢在
这样的环境下工作"。我突然灵机一动：这个女老板对这很了解，我何不向她多
打听打听这里情况呢！于是我就和她天南海北的聊了起来。经过和她的交谈，我
对这地方有大至的了解，这地方的确住着很多十几岁的打工妹，还有一部分是未
成年的小女孩子，都是来自农村，她本人也是从农村来这开饭店的，那个给我上
菜的小女孩子不是她的女儿，是在她饭店打工的，因为家里穷上不起学了，出来
挣点钱给她弟弟上学，她只有十二周岁（虚岁才十三），只上到小学五年级......！

　　我心里面想，真是太好了，想找找不到，这到有现成的，我得花点心思把这
个小幼女弄到手，绝对不可错过这个好机会。吃完饭埋单准备走人明天再来，临
走时那个女老板还说，一个人像我这样吃了这么钱在她这里不多见，希望我下次
再来。当然会再来了，哈哈！回到住处，我的那个心里美呀，只要用点心，那个
小童女我肯定能把她给上了，只是耍要时间，不能太急于求成。于是我每天中午
和晚上都会去那家小饭店吃饭，以我的经济能力天天在外面吃没问题的！在接下
来每天吃饭的过程里，天天和她们聊天拉近关系，也又了解了很多有关于那女老
板和小女孩子的情况：女老板是个离婚的寡妇，三十二岁，是北边农村的。小女
孩小名叫牛牛，老家在安徽岳西的的山里，没出过远门，这还是她第一次离开家
到城市来。爸爸不认识字，因为家里穷没有女人愿嫁给她爸爸，所以只好花１５
００元从湖北的山里买了一个智商有点问题的女人回来做老婆，那个女人来到她
家生了她和弟弟！（没想到父母都不怎样，确生出了她这个聪明漂亮的小天使），
她上到小学五年级就不上了，她爸爸要她出来打工挣钱供她弟弟上学。她现在一
月工资３５０元，她和那个女老板吃住都是在饭店里，所以她很想多挣点钱！因
为天天去吃饭，女老板对我特别热情，也难怪，那样的小饭店我都能算是"大客
户"了，我就这样天天去吃饭，天天和她们聊天，偶尔给她点小恩惠，与她们的
关系相处的很好，她们对我的印象特别的好，就这样有一个月了，她们也"了解"
我了，我也让她们有了好感，因为我的长相本来就很讨人喜欢，再加上我刻意的
包装，所以她非常信任和崇拜我。因为我知道，要想把那小女孩上了，就得让她
听我的话，要想让她听我的话，就得让她佩服我，所以，当牛牛知道我是搞软件
开发的时候，那眼神里充满了敬佩。

　　现在，我认为时机也成熟了，可以准备引诱她了，我就和那女老板说："你
以后能不能把饭送到我住的地方，我因为要赶时间把一个软件完成，如果你店里
忙，就迟点送，中午在一点半后，我先付你一个月的饭钱１５００元，怎么样？"
女老板很爽快的答应了："当然可以了，你这么照顾我的生意，如果晚上不想出
来吃饭，也可以送上门去，今天你先带牛牛去认认门，以后她就可以一个人给你
送饭了"我听了后真是太高兴了！顺便说到："好呀，到我那还可以看看电视，
上上网，到下午上班再回来"就这样，吃过饭后等不忙了，牛牛跟着我来到了我
住的地方了，正好这段时间那个房东老人不在家，这个院子里就我一人，真是天
助我矣。她到我的房子经后直夸我的房子漂亮，有空调好凉爽，看到我的电脑后
就像小孩看到糖果一样，那种渴望玩一下的眼神完流露无遗，那时，我几乎想一
下子上去就扒掉她的衣服，可是，我知道，不能太急，还没到上她的时候。于是
我对她说："想玩一会吗？"她低头小声的说："我不会！"我说："没关系，
我教你，很好学的！"她用惊奇的眼神看着我："真的很好学吗，你愿意教我"？
"当然"我高兴的回答"。于是我手把手的教她，先教她在电脑子用拼音输入法
打出她的名字，她开心的不得了，她学的很认真，也学的很快，一个多小时后巳
经能慢慢的打字了，只是还要低头看健盘，我看她玩的很开心很认真，就对她说
："你慢慢的学吧，我在你后面教你，"我给她开了瓶饮料让她喝，她很开心的
在继续学。我站在她的后面，因为在她后面，可以从她的衣服领口看到她的胸部，
白白鼓鼓的胸部，太美了，她偶尔身体一动，几乎可以看见整个胸部，我只能使
劲的咽口水，直看的我下面涨涨的，老二巳经不听话的硬了起来，真想上去抱住
她，可是，我知道今天还不行，只能先忍一下。我想试试看她对我的反应，我以
她的身体姿势不对，对她进行身体纠正为借口，进行有意无意的胸部触碰，我的
手从她的小腹向上直到胸部，纠正她做直，在胸部一触而过，她竟然没有不好的
反应，这等于让我吃了颗定心丸，在接下的时间里，我多次以种种借口对她的上
半身进行的纠正（其实是试探她的反应），她都没有那种被侵犯的反应，我也是
慢慢的胆子大了起来，对她说，要座正，不然以后可能会驼背，我又用左手手心
贴着她的小腹向上移动纠正她座正，移过胸部再下来，在经过胸部的时候我轻轻
的用了点力，虽然时间很短，但是我还是感觉到了她的胸部很硬，很挺，那种感
受觉真是太好了，无法形容，这一次，她好像有点轻微的反应，但是她没说什么，
也没看我，也许是她太想学电脑了，她仍然认真的在学，我也就让她继承学下去
了，没再骚扰她，因为我知道这事不可急，我很快就可以达到我的目的了。到了
下午五六点的时候她要回去了，我把她送出门，出门的时候她问我："以后你还
愿意教我学电脑吗？""当然愿意了"，"只要你想学"我迫不及待的回答！她
听后开心的像个小燕子一样飞走了，走了一段后又回头对我说："我晚上给你送
饭"！送走她后，我到卫生间脱下裤子一看，内裤巳经湿了半片，上面的精液积
累厚厚一层，只好洗澡换衣服！晚上很快就到了，八点多的时候她又给我送饭来
了，我又让她学了一个多小时的电脑，没有动她，我想等第二天再继续。第二天，
第三天，第五天，就这样天天她给我送饭，我教她学电脑，顺便开放开放她的思
想，再给她点小吃饮料之内的小恩惠，她简直对崇拜的不得了，又过了几天，她
学的差不多了，她和我的关系也更近了，我想我也该享受她的身体的时候了。这
天中午她又给我送饭来了，我先吃饭，她还是在学电脑，吃完饭后，我给她倒了
半杯放了几颗安眠药的的饮料，她接过去喝了一口后说："今天的饮料有点苦，
"我说："我加了点啤酒，是有点苦，为了庆祝你电脑学的快，喝完吧"她听了
高兴的喝完了，我怕那几颗安眠药药劲不够，又劝她喝了半杯啤酒，因为安眠药
掺酒药劲来的更快更大。喝完以后她又继承玩电脑了，我就只等着她的药劲发作
后开始享受她的身体了。过了我也不知多长时间，她起来对我："说她有点困了，
想回饭店睡觉"，我劝她："就在我这睡吧，等醒后可以再学呀，等你起来以后
我再教你更深奥的东西"！也许是困了，也许是还想再学深奥的知识，她同意在
我这睡了，她把鞋子脱了躺在床上睡了。

　　过了一会她像睡着了，我为了确定她真的睡着了，轻轻的用手推着她的身体，
并喊她的名字，在我喊了几声："牛牛"之后，她一点反应都没有，我知道是安
眠药药劲发作了，我把她抱到床中间，我在心里告诉自己，不要太急，要慢慢的
欣赏才有意思。先脱了自己的衣服，我的老二巳经硬的又粗又大，向上拼命翘着，
像是在示威。我轻轻的把她的汗衫挪到胸部上面，她里面还穿了一件刚发育小姑
娘们都穿的那种半截背心，我又用颤抖的手把背心挪到胸部上面，天啦！我天天
渴望见到的东西就这样完全展再在我的面前了，这是一对多么美的小乳房呀，因
为还没发育好的原因，不大，但圆润竖挺，还有点硬，傲气的向上挺拔着，她身
上出奇的白，我用双手在上面轻轻的抚摸，乳头还没发育好，凹在乳房体里面，
真的很像一对刚出笼的小包子，一只手托一只正好，我情不自禁用舌头舔了一下，
好光滑，真是太美了，比我以前女朋友的大乳房还要好玩，我干脆把她的上衣全
脱了，漏出了整个上半身，我再继续脱她的裤子，她穿的是农村女孩子常穿那种
前面有拉链的裤子，（城市像十二，三岁的女孩子是不会穿这种裤子的），我拉
开她裤子的拉链，漏出了她的小内裤，是有点白色的，我把她的腿轻轻托起，拉
下整个裤子，米白色的小内裤上还有卡通图案，薄薄的内裤勾勒出幼嫩阴部的形
状，让人看了直流口水，我那时在想，里面就是我昭思幕想的无毛幼女阴部了，
会是什么样子呢，我只看过婴儿和几岁幼女的阴部，像这样十二，三岁的中幼少
女的阴部还重没看过，我定了定神，先用事先准备好的相机疯狂拍了很多张张相
片。

　　然后，我用非常非常慢的速度拉下她的内裤，她的阴部一点点的展现在我面
前，真的，无法形容的美，洁白无暇，只有几根像毫毛一样淡颜色细小的阴毛，
几乎看不到。整个阴部就像是个没成熟的桃子，两边高高鼓起，中间那条细细的
缝，像条线从阴阜延伸大腿之间的深处，洁白的像个几岁小孩子的阴部，我虽然
还没玩过幼女，但是我以前的女朋友就是货真价实的处女，所以，以我对女孩子
的了解，我相信她绝对没有人动过的，我再轻轻的扒开她的双腿，整个阴部就展
现我的面前了，中间那条缝微微的向外张开，两片阴唇嫩的像块洁白的豆腐，我
把手指放进嘴巴里沾点口水，然后再用手指轻轻的扒开她那两片嫩嫩的阴唇，让
我几乎窒息的尿道和阴道就完全暴露在我面前了，阴道口红润而细嫩，晶莹剔透，
像是刚成熟的蜜桃，我很轻的用舌头舔了一下，全身像是被电了一下，那种感觉
和射精的感觉是一个样。舔阴幼女的阴部比舔乳房的感觉要好上万倍，我疯狂的
舔呀，亲呀，从阴阜舔到尿道，从尿道亲到阴道口，从大腿到屁股，又回到阴部，
我用手指轻轻往阴道里捅，捅不进，用手指扒阴道口，也扒不开，我再用手指撑
着两边的阴唇，使阴部涨开，我仔细一看，在阴道口有一层肉色的膜，中间有个
很小的口，是那层膜挡住了我的手指入侵，处女膜！对！就是处女膜！我怎么兴
备的把这东西给忽略了呢，她还是个幼女，当然有处女膜了，我兴备的再也无法
控制，用舌头疯狂的舔处女膜，疯狂的亲阴唇，另一只手一会摸摸屁股，一会捏
捏乳房，那时的我像只头发疯的野牛，疯狂的发泄着体内的欲望，没一会工夫，
我那不听话的老二，巳经坚持不住了，一股温热的精液从里狂奔而出，射的牛牛
左腿全是，我有点奥恼，还没进入主题就射了，太没劲了，不过想想也，感观和
身体都受到那么强烈的刺激，不射才怪。射过精的我大脑清醒了很多，坐在牛牛
旁边，看这个美丽几乎让人窒息的裸体幼女，大脑开始回到正常状态下，我突然
一惊：我是给她吃了安眠药的，如果在她不清醒和情况下进入她的阴道，她肯定
会出血，而且无论在清醒或不清醒的状态下性交，像她这样小的处女都是会出血
和疼痛的，如果她醒来发现我强奸了她，她会怎么对我呢？强奸幼女可是很大的
罪呀，我真的很矛盾，如果只玩不做，也太可惜了，我呆呆看着躺在身边的牛牛，
想呀想呀，想了再想，觉得还是不能在她不清醒的状态下做，那样风险太大，等
以后慢慢的诱惑她，找机会再下手，相有会成功的！这样一想，心里就垣然多了。
看看时间，估计离她醒来至少还有三个多小时，我又拿来相机，再来狂拍一通，
拍完后，又情不自禁的亲了她的可爱的小阴部，很认真的在阴部来回的亲，用舌
头舔她的阴蒂，由阴蒂向下再舔尿道，尿道很细小，有点红润，舔了一会尿道后
再向下舔阴道，她竟然轻轻的像梦呓般的嗯了一下，一会儿，我的老二又硬棒棒
的挺起来了，奇怪，她的阴部竟然有点淫水流出来，开始湿润起来，难道她有感
觉？我再用力推了她几下，并又喊几声："牛牛"她仍然是没有什么反应，这真
是太让我兴奋了，我把老二放在她的阴道口轻轻的磨擦，刚一接触，噢！我竟情
不自禁的呻吟了一声，太敏感了，全身都麻麻的，我一只手拿着老二在她的阴部
磨擦，另一只手在她的全身游走，当我把手抚摸她屁股的时候，突然灵机一动，
阴道进不了，可了进肛门呀，可以肛交呀，我把放成侧卧，背后面用被子抵住，
不让她倒下，我抬起她的左腿，就看到肛门了，幼女就幼女，肛门都那样好看，
小小的有点微红，真是太性感了，我兴奋的她的在阴部和肛门处使劲的亲，亲的
我舌头有点酸了，才开始进入，试了一下没成功，一是因为肛门太小太紧，二是
因为她在睡眠状态下，我只好拿来润滑油涂在龟头上，再用手指涂点插进她的肛
门，我把龟头放在她的肛门口，用手扶着老二往里轻轻的推，进去一点，再用力
一推，都进去了，好紧呀，我用力使劲的插到最深处，噢！太爽了，真的太爽了，
我可以很清楚的感受到龟头撑开肛门肉壁的感觉，里面是那么的温暖，那么的紧，
我再把阴茎往外拔，让龟头与包皮之间的冠沟停留在肛门口上，然后往里面再轻
轻的插入，阴茎冠沟紧贴着肛门口上的皮往里进，天啦，现在，我才知道什么是
性快感，全身的血都快沸腾了，阴茎的硬度达了前所未有的程度，全身都兴奋到
极点了，做了那么多次爱，重来都有没插入过这么紧的洞洞，我抱着她的腿来回
使劲的抽插，两个睾丸跟着抽插的节奏来回的撞击着她那嫩嫩的阴部，真是要多
爽就有多爽，我完全陶醉在这美妙的感受中了，随着抽插的节奏加快，我的阴茎
感觉越来越热，我知道是要射精了，我准备再抽插几下拔出来射，可是在经过最
后几次疯狂的抽插，我终没有拔出来就射在里面了。舒服呀，太舒服了，全身都
在颤抖，太享受了！其时，我也不想拔出来，也不愿意拔出射，这种射精的感觉
太爽了，到目前为止，重没有过的感受，爽呀，爽极了，射完精后，我再也没力
气，就势躺在牛牛的旁边，满足的看着仍在熟睡的她，真的不敢相信，这么样一
个漂亮可人的幼女就这样赤裸裸的任我玩，太满足了！过了足足有二十分钟，我
才从极爽的快感受中回过神来，看看她那姣小的身体，看看她那让我神魂颠倒的
肛门，还有精液在往外流，我想不能让她那里留有精液，要把那里面清理干净，
正好我那里有个医生用的扩阴器，我用扩阴器把她的肛门涨开，然后从背后把她
像把小孩尿尿一样端起来，让精液流出来，没一会工夫就流出来很多的精液，我
把她肛门擦干净，再用水冼净后放在床上平躺着，恋恋不舍的又亲了乳房和阴部，
才把她的衣服穿好，把她放睡好后，我贪恋的在她的脸上和嘴巴亲了几下，才坐
在电脑前边等她醒来，边想下次怎样诱惑她，让我进入她的阴道，进行一次真正
的幼交！ [等到下午五点她还没有醒，我用力的推了推她，她动了一下，还是没
醒来，我又用力的推了几下，她才睁开还没睡醒的双眼，呆呆的看着我，我对她
说，该起来了，她懒懒的看了看窗外，有气无力的说到："我再睡一会，好困"
我想她的药劲可能还没完，就让她再睡了，反正她６：３０左右才上班。我在想
：她醒来不知道会不会感觉到我刚才对她做的事，等到她醒来我要多注意她的表
情反应，想想怕也没用，反正都做了，想完，我又继续在网上玩了起来。时间很
快到了６：００了，我喊醒她，这次她清醒多了，我一直在观察她的反应，她醒
来后在床上躺了片刻，才坐起，看看我又看外面，最后再看看电脑，像个小孩子
似的问我："我一直睡到现在呀？""是的"我回答。她起身下床穿鞋后站了起
来，向卫生间走去，走了两步她用手摸了下肚子，并停了下来，我当时心陡然的
提紧了，并很小心的问她怎么了，她说她没在有空调的房间睡过觉，可能是着凉
了，肚子有点痛！唉，害我白紧张一下，对了，我把她衣服穿好后忘记给她盖被
子了，所以她才着凉了，都怪我粗心。我又问她要不要紧，她开心的笑了起来：
"没事的，我在你的这样漂亮的床上睡觉很开心"。真的，我发现她真的天真的
要命，也可爱的不行！她进入卫生间冼脸了，我担心她尿尿时会发现点什么，更
怕她感觉到肛门曾被插入过，所以希望她快点出来，不一会儿，她就出来了，没
有看出丝毫的异样，我的担心完全是多余的，冼完脸后的她更漂亮了，我是越看
越喜欢。她喝了点水之后就走了，走之前还告诉我晚给我送饭，想想刚才没进入
她阴道的决定看来是对的，要不然现在说不定是什么样子呢，以后机会肯定会有，
而且很快就可以了，再说了，在她清醒的时候给她破处女之身要比昏睡的情况下
刺激的多，那多有成就感呀！

　　晚上她给我送饭，我没有动她，第二天，我还是没动她，第三天，我觉得可
以了，第三天中午她给我送饭来了，她还是先玩电脑，我吃饭，她对电脑的痴迷
简直到了无法自拔的地步，这对我来说是好事，吃完饭后，我歇息了一会，便想
着如何才能让她同意，让她就犯。我先试试她对我的容忍和接受程度再根据情况
处理。我先和她聊些无关紧要的话题，放松放松气份，再慢慢的试探，最后我试
探着问道："你在我这玩开心吗？""很开心呀，你对我好好呀"她天真的回答。
我又问道："如果，我对你做了什么错事，你会原谅我，会生气不理我吗？"也
许是我的问题问的她不明白，她认真看了看我的眼睛，似乎想从我的眼神中找出
答案，"你也做错事吗？"她好奇的几乎不相信的反问我。"我是说如果"我回
答。"你不会的，如果你真的对我做错了事，我也不会生气的，你对我这么好，"
她天真的回答，并开心的笑了。听了她的回答，我用手轻轻的抚摸着她头发，她
的头很乖巧的向我靠了靠，眼睛也离开了电脑，若有心事般的盯着窗外。我又问
她："我这个人好不好，我们俩做个好朋友，我做你的大哥哥怎么样？"她抬过
头来看看我："你和我做好朋友？""是呀"我回答。她眼神里掠过一丝惊喜：
"我是很想，可是我只是......"她的声音最后小的没说完听住了，而且有点害羞
的低下了头。我知道她没说完的话，她是想说，我很想，可是我只是个农村来的
小女孩。我对她安慰道："你这么可爱漂亮，我很想和你做个好朋友，真的，我
以后还准备教你很多电脑知识呢！"听了我的话，她开心的点了点心头，我还很
认真的和她拉勾为定！唉！我长长的出了口气，试探的差不多了，我认为可以先
慢慢让她就犯了，哪怕今天上不了她，几天之类也是完全可以的，我相信。

　　我从后用手轻轻搂着她向我怀里靠，她没有反抗，把她完全搂在怀里后，我
用嘴巴亲了亲她的脸，她虽没反抗，但她却显的有些紧张，我轻声的安慰她，你
很漂亮可爱，我只是想亲亲你，摸摸你，不要紧张害怕！她没有说话，也没有其
他的反应，我继续很轻的亲她的脸，她没反对，我开始用右手摸她的小腹，在慢
慢的向上移，移到胸口的时候，我能感觉到她的心在狂跳，她还是很紧张，目光
无主的盯着地板，脸也开始微微的泛红。我的手慢慢的移向她的右边乳房，她的
心跳的更历害了，像个小兔子在里面乱撞。我在她耳边轻声的告诉她，不要紧张，
没事的。也难怪，我想这肯定是她第一次和一个除了她爸爸之外的男人靠的如此
之近，而她爸爸是不会这样摸她的，想不紧张也是不可能的。

　　让她的心跳稍微的平息下来之后，我的手再移到小腹下面，慢慢的伸进了她
的衣服里，放在她肚皮上，她的胳膊动了一下，似乎想阻止，但动了一下后最终
还是没阻止，我的手又缓慢的向上移动，移到乳房的地方停了下来，她的心仍然
跳的很剧烈，我用手轻轻的抚摸了一下乳房，比上次昏睡时还要硬和坚挺，看她
没反抗，我又把手移到左边的乳房，用一个手指在还隐藏在乳体内的乳头部位按
压，这一按压，她的反应很明显，身体很明显的抖了一下，我再同样按压她右边
的乳房，她的身体又抖了一下，看来这刺激她，她很敏感，不知道她现在兴不兴
奋。我把她搂的更近了，还在她耳边不停安慰她，过会儿，她的心跳稍微的放缓
了点，只是她还是不敢看我，眼睛有时紧闭，有时盯着地面。我没有在她上半身
花太多的时间，我想往她下移动，我的手慢慢的离开她的胸部向下移动，我也很
想一下子就伸进她的内裤里，可是，那是不现实的，现在稍微有点粗暴的动作和
变态的形为，都会让她受到惊吓，那样将会前功尽弃，所以再急也的慢慢来！我
准备解开她的裤子，想伸进去摸下面，手刚开始解裤子上的纽扣，她用手把我的
手按住了，我轻轻的想推开她的手，可是她不让，我又告诉她，我只是想摸一下，
不做其他的。她摇摇头，还是按住我的手不放，我稍微用力想强行解纽扣仍然被
她按住不放。没办法，我只能继续做她的思想工作："我只在内裤外面摸一下，
不伸内裤里面，好吗？"她没说话，我没再解她裤子的纽扣，我她把裤子上的拉
链拉开，手伸到外裤里面去了，她没有推开的我的手，我用有点擅抖的手隔着内
裤抚摸着她的阴部，她的双腿并拢的很紧，但是我还感觉到了她的内裤有点湿湿
的，我想把手从内裤边上伸进里面，这次她不让了，用手把我的手拿开了。我知
道，这时她可能会知道我要做什么了，强行来硬的是不行的，我又语气温和的对
她说："我只是想摸一下，绝对不会做其他的，你不相信我吗"？她把目光移向
窗外，半天没说话的她现在很轻的说："不是我不愿意，只是，只是我......"她
说了几次也没把话说完。"只是什么，可以告诉我吗？"我很温和的问她。她的
目光仍然望着窗外，双手不知所措的缠绕在一起，半天才回答："只是，只是我
和别人不一样，我怕你会笑话我"虽然她说话的声音很轻，但是我还是听得很清
楚。笑话她？笑话她什么？反而说的我莫明其妙，我反问她："什么不一样，我
怎么会笑话你呢，为什么要笑话你呀？"她想试探着说出来，可是几次她想开口，
但始终没说出话来，她抬头看了看放电脑的桌子上，然后走过去拿起一张纸和笔
写起了什么，我没有过去看，我知道她是想把她不好意思说出口的话用笔写出来，
我就在床边上等她写完。

　　我焦急的等了她几分钟，她终于写完了，拿过来递给我，只见上面写到：
"我不是不想让你摸，你对我那么好，虽然我不会给别人摸，但是，你想摸我，
我也想给你摸，只是我和别人不一样，我在饭店和阿姨冼澡时看见她那地方有毛，
而我没有，一根都没，我的很丑，怕你笑话，才不想让你摸的，因为我怕你摸的
时候会看见，你不要生我的气，好吗？"我看了过后差点没晕过去，原来她是担
心她没有阴毛才不让我摸的呀，上帝呀，她对自己的身是那样的不了解，我像她
这么大的时候，虽然也不是懂得很多，但是我最起码还知道小时候阴部就是不长
毛的！唉！害得我又紧张了一次，我把她拉过来，她一直低着头，目光使终看着
地面，不敢看我。我以最温和的语气告诉她，："你知道吗，每个人小时候都是
不长毛的，要等到成大人了以后，才会长出来的，你不是没有，只是还没长，还
没到长的时候，明白吗？"听了我的话，她把头低的更很，小声的问我："真的
吗，你不会笑话我吗？""当然不会了，傻瓜"我高兴的回答她。唉！真是好事
多磨，看着她低着头不敢看我，我又把她搂进我的怀里，我坐在床上，让她坐在
我腿上，，我想再继续下去，手又伸进了她的衣服里，开始抚摸她的乳房，这次
她很温顺，没半点的反抗，我可以随心所欲的抚摸，捏，按，挤压，她都不反抗，
她的皮肤又紧又有弹性，且光滑的很，在我轻轻的抚摸刺激下，她隐藏在乳房体
内的小乳头微微的向外凸出，我就用手在她乳房周围轻轻的缠绕，轻轻的抚触。
我当然不满足只在上面摸，摸足了上面现在开始转向下面了，我轻轻的解开了她
的裤子上的纽扣，拉开拉链，把外面的裤子稍微的向下拉了点，手就直接伸进了
内裤里面去了，在她清醒的情况下抚摸她的阴部，那种感觉要比上次好的多，我
可以根据她的反应来刺激她，我用一个手指轻轻的在她阴部抚摸，来回的游走，
一会工夫，她的紧张状态有稍微的缓和，我再继续向下抚摸她的阴道口，果然，
她是有反应的，阴道口湿湿，有淫水流出来，滑滑，想想也是，她都十二岁了，
而且发育的不错，这样一摸，没反应才怪。我也兴奋的很，阴茎早就硬棒棒了。
我的一根手指在她的阴道口上方慢慢的向下移，移到阴部口时，轻轻的往里压了
一下，她身体往我身上一靠，可能是处女膜有点痛。我再用两个手指在阴部口上
沾了点淫水，沿着两边的阴唇向上边挤压边移动，移至阴蒂时就用点力轻轻磨擦
挤压，然后再向下，这样来回的抚摸刺她的生殖器，她己明显的有点快感的样子
了，我偷偷了看了她一眼，只见她双眼不知在何时己经闭了起来，像是在享受的
样子，只是我不能确定她这么大的幼女是不是有性快感和高潮。我索性把她平放
在床上，再把她的裤子往下脱点，她用手拉着我不让我脱，我在她耳边轻声说只
脱一点点就可以了，要不然手伸不进去，她手拿开了，我把她外裤子脱到膝盖处，
内裤同时也往下拉一了点，腿往两腿往两边扒了扒，使整个阴部露出来，在我的
刺激下，现在有点兴奋的阴部更加诱人了，白白，还有淫水的侵润，越看越觉得
漂亮诱人，我真想用嘴巴去亲亲她，用舌头去舔几下，可是，她肯定是接受不了
这么前卫的性接触方式的，只好用手继续抚摸，我用左手撑开她的阴唇，红红的
尿道口和处女膜像是示威般展示在我的面前，我用右手的中指在口里沾了点口水
后，放在她阴唇内侧环绕扒弄，绕到阴蒂时按住阴蒂左右挤压，再移到尿道口，
挤压她的尿道口，我就这样越来越强烈的刺激着她，我也受到越来越强烈刺激的
时候，我的阴茎就像上次一样，再也无法承受这种极限了，火热的精液像火山爆
发一样狂喷而出，射的是整个内裤都是，我像个泄气了的皮球，无力的瘫坐在床
上，我知道今天是不可能再继续了，看看躺在床上还双目紧闭的牛牛，我轻轻的
拉起了她的内裤，再拉起她的外裤，最后是上衣！我把她扶起，对她说："可以
了，好了！"她还是不敢看我，起身走进了卫生间，我也在衣柜里找了条内裤准
备换！

　　她在卫生间很常时间才出来，出来之后贴着墙壁站着，低着头不说话，我知
道她可能有话说，或者是害羞，便问她怎么了，她小声的问我："我们这样了，
我要是有了小孩怎么办呀，我爸爸肯定会打我的，我好怕！"唉！又是对自己不
了解的原因，我拉她到床边做好，耐心的给解释："我只摸摸你，是不会怀孕的"
她还是不相信的问我："真的吗，你都摸我那儿了？""真的，我会骗你吗，你
要相信我，我是个大学生，对这个很了解的，不要担心"我认真的回答，并用手
在头上轻轻抚摸她一下，听了我的这句，她终于把头抬起来了盯着电脑的方向，
脸上带点微微的笑容，对我说："嗯，我知道了，我不怕了，那你以后还教我学
电脑吗？""当然会教你了，你这么想学，又这么聪明"我随便夸了她一句。看
的出她现在很开心，并没有因为刚才的事担心和不安，其时，我这样温柔的对她，
相信刚才对她所做的性接触也不会给她心里留下阴影的，她现在很快乐就是最好
证明！她看看时间，说要回去了，我就说还早，等我上过卫生间出来再走，很快
的，我让她先玩会电脑，她同意了，我拿着内裤到卫生间去冼澡了，她又坐到电
脑前继续学电脑了，冼完澡出来，我问她："你明天还来给我送饭吗？"明知道
她会来，还是忍不住问了出来。她呆呆着看着我："你明天不要我送饭了吗？"
"不是，不是，我只是随便问问，问着玩的，逗你开心的"我急忙回答！她看看
我真像开玩笑的样子，才开心的露出笑容，我又问她："今天的事你不会对别人
说吧？"她的头又低了下去，小声的回答："嗯，我对谁都不会说"。想想也是，
这种事她会对谁说呢。她又玩了一会电脑后说要回去了，我没再留她，给她一个
苹果后让她走了，看着她走远的背影，我的心里有莫大的满足感，只要等到明天
就可真正的进行我人生的第一次幼交了，是多么的期待呀，只希望明天早点到来！
好难等的第二天呀，突然觉得这一夜和半天特别的长，像是在煎敖般终天等到第
二天中午了，在１点多钟的时候听到楼下有脚步声传来，我没看就知道是牛牛给
我送饭来了，当她进来的时候我整个人就呆在那了：来的不只是她一个人，后而
跟来的还有饭店的女老板，我当时大脑里闪出的第一个不好的感觉就是，牛牛肯
定是把昨天的事告诉饭店女老板了，所以今天她陪着牛牛来送饭，她怕我再对牛
牛不利！我正不知所措的站在那不知该如何是好的时候，饭店女老板笑容可掬的
问我："饿了吧？"我只有机械的回答道："嗯。"心里在想，完了，全完了。
她又说道："今天忙晚了，我下午要回老家有点事，要三四天才会回来，这几天
饭店不营业，你先在外面其他地方吃，我回来后你再到我们饭店来吃饭，好吗？"
奥！原来她是怕她饭店这几天没营业，我这个大客户跑了，妈的，害我吓了一大
跳，我还以为牛牛的事穿邦了呢！于是，我轻松的回答："没问题的，你回来我
就再到你饭店吃饭。"她开心的谢了我之后又说："你这几天不走吧？如果不走，
我就不把牛牛带到我老家了，那么远也不方便，你能帮我照顾她几天吗？可以的
话，就让她睡在你外面的客厅里，这几天的生活费我给你"。她像放连珠炮似的
说完她的想法并拿出了５０元钱给我。我还以为我听错了，让牛牛在我这住几天？
我简直不敢相信自己的耳朵，在得到了她的肯定后，我内心的喜悦简直无法表达，
这种我求之不得的美事竟然会送上门来，虽然心里高兴但不能显露出来，很平静
的说到："可以是可以，不知道牛牛愿意不愿意？她愿意听我的话吗？愿意听我
的话就没问题！"女老板还没回答，牛牛就抢先说道："我愿意，有电脑玩，当
然愿意。"小孩就是小孩，想的真单纯。女老板很开心的谢了又谢我，还让牛牛
一定要听我的话等等之类的，她看了看时间后站起身对我说："我得赶紧走，要
不然赶不上车了，牛牛就麻烦你了，牛牛要听话，知道吗，谢谢你啊，我走了"。
说完就要抬腿向外走去，我客气的说到："不坐会了，喝点水？"其时心里希望
她马上就消失，她头也不回的回了句："不了，赶时间，谢谢你，走了"！说完，
就小跑着下楼消失了。

　　我回到房间高兴的也吃不下饭了，牛牛看到我不吃饭了，问我怎么了，我就
对她说现在不饿，等一会再吃，这么美好的时刻到了，还怎么有心思吃饭呢。我
让她先玩一会电脑，我先平静平静一下太过兴奋的心情，我给牛牛倒了杯饮料，
冼了个苹果放到她面前，让她在我这空调房间先享受一下，马上就要到她人生中
最难忘的一刻了......过了一会儿，我的心情也平静了很多，我走到她身边，用手
轻轻的抚摸着她的头发，对她说"这几天在我这可要听话哦"。她天真的回过头
来对我说："嗯，我会很听话的"。我看她在打字，就没急着想上她了，反正这
几天都是我的了，我知道不能太急，太急了反而不好。我先到楼下去把院子的大
铁门锁上，再回到楼上进卫生间换了套睡衣，里面内裤都不穿了，因为穿睡衣等
会行动起来会方便点，脱起来也会快点。就这样，我从卫生间出来，强忍着内心
的冲动，做在她旁边陪她打字和聊天，劲量让她感觉自然点。在又过了一小时后，
我看时间也差不多了，就对说："不能连续这样长时间的上网，会很伤眼睛的，
先活动一下，等会再上，来，到床边上坐一会"她看看我说："没事的，我不怕"
我又柔声的劝她："听话，过来坐一会，这几天，你可以天天上网学打字，也不
急在一时呀"。我的这句话起作用了，她离开电脑走到我旁边坐了下来，我用手
指括括她的小鼻子说："你现在是越来越漂亮了，好可爱哦，记得要听我的话哦"。
听了我对她的赞美，她开心的低下了头，脸上满是笑容。看她开心的样子，我想
是时候了，开始动手了。我把她轻轻的搂进怀里，对着的她的耳朵说："我想再
摸摸你"。她的头低的更低了，没说话，我知道是同意了。我把放在床上平躺着，
动作轻缓的解除了她的上衣，再解裤子，她有点不情愿，我推开她的手，又把外
面的裤子也脱掉了，再轻轻拉她的内裤，她把双腿夹的很紧不让我往下拉，我稍
用力把她的双腿分开，拉下了她的内裤，就这样，一个完清醒赤裸的幼女就摆在
我面前了，马上我就可以美美的享用这个人间尤物了。

　　看着这个双目紧闭一丝不挂的幼女，我全身的血一下子就沸腾起来，手不由
自主的伸向了她的小乳房，像是两个美丽未开放的花朵均匀的分部两边，我用双
手在两乳房的边缘轻轻的抚触，手慢慢的沿着乳体向乳房顶部移去，一寸一寸的
感受着她幼嫩无比的乳房肌肤，手移到乳房顶部时我轻轻的捏着她还未成熟的乳
头，嫩嫩的乳头还凹在乳体里，乳头周围的乳晕还没变黑，有些细小的点点，整
个乳房的皮肤现在是崩的紧紧的，我用手在口中沾了少许的口水，再放在她凹进
乳体的乳头处轻柔的挤压，按捏，一会工夫，刚才还藏在乳体里乳头开始往外凸
起，我情不自禁的用舌头凑上去舔了起来，也许是她感受觉到了我舌头的粗糙，
她抬头看了我一眼又闭上眼睛了，看她不反对，我用嘴巴把乳头上面全部含进嘴
里，用舌头拼命的舔，轻轻吸，柔柔的咬，从乳头到乳晕，从乳晕到乳房低部，
不放过每一寸肌肤，亲亲这个又吻吻那个，那一刻我什么都忘记了，只知道疯狂
的亲吻，疯狂的享受，没有比这再让我感受兴趣的事了。大概足足亲吻了有十几
分钟，我才慢慢的往下面进攻。今天，我的阴茎也特别的挣气，到现在都没有想
射精的感受觉，也许是这两天射出的精液太多了，所了现在没那么敏感了

　　我把身子移到她的下身，轻轻的分开她的双腿，她只有表现的一点点不情愿。
双腿一分开我就看到她本来洁白的阴部现在也有点红润了，阴部下方己经有点淫
水流出来，两片片嫩白的阴唇也有点向外微微的张开了，阴唇的内侧的肉壁红红
润润的，因为有淫水的湿润，还显得有点晶晶亮，本来都看不到的阴蒂现在也有
点凸了出来，只是还是有点白，不是很红，有点像河蚌里面的蚌肉，上面还有点
粘粘的液体样的东西，直看的我嗯了一口口水，我轻轻的扒开她的阴唇，露出了
红红的阴道，因为我刺激她有点兴奋的原故，她的阴道周围显的特别的红润，晶
莹剔透，就像糖糊芦外面的糖衣一样诱人，阴道口上的处女膜因兴奋充血也显的
格外的艳红，艳红的处女膜像在无声的诉说着它的纯洁。

　　我用擅抖的手缓缓的伸向了她的阴部，手一接触到她阴部的时候，我的全身
像是有电流流过一样，兴奋中还带点麻麻的感觉。我用一个手指按住她的阴蒂轻
缓的左右揉捏，然后再沿着阴唇内侧缓缓的向下边挤压边移动，她湿润的阴唇像
是幼儿的嘴唇一样细嫩，且柔软而光滑。当我手移到她阴道口时再轻轻的往里用
力捅了一下，她的身体机灵的抖了一下，我继续用手指沿着阴唇中间慢慢的向上
挖，挖到阴蒂再转向下，向下挖到阴道口时再轻缓的揉捏，这时她的阴部反应很
明显，阴道口的肌肉在一进一退的伸缩，红润而细小的尿道口因跟着阴道口的伸
缩也是一张一合的，让我兴奋无比，我又情不自禁的把舌头抵住她的阴部舔了起
来，她也许是真有没想到我会用对她来说这么前卫的性刺激方式，她像被电了一
样身子往后一缩，并用擅抖的语气说到："不能，不能"！不能？！！在我以往
的性交过程中还重没听到过这样的话，听的最多的就是：不要，不行之类的话，
这"不能"还是第一次听说，电影和色情录象中的人都是说不要，不行之类的话，
由此可见，电影和色情录象中的虚假程度，也由此可见她的纯洁程度。听了她的
话，我更加兴奋了，并对她说："你这里好漂亮，我好喜欢，就让我亲亲吧"。
说完也顾不得她同意与否，又疯狂的舔了起来，她又说了句"不能"之后也就没
再反抗了，并拿起旁边的枕头盖在脸上了，我知道她是默许了。我用舌头抵住阴
蒂左右缠绕，然后再沿着阴唇壁轻舔并向下移动，移到中间时用力的向里面一抵，
她的阴部猛的一缩，缩过之后又向我展开了，我继续向下边移边舔，并用舌头轻
轻的拨弄，移到最下方时我用整个舌抵住阴道口，然后微微用力向上舔，舔到阴
蒂时，再左右的缠绕，轻轻的吸，柔柔的咬，就这样上下来回数次的刺激，她真
的兴奋了，因为我舔她的阴部时，她的身子不再往后躲了，反而向前迎合，，阴
部的淫水也更多了，同时，我看见她的手把枕头揪的很紧。

　　看到这些，我再也坚持不住了，舌头继续在舔，双手以最快的速度把裤子脱
掉了，并从旁边拿来早就准备好的浴巾铺在了她的屁股底下，我擅擅抖抖的把阴
茎伸向了她的阴道口，看着阴茎一寸一寸的接近她阴道口的处女膜，我的心也更
紧张了，两寸，一寸，一厘，，终于送到这个让我梦寐以求的圣地了，我把阴茎
龟头抵住处女膜中间的小口，轻轻的用力往里推进，此时的处女膜就像是用手戳
汽球表面的皮一样往凹进去。然而此时，刚才还处在兴奋状态的牛牛突然很清楚
的喊到："痛，好痛！"身体并开始抖动，我没有停下来，继续用力往里插入，
阴茎的龟头部分己经进去了一半，但是处女膜还在完强的抵抗着，并没有破裂，
牛牛的身体开始向后退缩，我用双手按住她的双胯，不让她往后退缩，并对她说
："现在是有点痛，马上就不痛了，听话"。在说话的过程中，我仍然在继续的
用力往里插，阴茎的龟头部分又进去了一点，但是，她那完强的处女膜还是没有
破裂，牛牛痛的更历害了，声音中明显带着哭腔和家乡话的语气对我说："不能，
不能在那里，痛。"我只能又温和的安慰她："马上不痛了，你不要动就不痛了，
听话，不要动就行了。"我把阴茎往外稍微退出了点，她的疼痛好像有所好转，
我让阴茎的龟头停留在阴道口的处女膜处，双手往上紧紧的抓住她的腰部，然后
吸了口气，我的下半身一用力，只听很轻"哧"的一声，我的阴茎完全进去了，
她也"啊"的一声哭了出来："好痛，好痛，不能那里，呜呜呜......"她边哭边
说着，同时把盖在脸上的枕头拿开了，眼泪顺着脸庞哗哗往下淌。我也边安慰她
边继续抽插，边细心的体验着这个幼嫩的，还重未被入侵的神秘地带。好紧，真
的好紧，里面温热细嫩且光滑，我轻缓的一抽一插，往外抽时，感觉像是手从一
个软体的袋子里抽出有空气吸附的感觉，，往里插入时，像是手伸进一个软体的
像皮袋里，能感到龟头撑开阴道内壁的感觉，插入到最里面还能碰到她稚嫩的子
宫口，刚破裂的处女膜的口处像一个软软的像皮环卡着我的阴茎，让我兴奋的几
乎窒息。我把阴茎往外抽到阴道口，然后再轻轻的小幅度的抽插，让她刚破裂的
处女膜口磨擦我的阴茎冠沟，那种兴奋程度比用舌头舔还强上万倍，我如饥似渴
般的享受着这种快感，一会插到最深处，一会拔到阴道口，一全靠左边磨擦，一
会擦擦右边，我的阴茎也越来越热，她的阴道口也越来越润滑，润滑的不是淫水
的作用，而是处女膜破裂的而流出的血，鲜红的血沿着阴道口的下方一直流过会
阴部，肛门，再流到铺在屁股下的浴巾上，洁白的浴巾上己经是红红的一片了，
她肛门，肛门两边的小屁股也是被染红红的，鲜红的血与她洁白的皮肤和浴巾形
成鲜明的对比。我的阴茎也是早己被染成了红色，阴茎下方的两个睾丸也是沾满
了红红的鲜血，如红红的枣子一样吊在阴茎的根部，随着阴茎的抽插在她大腿的
内侧撞击出两个半圆形的血斑。看看这些让我兴奋无比的战果，我感莫大的满足，
此时阴茎的承受能力己达到极限了，火热且膨胀，输精口痒痒的，我知道是要射
精了，我把阴茎拔到阴部口外，吸了口气，再轻轻的一用力，阴茎又整个插入到
最深处了，本己快停止哭泣的牛牛再次大声哭了起来，我边用力的抽插，边温和
安慰她，，马上就好，我抽插的节奏越来越快，一下，两下，......五下......十下，
终于，在最后一次插到最深处后，阴茎一抖，龟头一麻，输精口一热，大股的精
液是汹涌而出，一股又一股的向里面狂喷，我的身体像是飘起来般轻松舒服，此
时的我就像是打完一场仗一样，无力的就势倒在了泪眼蒙胧的牛牛身上。好一会
儿，我才慢慢的恢复了点体力，我轻轻的吻着她的脸，轻轻的吻着她眼角的泪水，
她的身体还在轻轻的擅抖，看看这个美丽的让人心疼的幼女，我的心有点酸酸的
内疚，我抬起手轻轻的把她眼角的泪水擦干，并轻轻的对她说："对