╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
失足少女──月薇的故事
　　「我不要回家，不要告訴我爸爸好不好？」小女孩用害怕的眼神對著我說， 
我們分局裡常常遇到這樣的事情，一次臨檢就帶回幾個小女孩來，我真的不知道 
那些男人想些什 ？為什 要玩小女生？ 
　　「不能這樣啊！警察阿姨也不想這 做的呀！」我望著她落淚的雙眼替她難 
過，但是公務總是要辦的，我也隻好故作冷淡的問供：「你叫什 名字？」 
　　「我 叫 劉 月薇 」 
　　「今年幾歲？」 
　　「十 五 」 
　　「你不像是十五歲的樣子，你要說實話，不然是犯法的。」 
　　「我 今年 十 三歲 」 
　　『天哪！我沒聽錯吧？』我心裡想：『那 小的女孩，就從事脫衣陪酒的行 
業。』 
　　「家住哪裡？」 
　　「我告訴你，你們可不可以不要送我回家？」 
　　「為什 不要送你回家？」 
　　「因為我不敢回家。」 
　　「為什 不敢回家？你父母一定會原諒你的。」 
　　「不是這樣 」 
　　「那你為什 不敢回家？」 
　　「我 好害 怕。」 
　　「有什 事告訴警察阿姨，阿姨會幫你。」 
　　「在家裡，爸爸都 不給 我穿衣服 」她哭泣著說：「而且，他每 
天都喝很多酒，喝醉了就要我 跟他 」她停下來不再繼續說。 
　　「喝醉了就要你跟他做什 ？」我開始覺得有問題，她的家庭狀況好像很復 
雜。 
　　「他要我跟他一起洗澡，還要我喫 喫他的 雞 雞 然後 要 
我 給 他插 我 的小穴 」說到這裡又是一陣哭泣，讓人看了不 
由得心疼。 
　　「好了，別哭了，警察阿姨幫你解決你的問題。」我安慰著她說：「這種事 
有多久了？你把詳細的情形告訴警察阿姨。」 
　　「在我十一歲的時候，媽媽因為車禍死了，爸爸就開始每天喝酒，有時候， 
他告訴我媽媽不在了，要我跟他相依為命，要我代替媽媽作家事，他也會代替媽 
媽照顧我。我當時相信他是世界上最好的爸爸，我雖然沒有了媽媽，但仍然很幸 
福。」 
　　「可是，在我十二歲生日那天，他告訴我，女孩子會開始長大，為了怕我比 
別人慢，他要每天幫我洗澡，檢查看看我有沒有長大。後來他又說每天隻檢查一 
下子不太夠，要我乾脆放學回家就不要穿衣服算了。」 
　　「有一天晚上，他把我叫進房間，說要多教我一些女孩子該知道的事情，然 
後就放錄影帶給我看。那部片子裡頭有三個女生和兩個大人，他們都沒穿衣服， 
他要我先看一下就走出房間，過一會兒爸爸竟然也沒穿衣服走進來，他坐到床上 
要我走過去讓他抱著我一起看錄影帶，」她停下一會兒說：「後來，爸爸 要 
我學電視 裡的女生，喫 他的雞 雞 」 
　　聽到這裡，我覺得下身裡有一陣灼熱的感覺。 
　　『天啊！我竟然濕了？我怎 會 ？』不相信自己會這樣，可是筆錄還沒 
記完，隻好忍耐著那股衝動說：「後來呢？」 
　　「不久之後，爸爸 的雞 雞 就 變 得好大 又好 硬 
哦！ 然後他 叫我躺平，張開雙腿讓他檢查我的小穴，然後我覺得他好像 
在舔我的小穴，全身都熱起來了。後來我突然覺得我的小穴好痛，纔發現 爸 
爸他 的雞 雞 已經 插進 我的小穴 裡面了，我忍不住地喊 
痛，爸爸卻說：『忍耐一下，等一下就不痛了，你的小穴長得太慢了，要用爸爸 
的雞雞來插一插，你的小穴纔會長得快一點。』」 
　　「果然像爸爸說的，小穴被插了一會兒就不痛了，什 感覺也沒有，從此他 
幾乎每天都要插我的小穴，次數一天比一天多，後來一天就插我十五次。小穴每 
天都燙燙的，我受不了就離家出走。」 
　　「那你為什 要做脫衣陪酒的工作呢？」 
　　「我離家以後幾天，身上的錢都用完了，於是我去找我表哥，他問我：『你 
怎 會離家出走呢？』表哥很疼我，於是我把所有的事都告訴他，他聽了之後問 
我：『要不要賺錢？』我說：『要！』他就說：『那你喫我的雞雞，一次給你五 
十塊錢；小穴給我插，一次給你一百塊錢。』我需要用錢就答應他了。」 
　　「大約過了兩天之後，表哥帶了三個他的同學回家，對我說：『你想多賺一 
點錢嗎？如果要，就快點喫我同學的雞雞，待會兒再讓我同學插小穴吧！』我答 
應他了。」 
　　「到了晚上表哥說：『我幫你介紹賺錢的機會，你要怎 報答我呢？』我說 
我不知道，表哥就說：『其實很簡單，隻要每天喫我的雞雞五次，再讓我免費插 
三次就好了。』我想：『加上表哥插三次，一天也纔六次。』就說：『好！』」 
　　「沒想到，第二天表哥又帶了七個同學回家，同樣是要插我的小穴。往後的 
一星期裡，我的小穴就幾乎被他所有的同學插過了，就這樣我賺了四千塊，後來 
表哥又說：『你這樣每天被我那些同學插，累不累？』我點點頭，表哥接著說： 
『我知道一個地方可以讓你賺更多錢，你要去嗎？』我問表哥是什 工作？表哥 
說：『跟你現在一樣，隻是被大人插比較有錢賺，而且喫雞雞也同樣有錢拿。』 
　　「後來我纔知道，表哥竟然把我用五萬塊賣給酒店，沒多久之後就被你們捉 
了。」 
　　『啊！這小女孩竟然已經閱人無數了。』一方面我很同情她，一方面我想逮 
捕她那個喪盡天良的父親和那個小淫蟲表哥，於是我把筆錄呈報給組長。 
　　組長要我們盡速完成任務，並且將這小女孩安頓好。 
　　當天晚上我將她先帶回家裡，要她睡客房。 
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
　　半夜裡，我聽到客廳裡有聲音，趕緊起床看看，誰知道我纔走出臥房就被敲 
暈了。 
　　當我醒過來時，隻覺得我的頭痛得像要裂開一般。蒙！中，看到眼前有個人 
影，我想躲開纔發覺我竟然一絲不掛地被綁在沙發椅上，我的小穴也因為雙腿被 
撐開來，無所遁形地呈現在這個人眼裡。 
　　我想叫卻無能為力，因為我的嘴巴被膠布貼住了，我隻能眼睜睜地看那個人 
向我走來。 
　　『天哪！』我赫然發現他竟然也是身無寸縷，再一看︰『怎 會有那 大的 
雞雞呀？』 
　　他對著我說：「女警察也有這 淫蕩的小穴嗎？」 
　　「今晚就用我的大雞雞來滿足你，讓你知道什 叫人間美味。」說完便蹲了 
下來，用他的舌頭輕輕地滑過我敏感的小穴。 
　　「小薇，你過來喫爸爸的雞雞。」 
　　『小薇？劉月薇？』我纔看到她也早就沒穿衣服了，她一過來就很專業般的 
舔弄著他爸爸那隻巨無霸型的雞雞，一會兒的工夫那隻雞雞又長大了。 
　　「警察小姐，你的小穴好像還沒被雞雞插過哦！隻要給我這樣大的雞雞插過 
幾次，保證你會天天想要插小穴，每天都不想穿衣服。哈 哈 哈 ！」 
　　『啊 ！』一陣熱氣從遠處傳來，我感覺到他的雞雞接近過來，在小穴口 
磨來磨去，小穴竟然又濕了。 
　　「果然是淫亂的小穴，這樣插起來一定很舒服 」 
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
　　忽然間我起身一看，原來隻是一場惡夢，我竟然滾到床底下去了，因為不放 
心劉月薇，我來到客房外面，卻聽到客房裡面傳出『嗯 ！嗯 嗯 ！』 
的聲音。 
　　職責加上好奇，促使我打開客房的門，我看到劉月薇沒穿衣服睡覺，雙腿張 
得開開地，還沒長毛的粉紅色小穴周圍泛著光芒。『好年輕的小穴，我真想摸摸 
看。』想著想著我的手竟然摸了上去，她的小穴周圍有點黏黏的東西，『那 小 
就會濕嗎？』我用舌頭去舔了一下，果然和我自己的淫水一樣咸咸酸酸的。 
　　「阿姨！你在干什 ？」劉月薇被我舔得醒來問。 
　　「你醒來了啊？阿姨房間裡的冷氣壞掉了，阿姨覺得好熱，所以來你這間吹 
冷氣呀！」我緊張地回答她的問題，就怕她發現我做的事。 
　　「那你的舌頭剛剛怎 在人家的小穴那裡呢？」 
　　「啊 這個嘛 」我都不知道我到底該說什 了？就問：「你跟那 多 
男生玩過你的小穴，感覺怎樣？」 
　　「人家覺得好像越玩越想，每天都想要給雞雞插。」 
　　「那你喜歡怎樣的雞雞？」 
　　「大的、長的、硬的，隻要是雞雞我都喜歡。」 
　　「真的嗎？」我邊摸她邊問：「那現在呢？想不想玩小穴呀？」 
　　「想啊！我好想要插小穴啊！」 
　　「可是阿姨沒有雞雞呀！要怎 插啊？」 
　　「阿姨，你可以用手指呀！」 
　　「好啊！我就用手指頭，插你的小穴。」 
　　於是我將我的食指慢慢插入她的小穴中，『天啊！這裡面竟然濕成這樣。』 
我十分驚訝這小女孩竟然如此淫蕩：『也許是因為教育的差異吧！真羨慕她能不 
受道德的約束。』 
　　「哇！你怎 那 濕漉漉的呢？」 
　　「哎呀！阿姨最壞了，怎 取笑人家嗎？」 
　　「沒有啊！阿姨沒有取笑你啊！」 
　　「可是 」 
　　「你不想要玩嗎？」 
　　「想啊 ！」 
　　「好！阿姨現在就開始插你的小穴。」我說完便用中指插入她的小穴，因為 
裡面濕淋淋的關繫，一下子就滑到盡頭，我開始抽插的動作。 
　　「啊 嗯 啊 啊 阿姨 你的 手指 好 好會插 
哦 插得 人家 好 舒服 啊 」 
　　『這個小女孩可真是淫蕩呀！彷佛天生的妓女一般那 欠人插，將來不知道 
有多少雞雞要死在這裡面？』我心裡想著。 
　　「阿姨 ，你 能不 能 插快 一點 」 
　　「好啊！」說著我便加快手指抽插的速度，看著她那 淫蕩的臉蛋，我不禁 
浪了起來，伸手到三角褲裡一摸，纔發現我的小穴竟也已經濕成一片了，於是我 
脫下三角褲對劉月薇說：「小薇 換你 幫阿姨 舔一舔 小穴 好 
嗎？ 」 
　　「好啊！」劉月薇說完，便朝著我的小穴伸出舌頭舔了起來，一陣又一陣的 
熱流從小穴口傳來，令我覺得通體舒暢。 
　　「阿姨，你的小穴好多水哦！是不是想要插了啊？」 
　　「是啊 阿姨的 小穴 想 要 小微的 手 指頭 用 
力地 插 進來 」 
　　「阿姨，可是我不知道你有多想要啊？」劉月薇停下來說。 
　　聽到這句話，我發覺劉月薇真了解挑逗的手法，小穴裡已經熱得發燙了，我 
也就顧不得顏面說出：「阿姨 的 小穴 裡頭 好 燙啊！ 好 
想 要 你的 手指頭 放 在 裡面 用力地 插呀 快 
點 給 阿姨 用力 插 進去 好嗎？ 」 
　　「那阿姨你要說：『求求你，給我最會插的大雞雞，插爛我這個最淫蕩、最 
下賤的小爛穴。』」 
　　「求 求你 給 我 最會插 的 大 雞雞 插爛 
我 這個 最 淫蕩 、最 下賤的 小 爛穴。」 
　　劉月薇總算把手指頭插了進來，小穴裡充實多了。 
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
　　後來，我們終於將劉月薇的爸爸、表哥移送法辦。劉月薇因為沒人照顧，便 
搬來和我一起住，這可說是最好的結