╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我和妹妹[短篇]

我和妹妹

那时我读国中一年级，１３岁，妈妈还没有让我们分房，所以我都会跟小我三岁的国小妹妹玩一种游戏，我们都叫它床底下的秘密游戏。因为我的床是金属弹簧床，只有四个脚支撑着整张床，而使床底下形成一个３０公分左右的空间，我也就这样好好的使用这个空间来作为探索妹妹身体的游戏。在这秘密游戏开始前，妹妹对我来说真的只是妹妹；但这游戏开始之后，我竟然开始对纯真的她产生难以自拔的性冲动......

因为我发觉到，妹妹其实也是个女孩子，加上又特别听话乖巧，并且我又正是最容易产生性冲动的年纪，就没有人适时阻止过我......当然刚开始我会有犹豫害怕的时候，但我还是一直忍不住性冲动的渴望，而逐渐对妹妹有动作。刚开始只是跟妹妹玩枕头大战的游戏时，借故摸妹妹的大腿或身体，她都很柔顺听话的没有反抗，久而久之，我就越玩越过火。第一件事就是我想让妹妹摸我的阴茎，我想知道阴茎被其他人摸的时候感觉会不会不一样？但我又怕妹妹知道我让她摸我的阴茎而告诉妈妈，就想来想去后想到一个方法，骗她说我有一个东西要让她摸摸看，然后要她告诉我那是什么？摸起来有什么感觉？那天晚上当然爸妈都在家，他们都在客厅看电视，依然以为我们兄妹很和好的在房间内一起玩电动，所以让我感觉更刺激。我悄悄的将房间门关上后，跟妹妹说要让她摸一个东西来猜那是什么？她天真信赖的说好，我就走到弹簧床前，将垂到地上的床单掀起，要她站在前面等我通知，然后我就爬进床底下的空间侧躺着并将床单放下。

我侧躺在黑暗的床底下开始很紧张的将手伸进裤子内搓揉阴茎，妹妹则是在蹲再外面一直问我好了没？我很快的让自己勃起之后，先跟她说绝对不能拉起床单，不然游戏就不好玩了，等她回应说好之后，我才小心的要她将小手慢慢伸进来。妹妹她完全听话的照作将右手伸进衣柜内，床单也顺着她的身体将一切都盖住，很完美的让她看不见里面，我同样也看不见外面。

我一直等到她的手都伸到手肘为止，才紧张拉着她温暖的右手。当时我用有点发抖的声音跟她说：「要摸了喔......」她依然天真快乐的应答：「好。」我这才将自己的裤子拉下，然后拉着她的右手，让手掌轻轻放到我勃起的阴茎上......妹妹的手掌碰到我的阴茎上之后，她的手指马上就好奇的用力握住我勃起的阴茎......喔......这种感觉我到现在真的都还忘不了......这绝对是我勃起的阴茎第一次异性触碰，我想这绝对更是妹妹第一次触碰男性的阴茎吧？妹妹她一边用手指摸，用手掌压，一边好奇又高兴的问：「这是什么？」「我不知道，你猜猜看。」当然她一直用手摸来摸去的，偶尔会用力压，我也感受到一阵阵刺激快感。偶尔她的手掌要摸到我的阴茎根部时，我就会主动将她的手拉开，让她继续摸阴茎前半部，就是怕她摸到我的肚子后猜到那是我的阴茎。因为是第一次，我也不敢让她玩太久，半分钟后我就拉开她的手，要她将手伸回去，她也听话的照作，然后我赶紧将裤子再穿好，才定下心神爬出床底下看着妹妹。「哥哥？那是什么？」是她先开口的。「你刚刚不是有摸吗？你觉得那是什么？」我有点被她这句话吓到：「摸起来好像是哥哥的身体......」「为什么摸起来像是我的身体？」「因为摸起来像是硬硬的皮肤和肉啊......」然后我一时也想不出要跟她说什么，就只能跟她说：「你猜不到吗？」她摇头。「那你继续猜吧，我不告诉你。」妹妹她才气馁的暂时放弃。晚上洗澡时我又照例开始搓阴茎自慰，但因为感觉跟妹妹用手摸时差太多，所以摸一阵子之后我就又将心思转移到妹妹身上。睡觉时我又问妹妹：「你已经猜到下午在床底下摸的是什么吗？」「不知道......」「要不要再摸摸看？」就这样，那晚睡觉时妹妹的手再度伸进阴暗的床底下握着我的阴茎，并给我更多快感。那时的妹妹真是太清纯，太可爱了，一点都没有察觉我不纯的色心。也因此从那天起，我就常常找机会让妹妹搓玩我的阴茎，她也毫不迟疑的将手伸进床底下一直又握又捏的，直到我主动喊停为止。

当然这游戏不是只有我一个人玩，天真的妹妹也觉得这种猜东西的游戏很有趣，就也主动要求换她躲在床底下，换我猜她要我伸手进去摸的东西。只是因为妹妹没有我这样色情的想法，所以她都只是让我猜她的头发，她的手指，她的衣服，或是她的洋娃娃之类的......几乎都一下子就让我猜出来了。虽然如此，但我看的出来妹妹是真的喜欢这游戏，所以一直跟我玩的乐此不疲，也因此得以让我继续从她的双手获得快感。这种游戏持续一两周，我就变本加厉的大胆决定要让妹妹用手搓弄我的阴茎直到产生高潮，并且射精出来为止。　那一晚我紧张的做好准备，将准备好的卫生纸一起拿到床底下准备，然后就侧躺着面向床单外面，要妹妹先将手伸进来后，就拉下我的裤子要她开始摸我勃起的阴茎。不同的是我一直没有喊停，毕竟以前都一分多钟左右就喊停了，这次我反而要妹妹用手一直搓揉阴茎，并一直威胁她在今天猜出这是什么，不然以后就不再跟她玩这种游戏了。她当然天真的猜不到，只是听我说以后都不玩了，就一直好奇的用手上下套弄在阴茎与龟头上，一点都不知道我已经爽到极点，就要射精了。因为我知道射精时阴茎强烈的抽动动作可能会吓到她，就跟她说：「等等我会让你摸的这东西一直动来动去的，这时你的手绝对不能放开喔，不然以后就都不玩了。」她天真的回答：「好......」妹妹一点都不知道她正在帮我自慰，加上被我威胁猜不出来或放手的话以后就都不玩了，所以她的手一直保持搓揉的动作，都没有停下来过。终于，我忍到最后，精液就要喷出来了......我再提醒她不能放开手，很快的我就达到最高潮，阴茎也开始激烈抖动，开始喷出一团团的黏糊精液......妹妹一定完全不懂，无法理解我正在她面前不远处的床底下激烈射精的行为，只是照我之前说的不敢放开手，反而更紧的握住持续跳动的阴茎，像是深怕一不小心这个奇怪的东西就会跳离她的手。当然会有部份精液沾上妹妹的手指，但她好像还没有发觉，所以手都没有任何动作。十几秒后终于射精结束，阴茎也不再激烈跳动，我才很满足的侧躺着深呼吸，要让自己从这高潮中恢复。这时妹妹一定是感觉到手中握着东西又没有跳动了，才小心的要开始继续搓揉试探，也是这时她一定感觉到沾上精液的手又黏又滑，而忍不住发出声音：「咦......？」她好像打算将手抽回去，看看沾到的是什么，但一定又想到我说不能放手，就又不敢将手抽回......「等一下......你先这样不要动......」然后我就赶紧抽出卫生纸，擦拭地板上的精液，最后才将她的手拉离我的阴茎，并擦拭干净。妹妹当然有问那是什么？为什么黏黏的？我还是要她自己猜，完全将这句话当成最好用的挡箭牌。事后妹妹还是理所当然的猜不来，就很担心以后不能再跟我玩这游戏而苦着一张脸，我也因此跟她说：虽然她今天还是猜不出来，但因为她一直很乖，所以我还是会继续陪她玩，妹妹才又露出笑容。

这时的我虽然才国中一年级，但想到自己竟然跟国小五年级的妹妹玩性游戏玩到在她手中射精的这地步，也真的多少觉得自己很变态。但虽然觉得自己很变态，还是因为这床底下的秘密游戏太刺激顺利了，所也还是无法停止......从这天开始，每天晚上的床底游戏，我一定要玩到在妹妹手中射精为止，她也很快的就习以为常。那一个多月，我真的很享受在妹妹手上射精的时候。虽然这种事不能说，但国中生的男生终究是很好面子的，加上我知道自己是班上唯一每晚能在女性手中射精的男生，所以当看到其他男生只能聊色情笑话解饥的时候，我还是会偷偷感到很有成就感。事情的转变也在这时候，班上男生中午吃饭时围在一起谈色情笑话，忽然有一个人说他交往的女朋友答应周末要跟他爱抚与接吻，甚至可能会上床......不论他是不是在吹牛，还是让我觉得自己可能会被他超越，所以觉得又不爽又不甘心。毕竟我只能偷偷躲在床底下要妹妹帮我自慰射精，不像他能光明正大的说。所以那时我就下定决心要一口气跟妹妹抵达最底线，也就是不管三七二十一的跟妹妹做爱......那个下午在学校我一直在想执行的方法，又要让妹妹无法察觉，又要能顺利跟妹妹做爱......我想来想去，最后还是只能想办法利用床底下的秘密游戏来进行。一下定决心，加上怕被班上那个男生超过我，所以回到家吃完晚餐，我就赶紧跟妹妹说要玩新的猜秘密游戏，她也天真的被我立刻骗进房间，一点都不知道我今天是要诱奸她，会让她失去贞操。当然我还是会怕被爸妈忽然闯进来而发现我正在奸淫妹妹，所以我还特地将房门上锁，为的就是可以有一个缓冲的时间。我无法完全制止发抖的声音说：「今天我们玩一个有点不一样的游戏。」她天真的问我：「是什么？」「同样是猜东西的游戏，但不是用你的手。」「那要用什么？」「用你尿尿的地方......」妹妹当然迟疑了一下：「尿尿的地方？」「对啊，因为你用手摸这么久都猜不出来，所以这次换我主动拿那个东西碰你尿尿的地方让你猜。」「好奇怪喔......」听到我这样说，妹妹忍不住感觉滑稽的笑出来，但她还是天真的接受，完全掉进我的邪恶计画中。「还有，你要是一直猜不出来，哥哥会处罚你喔！」「处罚？」她吓了一跳。「对，就是处罚。」她很担心的问：「是什么处罚？」「不会打你啦，也算是个小游戏，不要担心。」听我这样说，她才放心下来，并天真的问我：「那人家要做什么？」「在玩之前，你必须先答应不能将这游戏告诉任何人喔......」「为什么？」「因为尿尿那里很脏啊，所以妈妈才会说不能让人家看。要是她知道了，一定会打人。」听我这样说，妹妹才恍然大悟，并跟我保证：「人家绝对不会说出去的！」「真的不能说喔！」「嗯！人家绝对不会说出去的！」「要是妈妈等一下忽然说要进来房间，你也都不能说喔！」「嗯！人家知道啦！」有了妹妹的保证，我才跟她说：「那你先脱下裙子里的内裤......」她真的听话的将双手伸进裙子，然后开始脱下内裤，并放在地上。
我看到是有小鸟图案的粉红色内裤，也听到她笑着说：「屁股凉凉的......」
接着我一直很紧张的想着该怎么办？还是妹妹问了两三句的：「哥哥？现在人家要做什么？」才让我下定决心要妹妹采取的动作。「你只要将下半身钻到床底下躺着，然后两只脚向左右张开，之后只要等我也爬进去就可以了。」这样妹妹的下半身将张开并躺在床底下的空间内，被床单从腰部左右遮住，留在外面的上半身完全看不见阴部发生的事。妹妹很听话的爬进床底下躺着，只露出上半身与她的两只手，然后她主动说她已经在床底下将两脚张开了。虽然她的腰部底还是会有裙子盖着，但我知道里面什么都没有穿，所以开始感觉兴奋。接着换我迅速将下半身伸进床单中，并且开始试着将身体抬高，才能压在她的身体上方。果然床底下的空间如同我设想的，只可以让我们的身体勉强叠在一起，妹妹无法抬头看进里面，我就这样顺利的让我的胸膛压在妹妹的胸膛上，没有露出任何空间。但虽然说是压，其实我还是有用双手撑着自己身体的重量，所以我们的胸膛也只是靠在一起而已，并没有真的压住她。我就这样跟妹妹面对面看着对方，都能感觉到对方的鼻息，还胸膛压着胸膛，阴部对着阴部，她也因为单纯觉得这游戏的姿势很滑稽有趣而一直笑着看我，半点贞操危机的恐惧感都没有。不过这样才好，要是她会怕的话就表示她已经了解这种事，恐怕我就不会敢采取行动了......我看着妹妹，因为怕妈妈会忽然闯进来，就跟她说：「要是妈妈忽然要进来，我会马上离开不压你，你要赶紧爬出来穿内裤喔，听到没？」「嗯，人家知道。」然后我怕她忽然用手摸阴部，发现那是我的阴茎，所以就跟她说：「现在你必须将手伸出来外面，等等跟我握手。」「好～～～」就这样，我先试着找一个最好握手的姿势，就要她将手掌向上摆着不要动，这样看起来她的手臂还真像是Ｖ字，只等着我伸出手跟她的手指交缠户握。「那现在哥哥要将那个东西从裤子口袋掏出来了喔......」「嗯！」她依然天真并充满好奇心的说。接着我尽力抬起小腹的缓缓拉起妹妹的裙子，才又让小腹压妹妹的肚子上。「屁股好凉喔！」妹妹又笑着说。我没有回应她，只是继续紧张的看着妹妹的双眼，并且在床单内稍微抬起阴部，并且很快的就双手出力的将裤子与内裤向下拉到大腿上，失去束缚的阴茎也马上就跳出来。这时我的龟头很快的就顶在妹妹的阴部，她也有感觉的看着我双眼：「咦？」了一声。从这时开始，我跟妹妹就一直看着对方的双眼，没有转开过视线，所以她从头到尾的表情与变化我都看的一清二楚，我相信我的表情她也一定看着很清楚。

我紧张的将我的左手先伸出来，跟妹妹曲折摆放在外面地板的手掌互握，我们的手指就很亲密自然的交缠在一起。我记得她的手掌好温暖，真的好温暖......然后我继续将右手留在床底下，挪去握着阴茎，但是在开始行动前，我跟她说了句：「不要动喔，要开始了。」「嗯！」然后我就正式的开始耸动阴部，让我的龟头紧紧顶在妹妹的阴部上开始找地方，并在确定不是这里后就又挪个位置顶下去，希望能顺利插进她的阴道......她开始露出讶异的表情与眼神看着我的双眼，因为她一定没想到我会这样做。过五秒左右，她似笑非笑的好奇望着我说：「......这样感觉好奇怪喔......」我一直试图转移她的注意力跟她说：「你觉得这是什么？」「不知道......一直觉得硬硬粗粗的......」我知道她说的是真话，因为她跟我互望的双眼告诉我她没有说谎。我又紧张的换了一个位置并顶上去：「那这样呢？」妹妹她当时依然天真笑着：「觉得痒痒的......嘻嘻......」就这样顶几分钟，妹妹已经开始习惯这样猜东西的方法，就只是一直笑着看我，并偶尔说会痒或觉得热热粗粗的......也因为我其实一直处于紧张的兴奋状态，加上我知道我的阴茎离妹妹的阴道不过几公分的距离，就终于忍不住的因为极度亢奋而开始射精，跟她相握的左手很出力握着她。妹妹已经习惯我的阴茎会有剧烈的抽动行为，所以当我的阴茎紧顶在她的阴部上抽动的时候她并没有很在意，并且一定不知道我目前的动作是正在射精中。反而她露出讶异的表情是因为看着我将龟头顶在她阴部射精时的表情完全不同，因为以前射精时我都躲在床底下，她没有机会看见。「......哥哥？你怎么了？」她很关心的问我。我直到射精的亢奋动作结束，并且阴茎开始变软，才能喘着气跟她说：「没什么......不要问了......」她只是天真的想关心我，一点都不知道经过刚刚的射精，她的阴部已经被我喷出的精液沾染的糊成一团......我看着妹妹的双眼，心里一直想着没有插进她阴道就射精了，非常不甘心......她看我好一阵子都没有动，就又关心的问我：「哥哥？」「没什么，猜东西的游戏还没结束。」「嗯。」然后这段时间我一直保持不动的跟她闲聊，主要是想争取让阴茎可以再变硬的时间。当时国中的我真的恢复力惊人，所以没有几分钟就又恢复勃起，并且重新顶上妹妹的阴部。她也知道我又重新将神秘的东西靠上她尿尿的地方，所以她也又天真的开始猜。又试了几次，开始觉得这种姿势可能就是一直插不进去的问题点，就跟她说：「现在你将张开的双脚立起来，不要平摆在地上。」妹妹她也很乖巧的照我说的做，将左右张开的双角立起，并靠在我的大腿上。我重新顶上去：「知道这是什么吗？」「还是猜不出来耶......」我一边问她，并且因为有了刚刚的经验，这次就决定试着将阴茎更向下移，并开始一直尝试着向前顶；加上刚才射出的精液都没有先擦掉，所以现在觉得非常湿滑，就像是妹妹的阴部抹了一层油。

又顶了好几次，妹妹同样一直开心的说不知道这是什么，完全不知道夺走她贞操与处女膜的关键时刻就要来到......这时，我忽然感觉到龟头顶住的地方整个陷下来，妹妹脸上原本玩猜东西游戏都会出现的笑容也忽然僵住，还睁大了双眼一直瞪着我。「咦！？」她瞪着我叫了一声，跟我紧握交缠的右手也忽然更出力，紧握住我的左手。我看她这样的表情与反应，马上就知道我终于找到妹妹的处女阴道口，就赶紧问她转移注意：「这样你知道这是什么了吗？」然后我开始更用力的耸动屁股，将阴茎向这个会凹陷的地方继续压挤进去，也将原本扶住阴茎的右手伸到外面，跟妹妹空着的左手紧紧相握，就像已经握住的另一边一样，她也同样很用力的握住我的手，并笑容完全消失的一直瞪着我看。我又问她：「你知道这是什么了吗？」妹妹她完全没有被我的问题吸引与回答，只是一直睁大双眼并微带恐惧的看着我的双眼，并开始小声张嘴叫着：「啊！啊！哥！哥！......」我完全没有回答她的叫喊，只是继续使力的将我的阴茎塞进妹妹的阴道中......一定是因为我急着插她的阴道而非常出力，所以前后不到五秒，我的阴茎就已经捅破她的处女膜，阴茎完全塞进妹妹的阴道中。我完全感觉到我的阴茎与龟头在妹妹肚子里被紧紧包住，我们的腹部与大腿也因为性交的紧密姿势而完全贴靠在一起。这时的我只是国一生，妹妹她也只是国小五年级的学生，在我的床底下，我的阴茎就这样干进妹妹的阴道中，彻底超越了班上所有男同学......妹妹被我完全插入后就没有再喊出任何声音，因此我一直紧张的跟妹妹互望，不同的是妹妹脸上本来有的欢乐表情已经不见了，取而代之的是充满疑惑与震撼的不安感，连眼神也同样带有恐惧的看着我。我开始注意房门外客厅传来的电视声，本来怕妈妈会听到妹妹的叫声而走来查看，幸好没有，可能是妹妹叫的时候刚好电视的声音也很大，因为我听到爸妈一直对综艺节目发出笑声。我总算松了一口气，因为爸妈完全不知道我跟妹妹正在房间内相奸......她充满恐惧的先叫我：「哥......你拿那个东西在人家尿尿的地方做什么？」我照着预先准备好的答案跟她说：「这是刚刚说的处罚，因为你一直猜不出来。」她哭丧着脸：「但是尿尿的地方会痛......那个东西好像插进人家肚子里了......」我开始安抚她：「对啊，忍耐一会。」「可不可以不要处罚人家了......？」我几乎没有考虑的就马上回她：「不行！」她很明显的吓到，然后只是一直恐惧的没有说话看着我的双眼。我开始觉得刚刚回答吓到她，就又开始安抚她：「乖，你忍耐一下，处罚一下子就不会痛了......」当然我也不确定，但这样的安抚还是必须的。

听我这样说，她才又终于露出笑容，并且很明显是还在忍着痛。「乖，再忍耐一下，处罚很快就结束了......」然后我因为也想快点结束这一切，就在床底下的那狭小空间中所能动的范围，开始将阴茎抽出又插入的活塞动作，也因为这样的动作而开始流汗。妹妹在我开始干她之后，双手手指更紧的跟我双手互握交缠，并且一直信赖我的忍着痛看着我，我也就那样一直看着妹妹的双眼，一边享受着让阴茎来回摩擦在狭窄处女阴道的感觉。偶尔她会忍着痛说：「人家尿尿的地方好涨喔......」或是感觉会痛而问我：「哥？你可不可以不要一直动？好像有东西在割尿尿那里......」没有多久，射精的高潮时刻又来了，我就一直看着妹妹柔弱的双眼，将阴茎紧紧埋进她的阴道中，然后尽情的在她肚子中射出精液......虽然不到十分钟前才对着妹妹的阴部乱射过，但这时将阴茎埋在她的阴道中射精，射出的精液反而感觉更多也更浓，一点都不像刚刚才在外面发泄过。射精的时候我依然一直跟妹妹互望，也本能的紧紧握住她温暖的双手，她还是天真并忍着痛看我，完全不知道我正在将禁忌的雄性精液灌进她的幼女阴道中。那天晚上八点左右，在我的床底下，我毫不考虑后果的终于跟小自己三岁的亲妹妹完成生物交配的射精行为......当然客厅的爸妈他们完全不知我们在房间内发生这种事。好不容易射精完，我满身大汗也很累的喘着气看妹妹，心中满满的成就感，知道班上没有人比我更快达到做爱目的。如果说今天我是胜利者，那最可怜的当然还是妹妹，她从头到尾都天真的相信我只是在跟她玩游戏，并且就这样糊里糊涂的在床底下被我夺去贞操，又完全被我体内射精，只为了满足我自己的欲望与不想输人的面子问题。「哥哥？你怎么了？」她一定是看我开始射精后就一直喘气都没有动，就忍着自己的痛，贴心的问我......「可以不要握手了，让我将那个东西拿出来......」我只是这样冷冷的告诉她，她才不再紧握我的手，让我可以将手放开。然后我都没有说话的将手重新伸进床底下，开始将逐渐发软的阴茎抽离她的阴道，并感觉到她的阴道也变的好滑，一定是因为精液的关系。她一直不知道我到底在做什么，还是我跟她说：「你的脚可以伸直了，」她才听话的照做，让我将身体移开，没有再压在她上面。「游戏结束了......你先躺着不要动。」我平躺在妹妹身边，然后冷冷的跟她说，双手依然伸在床单内，用事先准备好的卫生纸开始擦阴茎与沾到的精液，脑海中一直很混乱的乱想事情，比如真的做爱了，或是在回想刚才做爱的整个经过之类的。妹妹听我这样说，加上看我的反应一直很奇怪，就也不敢多问的只是