╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
一个15女孩的自述
一个15女孩的自述我是一个初三的学生，从小四面的人都喜欢我，我作文非凡好，总当语文课代表，大人总夸我漂亮，但是小学5年纪时，我爸妈离婚了，我和妈妈过，爸到别的地方工作去了，一年有时都不来看来一次。我就变得越来越内向越自卑了，总希望象别的同学那样有个好爸爸。我上初中后，班主任老师让我参加了学校的舞蹈班，我才在这里找到了快乐。对班主任老师和的关心布满了感激。没想到，我后来才明白他们都是天下最坏的人，我现在恨死他们了，我想他们都不得好死，但是我的一肚子苦水平时都是闷在心中，不敢对任何四面的说。只和几个聊得好的网友说过，有个网友给了我欢欢这个网址，看到好多人在说自已的事，我也忍不住想说说我心中的事，不然我要发疯的。 
     舞蹈班的老师有两个，有个是男的，是个刚毕业两年的帅哥，他非凡关心我，总是单独辅导我。他总是搂着我让我感受他的舞感，有时一手捏着我屁股，一手按住的腹部，有时从后面贴住我的屁股让我和他一起做扭转动作，我那时还小，什么都不懂，也不觉得有什么不好，后来我发现他的手有时会摸到我肚子下面，就是下身那里，有时手托着那把我举起来，有时会边做舞蹈动作边抚摩，我只觉得碰那时感觉到那挺敏感的，说不出一种感觉，好象觉得他那样不是很好，但又想学跳舞就是这样的，就没有反对。有时会感到我屁股上顶着一个硬硬的东西，他就边顶边让我和他一直做扭转动作，还总说我做不不够好，这个动作总会做挺长时间的，停下来后我发现他那里总是湿了一大块，我还说老师你那流了好多汗呢，现在想想自已真是笨。有天，他对我说他家里有个跳舞的很好的录相教材，让我一起去学习下。我就傻傻的去了，录相的人跳的很怪，不是平时我们学的那种，是两个男的和一个女的一起对跳的，他让我只穿舞蹈服跳，他最后也只穿了一条紧紧的舞蹈裤跳，上身光着，我觉得挺不好意思的，又不好说什么，觉得老师对我这么关心给我开小课。他让我跟着录相上动作学，什么摆胸跪地摇屁股什么，我看到他那下面变得大了好多，挺起来一大块，我还觉得挺怪的。
      后来他又象录相上那样到处摸我身体，我只慢慢觉得身体感觉好怪，脸烧烧的，他让我闭上眼，他的手竟然拉开我的裤子直接摸到我下面那里，我只觉得不应这样，就想用手挡开他，可是他的力好大，还说让我不要乱动，好好感受节奏。后来我感到有肉肉的不知什么东西总是在磨我的身体，反正不是手，我睁眼一看，吓了我一跳，他不知什么时候，竟然什么也没有穿，下面那毛毛的，还挺着个捧子，我吓得一下就蹲在了地上，抱着我双腿。他开始也吓了跳，过来就捂我的嘴，说不要怕。。。什么的，反正说了一大堆话，我当时也不知怎么办，只是觉得好羞，又有些怕。想走，他不让，后来就把我放倒在地板上，竟用两条腿压住我的手，骑在我身上，把他下身那压在我脸上磨，还用手提着那硬硬的肉棒拍打我脸，磨我的嘴吧，我觉得他象变了一个人，欺负我，心里好气，他又反过身去扒了我裤子，到处用嘴巴亲我身体，把我反过来反过去的，亲来捏去的，只觉得好怕，只能闭着眼，感到他在我身体上折腾着，忽然下身一痛，我想坐起来，但是又让他压得好紧动不了，只觉得下面被插了个大棍子，慢慢的往里钻，痛死了，还好很痛以后好了点，就感到那棍子不停的在我身子一动一动的，整个小肚子都是一种胀痛感，他又压得我动都不能动名有一动不动咬着牙。后来他又面向下把我按在床边，从后面插进我下面那里边，这样感觉里面更胀痛。。。那是一个星期天，一个下午老师都没让我走，也不让我穿衣服，他总是一会抱着我休息，说好累，给我擦眼泪，一会又重新在我身上又动来动去，用不同的姿势压着我把他的棍子弄到我身体里动。最后，他对我说了一大堆的话，反正有的是肉麻的话，有的是说对不起的话，罗罗索一大堆，让我不要和别人说今天的事，不然我会如何如何的没脸在学校什么什么的，后我还给我两百快钱，说给我零花，还说千万不要让大人看到。
     我本来就不讨厌他，只是觉得这种事有些丑，怕同学知道不好意思，回去后就装作没发生什么事，哪个人都没说。一个月我上学时总是怕怕的，总觉得同学是不是知道了，上课总是集中不了，周未的舞蹈不敢去了，远远看到舞蹈老师就跑掉。后来班主任找我谈了几次话，问我是不是家里有什么情况，我都一声吭的，平时我最喜欢的就是班主任，他30多岁了，对我很关心，特象我爸。最后一次他说我要再什么也不说，就要到我家里找我妈聊聊，我最怕的就是我妈了，觉得她和爸离婚后变得好凶，动动就骂人。最后我没办法给班主任说了点点舞蹈老师的事，想班主任能帮帮我，听后愣了好久吧，盯着我看了好久，看得我心里发毛，不知他要如何处理我，他问我想不想告诉别的人，我说我打死都不想让别的人知，求班主任不要让我妈知，不要让同学知，他说让我先回去，还让我先不要对任何人说起这事，他也不会对别人说的。第二天放学时对我说让我去找舞蹈老师家里，说要帮我教育他。我本来不想去，可是也只好跟去了班主任好象给舞蹈老师通了电话，我们进去时，舞蹈老师看下去怕得要死，说了好些话，还给班主任跪下了，后来他们到里间去谈了十几分钟，后来班主任叫我进去，我看到舞蹈老师跪在地上，班主任说是要好好教育他，又对我说了些什么其实舞蹈老师是因为喜欢我才那样的，要我不要对别人讲，不然对我如何如何不好，后来说要给我出出气，让我好好看着，他把音响开了，抽掉了舞蹈老师的皮带，让他关上房门站在门后，就过去用皮带抽打，我听到舞蹈老师想叫不不敢大叫的惨样开始觉得好解气，后来班主任忽然扒下他的裤子，我看到了舞蹈老师光光的屁股和大腿，班主任抽着屁股，还把手抻到舞蹈老师前面去摸，我看到这样子觉得好羞，想走又走不了，就把头背过去。一会我转回头去看时，天啊，他们都没穿衣服，舞蹈老师跪在地上，用口含着班主任的下身那条肉棍棍，他们还一起看着我。。我吓得转过身去。班主任边和我说了好多话，什么只有我们三人知这些事，不会有事的，他们都喜欢我呀，会对我好的呀，没什么事了，说人这样子都是因为喜欢对方了什么的......
       我的脑子都傻了，全是空白，他们过来抱住我时我只是先吓了跳，也不知该如何是好......
       最后反正就是三个人都光光的抱在一起，，我一直闭着眼。他们还往我下面擦油什么的，是班主任先进我身体的吧，他很小心的样子，这次下面感觉只有一点点痛，班主任还用他的肉棍插舞蹈老师，反正是乱七八糟的，舞蹈老师有时还同时插我，我只是傻傻的呆着。说不出是什么感受和想法。。。。后来他们两又和我说了好久的话，给了我些钱