╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
补习班的短裙妹
一年的暑假，又是在补习班度过，至于这间补习班座落在哪？我想我不便明说。
　　我是个不起眼的傢伙，虽是如此，却还是喜欢美丽漂亮的女孩子。
　　她，是念臺北某私立的大学，一头长髮，眼睛长得很像早安少女的其中一员。我视她为本班的班花。
　　她就坐我同一排的后面，每次一转头我就会看见她。她打扮得很有学生气息，我很喜偷窥她，不过她总是冷冷地看着我，不回应我的眼神，迳自低头看自个的书。不过她的冷淡并未浇熄我对她的憧憬，相反的，我对她的兴趣也是越来越浓。
　　我们这个补习班是个小班制的，大概是招不太到学生，看人数就知道。每天上早上及下午的课，每到中午的时候都会人去楼空，空荡荡近两个钟头，大概都是成群结队地出去吃饭。我本来就是个超龄的学生，向来是独来独往，不食人间烟火，只闻色香味...，所以中午常常一个人待在教室。
　　一天，中午一到，教室便像往常一样，几乎人去楼空，本来以为又会像以前一样只剩下我一个人，没想到我喜欢的班花竟然也会留下来，平常她总是会跟另一个女同学一起去吃饭，今天那个女同学竟然意外没来，这倒是令我蛮意外的。
　　我偷偷地瞄她，却发现她抒理完自己头髮后便趴在桌子上休息。看来她是累了。我走到她脸侧过来的位子上，静静地看着她。
　　美女就是美女，连睡觉的样子都很美，她今天穿的是淡黄色的短袖上衣，搭配深蓝色的迷女短裙，我就是喜欢她学生型的打配，实在是太消魂、太诱人了，让我的心及下面的小弟弟蠢蠢欲动。
　　忽然间，我看见她原本併拢的腿正微微开启，越开越大，看来她此刻已经是渐渐进入梦乡。我邪心一动，便悄悄地走到她正前方的位子上，并再度确定没有人在教室里，只剩下我跟她两个人独处一室。
　　胆子一大，缓慢地俯低着身子勐瞧，天啊！这实在是太美了，短裙间透露出美到不行的纯白色，哦！上天对我实在是太好了，我好幸福喔！好希望当时能有数位相机把这一幕拍下来做纪念。
　　原本我以为远观就能满足我自己慾望，但我发现我错了，对于她，我发现我有着无止尽的慾念，不是只是看见她的纯白色小裤裤就能够有所满足。
　　我起身走到门口，将教室的唯一的门锁上，当所有的邪念瞬间贯穿了我微不足道的理智，所有的想法都成了理所当然。
　　我轻轻地走到她的身旁的位子上坐了下来，我瞧她没有任何的动静，知道她正熟睡着，便清拂着她的长髮，并让自己的鼻子靠上去闻闻她迷人的髮香，我的小弟弟硬梆梆到极点。我见她仍在睡梦中没有丝毫要醒来的意思，便将我的右手便轻轻地在她大概有B罩杯的右胸上轻触下去，慢慢地挤压，发觉触感超软，极其完美的酥胸，令人难以抗拒的完美胸部。我循着规律的节奏不停地旋转，而左手最后也不自觉地轻轻绕过她背部到潜移到她左边的胸部上轻轻按下，指尖所传来的触感极其强烈，忍不住又大力地捏了起来，就在这个时候，她原本埋在她双臂的清新可人的脸庞忽然偏向了我，并抿了抿自己纯红欲滴的红唇，我吓得赶紧缩了回去。
　　大概就这么过了三分钟后，我才松了一口气，见她似乎没有清醒的迹象，右手便开始往下游移至她的腹间，又大胆地向下直到她的裙襬下，翻转进入她短到不行的迷你裙下，漂泊到她私处前，原本轻拂的心态已经被她柔软而又吸引人的体温着迷，原本想要对她柔软的私处细心呵护，深怕她会忽然清醒，却又因为慾望冲昏理智而顾不得太多，力道越按越大，旋转的弧度也加大，以为她会就此清醒，但是大概她真的是一个很用功的小女孩，睡到有点不醒人事吧！不管我如何的揉捏她的阴道口，她还是没什么直觉反应。我忽然加大了我的力量，速度也瞬间加倍，而右手指尖已经感受到她的爱液正透过她薄到不行的内裤在私处周围间泛着潮湿。
　　我下体的慾望也被她的身体反应而有了反应，心里想着她的阴道此刻也极需要我的小弟弟的安慰，再加上她散发出浓浓的体香所感染，我的下体瞬间感到无比胀痛，只好迅速拉开了拉链，解了一些痛处，但外在的痛处是减轻了，内在的痛楚却仍在高涨，我翻开她的裙襬，看见她迷人的纯白色，加上她下体此刻所散发出来的味道，忽然让我起了最大的邪念，她真的睡得很熟，我决定起身，轻轻地将我右边两个位子移到走道上，好让我有站立的空间，接着我便将她的双腿稍微往外侧移面对我，而她的上半身仍维持原来的姿势，做这些动作时我都非常的轻声，为的就是希望不要吵醒她而影响了我接下来即将对她行动。
　　好不容易，我将她的身子挪移到了适当处，便毫不犹豫地掏出了胀痛已久的硬挺，并掀开了她的短裙，用手让她纯白色白色内裤拨开至一边大腿与她阴部夹缝处，好让它能夹住，并将她的双腿分开，右手抬起她的左腿，让它能靠在我右腰，而我整个人此时也站在她两腿之间，更能让我能轻易地看见她的私处，之后，我便毫不迟疑地扶着自己的内棒前端，在她阴道口外磨蹭，我龟头前也在此刻吐出湿黏的体液，我明白此刻我的小弟弟也是慾望无穷，并用龟头碰触她的阴道口，往前挺进，龟头只进去了一半，我体内就已经莫明的起了兴奋，继续大力地向前挺进，越向深处挺，我的肉棒明显感受到她的阴道深处越来越割，当我看见我的肉棒只挺进到一半后就遇到了阻碍，原来她还是个处女，这让我更是兴奋不已，不过此时她的身子微微颤抖着，似乎感受到正在我撞击进入她阴部的力量，但她的眼睛仍是紧闭着，并没有丝毫醒来的迹象。
　　我大力深唿吸，倒抽一口气，将她的大腿再向外拉开更大的幅度，好让我更能顺力进入，我已经不管三七二十一，也不管会不会吵醒她，目标只有一个，那就是破处，破我们班上最美丽的班花她的处女膜。
　　当所有该准备的一切都就绪，左手扶住我的龟头并轻触她迷人的阴道口，右手正轻轻抱着她的身子，忽然间，她却醒了，睁开她迷人的双眼看着我，大概过了三秒钟才发现自己的双腿间正站立了一个人，而我的肉棒正在进入她的阴道，惊讶之情写在她的脸上，她瞬间花容失色，害怕地身体要向后要抽出并且用手要将我推开，可惜她的阴道太紧，并没能第一时间离开我的肉棒，而我一意识到她要离开我，双手极力地抱住她的腰不让她退却，她见状极力地抗拒道："放开我！！你在对我做什么事，快点离开我！"她的紧张及害怕清晰可见，她整个脑子也是一片混乱，好好的睡一个午觉，如何能预料有人正在抽插她的身子。
　　此刻的我已经是箭在弦上不得不发，加上我的身子已经不由自主向前，腰也大力向前伸，虽然她的双手极力要把我推开，可是她的双腿一直不断地压紧我的腰间，显然她感受到她阴道内传来阵阵剧痛，让她有了自然反应，看她眉头深锁，我有些不忍，于是决定要抽出，没料到我抽出的一剎那，她的双腿又