q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
两个雏鸡的故事
去年9月初，我在心桥咖啡屋偶遇一漂亮女孩，陪聊50元/小时，老板与其对半分帐。交谈过程才知道她上初二，名叫闻娟，父母离异。经我努力劝说，400元成交。老板将我俩引入密室......微乳一手可遮，履郏毛数根，阴道紧。事毕，我给她留下手机号："你要需要钱用时就来找我。"三天后晚八时许，闻娟突然来电话约我在一公交车站见面，我急忙赶到。见闻娟身边有个背书包的女孩，底头不语。闻娟一见我就小声说，这是我班同学和家里人吵架，离家出走了，现在急需钱用。我见那女孩模样俊俏就问闻娟："在哪做？"闻娟说："没地方，等拿了钱找个旅馆"。说完四目期盼。我想她们一看就是初中生，到旅馆太不安全，想到我有一个铁哥们小郭，他一人住一套房子。即打他手机，还好，他说他一人在家看电视。我命他千万别离开，我马上就到。我对两个女孩子说："你们别急，跟我走，保持距离。我上公交车，你们就跟我上车。我下车你们就跟我下车。你们有月票吗？""有！"。 

我们三个很快来到小郭家。一进门那个离家出走的同学就把书包往地上一扔，一屁股坐在沙发上，看样子很累！小郭忙问什么事？我说你别管了，快去下一碗面条，打两个鸡蛋。小郭去忙了。我问她俩要多少钱？闻娟说："她没做过，这是第一次，你不能就给400吧？"说完就看了看她的同学，那同学底着头，满脸通红，也不说话。我说："800行吗？"没等闻娟开口，那同学脱口而出："行，行！"我说："好，先别急，吃碗面条再说。"聊了一会，得知她俩只有14岁，学习成绩都很差，家里条件也都不富裕，很少有零花钱。片刻，小郭把面条端上来。那孩子三下五除二就把一大碗面条吃了个精光。 

我把小郭拉到阳台："你家里有都少现金？"小郭说："一千多"。"好，等会你借我300" "行"。当时我身上只带了500。 

小郭住的是一室一厅的套房，我对小郭说："你要不要玩那个高点的女孩？14岁400"。小郭问："行吗？太小了吧？"，"你别问那么多了，要玩400"。 

说完我把闻娟的同学叫进小郭的卧室...... 

我把门锁好，把女孩拉到床边，与她并排而坐。 

"你叫什么名子?" 

"汪晓霞" 

"你干嘛要和家里吵架呀？" 

"我妈打我" 

"你犯什么错误啦？" 


"没犯，她是我后妈" 

"哦，那你亲妈呢？" 

"我三岁，我妈就死了" 

"哦" 

说话的时候汪晓霞始终低着头看自己的手，我怕她伤心，赶快把话题转到正事上来："你不要紧张，做爱是一件快活的事，女孩子是迟早要过这一关的。" "嗯"。我托起她的下巴，将嘴粘在她的嘴上，顺势到在床上，亲了一会，感觉她很单纯，也很听话。 

我把小郭的枕巾铺在床的中部。对汪晓霞说："你把衣服脱了躺在上面，屁股放在枕巾上。""嗯"。晓霞把手放在衣服最上面的那颗纽扣上，看了看天花板，终于把它解开...... 

我自己是怎么把衣裤脱光的已记不清了，鸡八早已冲天而立，正在敲打肚皮，催促我别再磨蹭，我急忙帮晓霞脱掉三角内裤。汪晓霞的卵┌追勰酃饣有肉，耻骨上几根极细的绒毛数得过来。 

她躺到我指定的位置上，我跪在她两腿之间："别怕，一会儿就好了"说完把她两条腿掀起，叫晓霞拉紧大腿下部，使得小鲁上。我从容地扒开她饱满的阴唇仔细观察，哇，闻娟没有说慌，处女膜清晰可见。当时脑子一片空白，脸皮都在跳动。我将满嘴的口水送到晓霞的阴户上。 

汪晓霞全身震颤："叔，慢点，我怕。""别怕，我会慢点的，来，你把背心脱了""不脱行吗？"晓霞有点不情愿"不行，为了叫你不疼！你必须脱！"晓霞双手交叉掀起她身上最后的遮掩。当小背心通过胸前的一刹那，一对美丽的幼乳弹跳而出，乳房白嫩，乳晕粉红，珍稀密宝尽收眼底。"这回行了吧?"一丝不挂的汪晓霞躺在床上问。 

我忙说："行，行，我来教你做爱。"生活真美好！我弯下身用舌尖舔晓霞的的乳头和乳晕。抚摸她那雪白的嫩乳，轻轻弹拨她的小的乳头，搓揉她的阴唇，阴蒂。尽量体贴入微："怎么样？舒服吗？""有点。""好，我让你再快活一些，来，把腿张开。"汪晓霞立刻张开双腿，我赶紧去舔她的小录按笸饶诓唷Ｓ蒙嗉獠煌５氐愦蛩的阴蒂。 

片刻，见小美人面红耳赤，眯着秀目，微张美唇。要趁热打铁！忙问："可以做了吗？""啊？做什么？""做什么，你马上就知道了。你把腿抱紧了！"汪晓霞很听话，屁股已高高掘起。我吸了口气，鸡八就象脱缰的野马直奔小露去！我开过几个处女已有些经验，心想这次一定要欣赏出血的过程！龟头开使地向小女孩阴道里挤。汪晓霞紧闭双眼，如同等待医生给她做手术。"抱紧了！""嗯"我不能再怜香惜玉了，我勾头看着鸡八，屁股猛的一挺，龟头顺利的顶破了汪晓霞的处女膜！"啊！......轻点......"听到晓霞哀叫我立即停止往下插，只见她小峦饨ソサ匾绯錾倭康南恃"别动，你马上就不疼了。" 我慢慢地抽出鸡八，见已染上红色，无比兴奋，占有的欲望终于得到满足。 

再看汪晓霞紧锁眉头，咬牙忍受疼痛。我顾不了那么多，将鸡八插回阴道，往深处顶！哇！真快活，真的，真快活......800，8000也值啊！"我的妈呀，你的小氯梦铱旎钏懒耍妈呀......小嫩拢小美人......"我开始胡言乱语了，再也不管她的死活，在她的吕锍椴迤鹄矗做了几分钟，我将她抱起，紧紧的搂在怀里。汪晓霞骑在我的胯上，氯词贾仗自谖业募Π松希没有滑出。只要我顶上去，她就会自动坐下来。我干脆躺下，把腿伸直，双手向两边展开。屁股不停地往向上挺，汪晓霞就象骑在奔跑的马上，整个身体上下颠簸。"来，趴下来抱着我......亲我嘴，来！快！......抱住我的脖子......亲！"她真是个学生，叫她做什么，她就做什么。我见汪晓霞已不再拘谨，就问她："还疼吗？""一点点，没关系"。 "哦，你快活吗？""有点。"我坐起来又把她按倒，趴在她身上继续做。人生最大的享乐莫过于与幼女性交！！！我已神魂颠倒，感到自己快不行了，就对汪晓霞说： 

"你到高潮了吗？啊？" 

"我不懂！" 

"我不行了，你的绿紧了，我要射了！" 

"社什么？我不会社！" 

"啊？你别动啦！。。。啊。。。啊。。。"一连串的精液射进汪晓霞的子宫里！真他妈的痛快！我无法再支撑自己，整个身子瘫在了小美人的身上。。。800值！ 

小郭的床早已搞的一踏糊涂，枕巾也不知道歪到哪去了。看见汪晓霞勾着头在用纸巾擦拢心想这个世界上又少了个处女。"叔，我会不会怀孕啊？""哎呀，你来过月经吗？"我一下子紧张起来。"来过一次。""啊？哪天停的？""前天。"有惊无险，吓了我一身冷汗！"没事！前七后八你不会怀孕的！我保证，有什么事你来找我就是了！"。我搂着汪晓霞走出了卧室。 

看见小郭与闻娟在客厅，矣旨由仙砩系500，如数的交给了晓霞。"谢谢，叔叔！"我忙说："理归理，法归法，生意归生意！说800就800！"见汪晓霞露出了笑容，大家也都笑了起来。四人聊了一会，方知咖啡屋老板见汪晓霞年龄太小不敢留她坐台，我才占了便宜。 

生意顺利，谈话投机，各取所需，双方满意。很快大家成了好朋友。闻娟提出可不可以在这洗个澡？小郭说当然可以。于是四人一起挤进卫生间里，打情骂俏，摸搂吻抱，洗了个混合双飞鸳鸯澡。 

当晚汪晓霞没有去找旅馆，我和闻娟走后，她留了下来。。。第二天早上，汪晓霞书包里除了初二的新课本外，又多了12张百元大抄，吃过小郭给她买来的早点高高兴兴地上学去了。 

从此我和小郭都同闻娟汪晓霞建立了长期的性爱关系
q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
