╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我和校花张媛媛
１８岁那年，我在一所高中读书。在班级里我的成绩很好，人也长的很帅，
还担任着班长的职务，所以我能感到班级里有好多女孩喜欢我。不过那时侯的女
孩都很矜持保守，她们当然不会向我直接示爱，而只是趁我不注意的时候，用温
情的目光偷偷注视着我，当我发现时，她们就低下羞涩的头。
　　当时我的自我感觉非常的好，对一些暗示视而不见，对一些深情熟视无睹，
所以我听说她们私下里都认为我很傲，有些拒人千里。
　　其实我还是很喜欢班上的一个女孩，她叫张媛媛，是我们学校的校花，她有
一双勾人的大眼睛，大眼睛里真是风情万种，脉脉如水，似乎藏着无数的秘密。
身材略显丰满，不过十七八岁正是长身体的时候，稍胖一点也是正常的。
　　有一次，我偷偷打量了一下她的胸，发现那里已经高高隆起，走起路来微微
颤动，象一对跳动的小鹿，恰似少女朦胧骚动的芳心。当她转过身去，我就大胆
放肆地打量她的背影，她的屁股很是饱满，有点大，有点鼓，有点翘，仿佛要挣
破她的牛仔裤，看得我心里砰砰直跳。
　　同学私下对我说，班级里能配上我的只有张媛媛，可是班里班外追张媛媛的
男生实在是多。
　　她不仅在学校里众人瞩目，就连校外的一些社会青年也都盯上她了，我曾亲
眼看见一个校外的男孩在校门口递给她一个纸条。所以张媛媛也非常的骄傲，从
没有对我暗示过什么。
　　不过我们似乎有些心照不宣，当我们的目光偶尔相遇的时候，我们都急急忙
忙的互相躲避，当班级里恰巧只剩下我们两个人的时候，我抑制住自己狂跳的心
偷偷观察她，发现她似乎也有些紧张。
　　我的直觉是她应该对我印象不错，班上的有些同学对我俩的关系也有一些猜
疑，毕竟，我和她是班上最优秀的一对，只是，我和她谁也没有去捅破那层窗户
纸。
　　我将要讲述的这件事让我终身难忘。正是这件事情的发生，多年以后我和你
们，我亲爱的网友，一起去回忆多年以前那个让我铭心刻骨的夜晚。
　　那个晚上夜色明朗。因为马上要期末考试了，所以我们班上的同学都来到学
校里上晚自习，班级里都是人，却很寂静，每个人都全神贯注。
　　突然，门被推开了，进来四五个我们谁也不认识的年青人，他们看上去流里
流气，嘴里叼着香烟，眼神很是猥琐，脸色有点红，好象刚喝了酒。
　　他们站在讲台上，居高临下地看着我们，其中有个小平头哈哈怪笑了几声，
说：「同学们都很用功嘛。」我们都没有说话。
　　那个小平头突然喊了一声：「张媛媛！」
　　我急忙看了张媛媛一眼，只见张媛媛低着头，没有理他。那个小平头又喊了
一声：「张媛媛！」张媛媛还是没有抬头。
　　小平头的口气突然变得委婉：「媛媛，我好想你呀！我好爱你呀！」
　　旁边那几个同伙跟着怪笑。接着小平头和那几个同伙走到张媛媛跟前，小平
头说：「媛媛，怎么不说话呀？」同时他的手向张媛媛的脸摸去，张媛媛急忙躲
闪，脸色煞白，厉声说：「你们干什么！走开！」
　　小平台毫不理会，对同伙说：「呦，看把美人气的，真是花枝乱颤呀！」
　　张媛媛起身要走，小平头一把搂住了她的腰，同时那张臭嘴对着张媛媛的脸
蛋亲了一下。张媛媛气得说不出话来，一甩手朝小平头的脸打去。小平头双手一
下子抱住张媛媛的脸，那张臭嘴对准张媛媛的嘴狠狠压了过去，足足压了有五秒
钟，张媛媛拼命挣开，大喊：「滚开呀！」
　　这一幕发生得实在太快，我当时也是懵了，竟没有反应过来，张媛媛一声滚
开呀让我惊醒，我急忙离开自己的座位冲上前，使劲推开那个小平头，说：「我
是这个班的班长，不许你们耍流氓，赶紧走开，不然我去报警！」
　　小平头打量了我一眼，说：「呦，班长，了不起呀，我好怕呀。看你长得还
挺帅的，跟媛媛是啥关系呀？你是不是也喜欢媛媛呀？」
　　我懒得跟他理会，只是说：「再不走我就去报警！」
　　小平头用一种奇怪的眼光盯着我，突然飞起一脚将我踢倒，我倒地的刹那，
顿时感到有七八只脚在我的身上猛踹，我想爬起来却无能为力，我心里恨班上的
男生为什么不团结起来挺身相助，如果班上的男生都站出来，这几个小流氓还能
猖狂？班上这些没用的软骨头！
　　我不知道他们踢了我多长时间，我的脑中一片空白，耳畔偶尔传来小平头的
声音：「你看你们的大班长正满地打滚呢。」
　　偶尔还能听见张媛媛的声音，但我听不清她在说什么。当我感觉不再有坚硬
的皮鞋落在我的身上，我却无法再站起来。
　　我听见小平头说：「把他扶起来。」
　　立刻我被两个人架了起来，他们一人抓住我的一个胳膊，我站立起来，我的
眼前有些恍惚，恍惚中我似乎看见张媛媛还在，小平头还在纠缠着她，恍惚中我
看见班上所有的同学都在看着我，却没有人向我伸出援助之手。
　　小平头冲我微笑着，说：「大班长，你真英雄，我给你一个充分展示自己的
机会。」然后对他的同伙说：「把他拉到讲台上去。」我被两个人架到讲台上，
面对着班上所有的同学。
　　小平头说：「把大班长的裤子扒下来，让同学们见识一下真正的大班长！」
　　我简直不敢相信自己的耳朵，在全班同学面前、在全班女生面前、在全班所
有暗恋我的女生面前、在张媛媛面前被扒下裤子？这太不敢想象了！
　　我使出最后的力气想挣脱那两个人的挟持，却不能奏效。立刻另一个同伙走
到我的跟前，一只手已经摸到了我的腰带，我的腰带松开了，一双手在往下拽我
的裤子，我感到下身一阵凉意，我的外裤已经被扒下来了。
　　这时，我看到班上所有同学的眼光都齐刷刷的盯着我的下体，我看到所有女
生的眼睛都目不转睛、全神贯注的盯着我即将暴露的阴部，我甚至看到张媛媛也
在看着我，她还在小平头的纠缠中呀。
　　我感到我的短裤也被扒下来了！我的天呀！从我懂事的时候起，我就从来没
有在别人面前暴露过下体。
　　我听见女生们啊的一声，我知道，我的一切都暴露在她们面前。我知道我发
育很早，我的阴茎很大，睾丸也很大，还长出了浓密的阴毛，这一切如今统统暴
露在这些暗恋我的女生面前，她们盯了一会，有的人不好意思的低下了头，一会
又偷偷抬起头来看，同时还观察着我脸上的表情。
　　大概她们觉得平日里那么帅气的班长，下面的东西居然那么黑那么大而觉得
奇怪和刺激吧。
　　那个叫翟丽的女孩，长得娇小妩媚，平日里总对我挤眉弄眼，这时正看得津
津有味，那个叫黄帆的女孩，平日里没少对我暗送秋波，我根本不理，她有些恨
我，此时正用幸灾乐祸的眼神一会看看我的阴部，一会看看我的脸，还露出一阵
坏笑。
　　看到那些平日里很是矜持，此时却露出本性的女生们，我的阴茎似乎有些硬
了。
　　这时那个小平头发话了：「怎么样？你们班长的鸡巴很大吧？你们班长的蛋
很圆吧？看！你们班长的大鸡巴都挺起来了，他想干你们呢，你们谁愿意让他干
呀？」
　　接着小平头对张媛媛说：「媛媛，现在我该接着收拾你了。」
　　说罢就和两个同伙一起抱住了张媛媛，他们上下其手，有人在亲张媛媛的脸
蛋，有人在摸张媛媛隆起的胸部，有人在摸张媛媛浑圆的屁股，张媛媛可能刚才
被我的挨揍吓傻了，竟然没有反抗和挣扎，她听凭他那几个流氓在她身上摸来摸
去，脸上却毫无表情，那双大眼睛里有一丝茫然，有一丝哀怨，还有一丝羞涩。
　　那几个流氓放肆地摸着，越摸越起劲。
　　小平头说：「隔着衣服摸不过瘾，还是把衣服扒光了摸才舒服。啧啧，媛媛
这对大奶，摸着真叫爽呀！」
　　他们开始脱媛媛的衣服，一双手撩起她的上衣伸向她的腰带，一双手伸向她
的领口，一双手还在怕打她鼓鼓的屁股。媛媛就这样站在同学们面前，几个流氓
就要当众扒光她。
　　媛媛这时清醒了，她开始挣扎，开始叫喊，开始求助，但是，班上的男生只
是在一旁看着，他们的眼神里甚至有一种期待，期待着媛媛在他们面前坦身露体。
　　媛媛的上衣被脱掉了，我看见了她的胸罩，媛媛的裤子被脱掉了，我看见了
她白色的三角裤，她的三角裤也被脱掉了，天哪，媛媛的屁股真是太丰满了，平
时真看不出来。
　　她的屁股很肥硕，向外扩展着，真是货真价实的大屁股，我感觉我的阴茎一
下子就挺了起来，变得非常的粗大，直直地伸向空中。这时，班上所有的女生都
一齐看着我硕大的阴茎，盯着我充血的龟头。班上所有的男生都盯着媛媛丰腴的
大屁股。
　　哦！媛媛的奶子露出来了！她的奶头好大，奶子很白皙，一双黑手正在上面
揉着。我看见了媛媛的阴毛，很黑很密，媛媛已经不喊了，我看见几只手在媛媛
的阴部抓来抓去，小平头开始吸奶，另一个同伙也在吸奶，两个白皙的奶子被两
个黑黑的脑袋所掩盖，而她的阴毛下突然伸出了一只手，那是从媛媛屁股后面伸
过来的。
　　他们发疯地玩弄媛媛，其中一个人要掏出东西干媛媛，小平头说：「干了是
要犯法的，咱们玩玩就算了。」突然小平头说：「对了，咱们让她和他们那个班
长干！他俩要是觉得舒服，就不会再追究咱们了。」
　　他们把媛媛拉到我的面前，媛媛就这样真实地赤裸着站在我的眼前，她的大
奶子，我伸手可及，她的大眼睛，是那么哀怨。
　　小平头说：「媛媛，你们班长为了你挨了一顿揍，你也该表示表示吧，这样
吧，你亲亲你们班长的大鸡巴。」
　　媛媛的美丽的大眼睛看了一眼我挺拔的大阴茎，又看了一眼我的脸，我竟没
有吱声，我对此竟有着期待，我多么渴望媛媛那美丽的小嘴能亲亲我的鸡巴。
　　媛媛看着我的眼睛，似乎看出了我的渴望，她没有回绝，弯下身子，用她温
暖的小嘴和舌头，舔弄着我的鸡巴，我感到一股暖流刹那由鸡巴传遍我的全身，
我禁不住一阵颤栗。那是一张我朝思慕想的脸呀！那双美丽的眼睛，没有表情，
那张美丽的小嘴，轻轻的滑动，她的嘴唇很柔软，她的舌头很缠绵。
　　小平头把媛媛拉起来，说：「我看你挺喜欢亲他鸡巴的，那你用你下面的嘴
再亲亲吧。」说完让媛媛转过身体。
　　哦，媛媛的大屁股近在咫尺，小平头让媛媛分开了双腿，对着我撅起了大屁
股。
　　我看见了媛媛的屁股慢慢撅起，我看见了媛媛的屁眼，还有阴部，那条粉红
色的小缝。
　　小平头喊了一声「停」，媛媛的屁股不再往上撅了，小平头说：「用你的小
逼亲他的鸡巴。」
　　媛媛就用大屁股挤压我的鸡巴，她的屁股很