╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
和13岁幼女性交的幸福[短篇]
在前几年的一个夏季，我因为失恋的原因，没有女孩子在身边，经济富裕的我想去找个上了之后不会缠着我的性伴侣，最好是打工妹之类小点的女孩子，甚至幻想找个幼女玩玩，于是我就天天在外面转，寻找目标。还好我住的城市不发达也不大，几天就可以转完。
经考察发现西郊区的自建民房区住着不少的打工妹，都不大，大多都是16至22之间的农村女孩子，这样女孩子没见过什么大世面，容易吊上。于是我在那片村子的最后面租了套房子，还简单的装修了一下，安了空调。房子的位置很好，在村子最后面一个院子里面，后面是大片被抛荒的农田，很安静，只是有点冷清，不知为何没有其他房客租住。平时没有人到那去，院里房子有十几间，只有一个老人住，而且多数时间还不在，对于我来说真是太好了，租好房子第二天就出去寻找目标。
    想很快找到目标也不是那么容易的事。转了几天也没有遇到一个可以接近的女孩子，更不要说幼女了，只好漫无目的走着，不知不觉中走到了我租房那片村子前面的菜市场门口，菜市场旁边有一排门面房，是早点店和快餐店，大排挡，显的有点乱，正好是中午有点饿了，我就走进了一家相对干净的小饭店，点了两个烧菜和一个凉菜，要了一瓶啤酒，就座在那边发呆等菜，边在想，如何才能接近这些找工妹。不知何时一个清脆的童声把我惊醒："你的菜"！我抬头看见一位看起来只有十三四岁的小女孩子给我上菜了，她把菜放下后又给我拿来了啤酒，我仔细看了她几眼，小女孩子真是很漂亮，还有点秀气，身材特别的好，约有1米45左右，胸前一对小咪咪挺挺的，有点像那个小舞蹈演员孙丫头，眼睛有点像日本女孩子小时候的那种纯净，真的可以用水灵灵这个词来形容她的漂亮，我当时想，要是能和这样的小幼女做一次爱是该是多么的幸福呀，我想那可能是老板娘的女儿（这家店就一个女老板）。饭店今天的生意不太好，菜上齐后，女老板端了杯茶座在我对面和我聊了起来："你不是住在这村的吧？"
我问："为什么？"
她说到："住在这的人我差不多都见过面。" 
我回答："是的，我才在这里租房子！"
她又问到："看起来你很钱，为什么会到这租房子呢？"我觉得她有点三八，但是我还是回答到："我是搞计算机软件开发的，这个村子后面很安静，我喜欢在这样的环境下工作"。我突然灵机一动：这个女老板对这很了解，我何不向她多打听打听这里情况呢！于是我就和她天南海北的聊了起来。
经过和她的交谈，我对这地方有大至的了解，这地方的确住着很多十几岁的打工妹，还有一部分是未成年的小女孩子，都是来自农村，她本人也是从农村来这开饭店的，那个给我上菜的小女孩子不是她的女儿，是在她饭店打工的，因为家里穷上不起学了，出来挣点钱给她弟弟上学，她只有十二周岁（虚岁才十三），只上到小学五年级！我心里面想，真是太好了，想找找不到，这到有现成的，我得花点心思把这个小幼女弄到手，绝对不可错过这个好机会。吃完饭埋单准备走人明天再来，临走时那个女老板还说，一个人像我这样吃了这么钱在她这里不多见，希望我下次再来。当然会再来了，哈哈！回到住处，我的那个心里美呀，只要用点心，那个小童女我肯定能把她给上了，只是需要时间，不能太急于求成。于是我每天中午和晚上都会去那家小饭店吃饭，以我的经济能力天天在外面吃没问题的！在接下来每天吃饭的过程里，天天和她们聊天拉近关系，也又了解了很多有关于那女老板和小女孩子的情况：女老板是个离婚的寡妇，三十二岁，是北边农村的。小女孩小名叫牛牛，老家在安徽岳西的的山里，没出过远门，这还是她第一次离开家到城市来。爸爸不认识字，因为家里穷没有女人愿嫁给她爸爸，所以只好花1500元从湖北的山里买了一个智商有点问题的女人回来做老婆，那个女人来到她家生了她和弟弟！（没想到父母都不怎样，确生出了她这个聪明漂亮的小天使），她上到小学五年级就不上了，她爸爸要她出来打工挣钱供她弟弟上学。她现在一月工资350元，她和那个女老板吃住都是在饭店里，所以她很想多挣点钱！ 
因为天天去吃饭，女老板对我特别热情，也难怪，那样的小饭店我都能算是"大客户"了，我就这样天天去吃饭，天天和她们聊天，偶尔给她点小恩惠，与她们的关系相处的很好，她们对我的印象特别的好，就这样有一个月了，她们也"了解"我了，我也让她们有了好感，因为我的长相本来就很讨人喜欢，再加上我刻意的包装，所以她非常信任和崇拜我。因为我知道，要想把那小女孩上了，就得让她听我的话，要想让她听我的话，就得让她佩服我，所以，当牛牛知道我是搞软件开发的时候，那眼神里充满了敬佩。现在，我认为时机也成熟了，可以准备引诱她了，我就和那女老板说："你以后能不能把饭送到我住的地方，我因为要赶时间把一个软件完成，如果你店里忙，就迟点送，中午在一点半后，我先付你一个月的饭钱1500元,怎么样？"女老板很爽快的答应了："当然可以了，你这么照顾我的生意，如果晚上不想出来吃饭，也可以送上门去，今天你先带牛牛去认认门，以后她就可以一个人给你送饭了"我听了后真是太高兴了！顺便说到："好呀，到我那还可以看看电视，上上网，到下午上班再回来
就这样，吃过饭后等不忙了，牛牛跟着我来到了我住的地方了，正好这段时间那个房东老人不在家，这个院子里就我一人，真是天助我矣。她到我的房子经后直夸我的房子漂亮，有空调好凉爽，看到我的电脑后就像小孩看到糖果一样，那种渴望玩一下的眼神完流露无遗，那时，我几乎想一下子上去就扒掉她的衣服，可是，我知道，不能太急，还没到上她的时候。于是我对她说："想玩一会吗？"她低头小声的说："我不会！"我说："没关系，我教你，很好学的！"她用惊奇的眼神看着我："真的很好学吗，你愿意教我"？"当然"我高兴的回答"。于是我手把手的教她，先教她在电脑子用拼音输入法打出她的名字，她开心的不得了，她学的很认真，也学的很快，一个多小时后巳经能慢慢的打字了，只是还要低头看健盘，我看她玩的很开心很认真，就对她说："你慢慢的学吧，我在你后面教你，"我给她开了瓶饮料让她喝，她很开心的在继续学。幼香阁 我站在她的后面，因为在她后面，可以从她的衣服领口看到她的胸部，白白鼓鼓的胸部，太美了，她偶尔身体一动，几乎可以看见整个胸部，我只能使劲的咽口水，直看的我下面涨涨的，老二巳经不听话的硬了起来，真想上去抱住她，可是，我知道今天还不行，只能先忍一下。我想试试看她对我的反应，我以她的身体姿势不对，对她进行身体纠正为借口，进行有意无意的胸部触碰，我的手从她的小腹向上直到胸部，纠正她做直，在胸部一触而过，她竟然没有不好的反应，这等于让我吃了颗定心丸，在接下的时间里，我多次以种种借口对她的上半身进行的纠正（其实是试探她的反应），她都没有那种被侵犯的反应，我也是慢慢的胆子大了起来，对她说，要座正，不然以后可能会驼背，我又用左手手心贴着她的小腹向上移动纠正她座正，移过胸部再下来，在经过胸部的时候我轻轻的用了点力，虽然时间很短，但是我还是感觉到了她的胸部很硬，很挺，那种感受觉真是太好了，无法形容！这一次，她好像有点轻微的反应，但是她没说什么，也没看我，也许是她太想学电脑了，她仍然认真的在学，我也就让她继承学下去了，没再骚扰她，因为我知道这事不可急，我很快就可以达到我的目的了。到了下午五六点的时候她要回去了，我把她送出门，出门的时候她问我："以后你还愿意教我学电脑吗？""当然愿意了"，"只要你想学"我迫不及待的回答！她听后开心的像个小燕子一样飞走了，走了一段后又回头对我说："我晚上给你送饭！"送走她后，我到卫生间脱下裤子一看，内裤巳经湿了半片，上面的精液积累厚厚一层，只好洗澡换衣服！
晚上很快就到了，八点多的时候她又给我送饭来了，我又让她学了一个多小时的电脑，没有动她，我想等第二天再继续。
第二天，第三天，第五天，就这样天天她给我送饭，我教她学电脑，顺便开放开放她的思想，再给她点小吃饮料之内的小恩惠，她简直对崇拜的不得了，又过了几天，她学的差不多了，她和我的关系也更近了，我想我也该享受她的身体的时候了。
这天中午她又给我送饭来了，我先吃饭，她还是在学电脑，吃完饭后，我给她倒了半杯放了几颗安眠药的的饮料，她接过去喝了一口后说："今天的饮料有点苦，"我说："我加了点啤酒，是有点苦，为了庆祝你电脑学的快，喝完吧！"
她听了高兴的喝完了，我怕那几颗安眠药药劲不够，又劝她喝了半杯啤酒，因为安眠药掺酒药劲来的更快更大。喝完以后她又继承玩电脑了，我就只等着她的药劲发作后开始享受她的身体了。过了我也不知多长时间，她起来对我说她有点困了，想回饭店睡觉。
我劝她："就在我这睡吧，等醒后可以再学呀，等你起来以后我再教你更深奥的东西！"也许是困了，也许是还想再学深奥的知识，她同意在我这睡了,她把鞋子脱了躺在床上睡了。过了一会她像睡着了，我为了确定她真的睡着了，轻轻的用手推着她的身体，并喊她的名字，在我喊了几声"牛牛"之后，她一点反应都没有，我知道是安眠药药劲发作了，便把她抱到床中间。
我在心里告诉自己：不要太急，要慢慢的欣赏才有意思！我先脱了自己的衣服，我的老二巳经硬的又粗又大，向上拼命翘着，像是在示威。我轻轻的把她的汗衫挪到胸部上面，她里面还穿了一件刚发育的小姑娘们都穿的那种半截背心。我又用颤抖的手把背心挪到胸部上面，天啦！我天天渴望见到的东西就这样完全展再在我的面前了，这是一对多么美的小乳房呀！因为还没发育好的原因，不大，但圆润竖挺，还有点硬，傲气的向上挺拔着，她身上出奇的白，我用双手在上面轻轻的抚摸，乳头还没发育好，凹在乳房体里面，真的很像一对刚出笼的小包子，一只手托一只正好，我情不自禁用舌头舔了一下，好光滑，真是太美了，比我以前女朋友的大乳房还要好玩，我干脆把她的上衣全脱了，漏出了整个上半身。我再继续脱她的裤子，她穿的是农村女孩子常穿那种前面有拉链的裤子，（城市像十二，三岁的女孩子是不会穿这种裤子的），我拉开她裤子的拉链，漏出了她的小内裤，是有点白色的，我把她的腿轻轻托起，拉下整个裤子，米白色的小内裤上还有卡通图案，薄薄的内裤勾勒出幼嫩阴部的形状，让人看了直流口水。我那时在想，里面就是我朝思幕想的无毛幼女阴部了，会是什么样子呢，我只看过婴儿和几岁幼女的阴部，像这样十二，三岁的中幼少女的阴部还重没看过！我定了定神，先用事先准备好的相机疯狂拍了很多张张相片，然后用非常非常慢的速度拉下她的内裤，她的阴部一点点的展现在我面前，真的，无法形容的美，洁白无暇，只有几根像汗毛一样淡颜色细小的阴毛，几乎看不到。整个阴部就像是个没成熟的桃子，两边高高鼓起，中间那条细细的缝，像条线从阴阜延伸大腿之间的深处，洁白的像个几岁小孩子的阴部。
 我虽然还没玩过幼女，但是我以前的女朋友就是货真价实的处女，所以，以我对女孩子的了解，我相信她绝对没有人动过的。我再轻轻扒开她的双腿，整个阴部就展现我的面前了，中间那条缝微微的向外张开，两片阴唇嫩的像块洁白的豆腐，我把手指放进嘴巴里沾点口水，然后再用手指轻轻的扒开她那两片嫩嫩的阴唇，让我几乎窒息的尿道和阴道就完全暴露在我面前了，阴道口红润而细嫩，晶莹剔透，像是刚成熟的蜜桃。我很轻的用舌头舔了一下，全身像是被电了一下，那种感觉和射精的感觉是一个样。舔阴幼女的阴部比舔乳房的感觉要好上万倍，我疯狂的舔呀，亲呀，从阴阜舔到尿道，从尿道亲到阴道口，从大腿到屁股，又回到阴部，我用手指轻轻往阴道里捅，捅不进，用手指扒阴道口，也扒不开，我再用手指撑着两边的阴唇，使阴部涨开，我仔细一看，在阴道口有一层肉色的膜，中间有个很小的口，是那层膜挡住了我的手指入侵，处女膜！对！就是处女膜！我怎么兴备的把这东西给忽略了呢，她还是个幼女，当然有处女膜了！
我兴备的再也无法控制，用舌头疯狂的舔处女膜，疯狂的亲阴唇，另一只手一会摸摸屁股，一会捏捏乳房，那时的我像只头发疯的野牛，疯狂的发泄着体内的欲望，没一会工夫，我那不听话的老二已经坚持不住了，一股温热的精液从里狂奔而出，射的牛牛左腿全是，我有点懊恼，还没进入主题就射了，太没劲了，不过想想也，感观和身体都受到那么强烈的刺激，不射才怪！
射过精的我大脑清醒了很多，坐在牛牛旁边，看这个美丽几乎让人窒息的裸体幼女，大脑开始回到正常状态下，我突然一惊：我是给她吃了安眠药的，如果在她不清醒和情况下进入她的阴道，她肯定会出血，而且无论在清醒或不清醒的状态下性交，像她这样小的处女都是会出血和疼痛的，如果她醒来发现我强奸了她，她会怎么对我呢？强奸幼女可是很大的罪呀，我真的很矛盾，如果只玩不做，也太可惜了，我呆呆看着躺在身边的牛牛，想呀想呀，想了再想，觉得还是不能在她不清醒的状态下做，那样风险太大，等以后慢慢的诱惑她，找机会再下手，相有会成功的！这样一想，心里就坦然多了。看看时间，估计离她醒来至少还有三个多小时，我又拿来相机，再来狂拍一通，拍完后，又情不自禁的亲了她的可爱的小阴部，很认真的在阴部来回的亲，用舌头舔她的阴蒂，由阴蒂向下再舔尿道，尿道很细小，有点红润，舔了一会尿道后再向下舔阴道，她竟然轻轻的像梦呓般的嗯了一下，一会儿，我的老二又硬棒棒的挺起来了，奇怪，她的阴部竟然有点淫水流出来，开始湿润起来，难道她有感觉？
╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 