╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
迷幼之交
我家的住宅共有五层,左侧是老年人活动中心，右侧是全县规模最大的一所幼儿园。平时爱贪玩的男女孩童都喜欢到我家楼顶上玩，因楼顶上养有鸽子和鲜艳夺目的七彩野山鸡。想不到这环境给我带来了最难忘怀并很意外而神奇的一次幼爱。
      那是去年中秋的一个晚上。那天一大早，妻子出门去了,说是因公出差两天后才回来。中午我见太阳顶好，便拿了两床棉被往自家楼顶上去晒。下午下班时，朋友们邀集喝酒，因妻子不在家便爽口答应了。当我酒足饭饱回到家时，已是晚上7：45时了，这时天色已麻黑，想起中午晒的棉被还没有收回呢，于是我拿了一把小电筒直往楼顶走去，当我刚走出楼顶门口时，在我晒棉被的地方飘来了一串香甜温雅的幼幼声音。
     "弟弟，用手摸我这里，对啦，就是这里。"这声音是个小女孩的声音，很清甜吸引人。
     "姐，你皮肤好光滑呢，呵，这是什么？"是个小男孩的声音，幼稚动听。
        我好生怪哉，天都已麻麻黑了，谁家的小孩还在我家的楼顶上玩呢？好奇心让我继续偷听下去。
      "弟弟，这是我刚发育隆起来的小包包，书本上讲的就叫小乳房，下边是我已丰满了的嫩BB"。
      "哦，这游戏很好玩呢，姐，这是谁教会你的？"这小弟弟显然很好奇又很开心。
      "是我暗中偷看到爸爸跟妈咪这般这般做的，她们经常做这样的游戏呢，因此我就这样学会了。"
      "是在什么地方看到的呀，姐姐，我也要偷看嘛。"小弟弟有点撒娇。
       "都是在晚上，等你和我都睡着了，爸爸和妈咪才做这种游戏的。我第一次看见时，是妈咪当时极大的呻吟声把我弄醒的，我好生奇怪啊，不敢吱声，偷偷看着他们。从那晚起，我便习惯性地偷看他们的游戏。说来也怪，每当我偷看他们在游戏时，我都自然而然产生一种很好的感觉，好舒服啊！我早就想学这种游戏了，所以我今晚才叫你来到这里学的，好玩吗？"
        这时，他们的对话激活了我的阳物，淫欲由然而生，龟头昂首起来了，我已忍不住移动脚步悄悄靠近他们，六米、五米、三米，停下来了，忍气继续偷听。今晚真有艳福啊，遇上了这般美事。
     "太好玩了，姐姐你真聪明！"
     "弟，你躺下，我要喝吻你的小几巴，让你也舒服舒服！"
     "哎呀，阿姐，好...好癢啊！"
     "弟，一下子就好了，象吃糖果一样好。"
     "姐，我感觉怪怪的，麻麻的，想尿尿了。"
     "别吱声，慢慢享受吧！"
     "哎呀，好了，我感觉好的来了，姐姐，真的好舒服啊！"
        这么小年纪就能享受到这种待遇，我真妒嫉啊，真想上去顶替她的小弟弟呢。
     "弟，轮到你帮姐姐了。"
     "好的，可是怎么帮呀？姐姐。"
      "我会慢慢教你的，来，用你的小嘴喝吻我的BB，要边喝边吻边用手抚摸我的小乳房。"
由于他们都在集中玩着性游戏，而忽视傍边我的存在。我听到这里，真想上去替代她的小弟弟呢，我的呼吸在加快，几巴早已胀得通红。手也不知不觉地玩弄阴茎了。他们的父母也真是会享受性生活，性爱的技艺和方法可真多。可是全被自己的小丫头暗中偷学会了。
       "爽死我了，弟弟，我....我爱你,我....我爱你!"小女孩开始呻吟起来了，声音是多么美妙勾引人啊。
         小女孩那美妙勾人的呻吟声，一阵阵撞开我淫欲的天堂。邪念横生，淫波荡漾，今晚一定把这幼幼给操了，机会难得，是他们自己送货上门的，何况我这一生还没偿过幼幼的味道呢，操幼幼一定会很爽吧！但一旦被人发现与不满十四岁的幼幼发生关系要以强奸论处啊，我的心理在矛盾着.......
       "对了，再放进去一点，不要停啊，太爽了，我舒服透了......"小女孩的呻吟声婉转动听，淫荡连连。象一股股香纯的暖流不停不断地流入我的心田，强烈的占有欲溢满了我的脑海，淫欲已冲走了我的理智，胀红的龟头已怒吼。再加上酒意的朦胧，再也控制不了自我，于是我上前打破他们了的"美好"。
       "是谁家的小孩在这里玩呢？"我的突然出现，让这对小孩呆若木鸡，害怕极了。一丝不挂地站在那里一动都不敢动。这时小电筒的亮光在他们身上游走。小男孩顶多9岁，圆脸，长得好帅；小女孩看上去绝对不会超过12岁，爪子脸白里透红，黑亮秀发留扎着两个小羊角，一双闪亮迷人的眼睛晶莹剔透，已长到1.55高,刚隆起的小乳房已有半边苹果那么大,乳晕和乳头粉红鲜嫩,整个身子雪白圆滑透亮,她的私处还没长出芳草,超极饱满,是标准型的馒头BB,从头到脚处处闪耀着追人淫欲的光芒，太美感了，好迷人啊，她简直是天下美人儿的组合体。
        "哎呀，你们还这么小，就懂得玩这样的性游戏了，你们叫什么名字？"我的语气已转为和蔼可亲了。
       "我叫叶梅，弟弟叫叶龙。"小女孩开始说话，不再那么紧张了。
       "你们把我的棉被弄脏了，怎么办？"
       "叔叔，我......"小女孩支支吾吾说不出话来。
      " 不说，我把你们今晚的事情，告诉你们爸妈。"
       "叔叔，你千万不要告诉我爸妈，求你了！"小女孩跪着央求。
       "不告诉可以，但你们要听叔叔的话！"
      "只要不告诉我爸妈，叔叔叫我做什么都行。"
     "那好，叔叔就和你们玩象刚才你们所做的游戏，好吗？"
      "好的，这一游戏很好玩呢。"这时小弟弟也发话了，听说要玩游戏 又高兴了起来。
      "那好吧，但你要记得千万不要告诉我爸妈。"小女孩有点害羞，但已风情万种。
        我目不转眼地盯着美艳如仙的小女孩，暗自高兴，有这么个美无伦比的幼幼和我做爱，我要好好的享受 了。谁若放弃这么好的机会，谁是天下最愚的淫民。我当然不会放过。
我迫不急待地将自己的衣裤三下五落二脱个精光。把小女孩揽进了怀里，不停地狂吻她的脸、鼻子、耳朵、嘴唇，手也不停地游走在她的身上。那感觉好得无法形容。
     "叶梅，你今年多大了？"我边动作边问。
     "刚满11岁，昨天刚过完生日呢！"
       这时小女孩呼吸已逐渐加快，我的舌条已伸进她的嘴里，她的嫩舌在与我的舌尖相互翻滚摩擦，相互吸取对方的嘴液，我的右手大大方方地在她身上特别是迷人的嫩B处不停抚摸,时而中指在细缝里上下摩擦,时而中指在阴道口探入问路，哎呀，其阴道口太小，仅有小指头般的大，但很嫩、很滑、很温热，淫液早已溢出，这也许是刚才姐弟的游戏加上我这般风狂爱抚所产生的作用吧。我已陶醉在边吻、边摸、边擦、边揪的状态之中不能自拔。
      在我超级的飘然中，多情的中指已不知不觉探进了小女孩的阴道里，一点一点的慢慢深入，温热的淫液一股一股的溢出，湿遍了我的整只手，粘乎乎的，滑腻腻的，触感爽极。这时小女孩身体已开始擅抖由弱渐强，看来其高潮快感已来临，此时，我的几巴也超前的伸长而粗大，早已不安份于小弟弟手里的套弄，而是想直通进那粘乎乎的，滑腻腻的，炽热热的小女孩的阴道里。小弟仍不停地套弄我的阴茎，我已兴奋到了极点，我想时候到了