╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
姐姐的白色内衣
       姐姐大学毕业后，在一家医药公司上班。公司离家相当远，为了方便上下班，她自家中迁出，迁入距公司很近的一座公寓大厦居住。 
　　姐姐婀娜貌美，苗条白嫩，身高１６６，有著傲人的34ｃ-23-34的三围。
　　今天是週三，刚好是公司给姐姐排定的本月的休假日。上午去逛逛百货公司，顺便买了一套丝质的白色内衣内裤。
　　回家穿在身上之后，她对著镜子自己看了又看，觉得十分满意。在镜子前来回走了几步，觉得这套内衣，十分好看，十分舒适，又十分性感。 /f9[]I   
　　姐姐不由的想起，如果弟弟看见了，会怎么样哪？ 
　　因为姐弟最近曾经聊过内衣的顏色，姐姐喜欢白的，弟弟也喜欢白的。 
　　有了这个奇想，姐姐就把内衣和乳罩脱下，丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对著镜子一看：两个34c的奶子上下晃动，特别有动感。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，真是耀眼生辉，美不胜收。 
　　姐姐突然想起了这几天和弟弟在聊「性」，而每次和弟弟聊，都让自己底下的内裤湿透。 
　　弟弟最近还通过email，发给她一些「性文学」，每次看完她都会感到很「性」奋。 
　　姐姐忽然有一种衝动。于是她就给弟弟打了个电话。姐弟通常都是用手机联络的。
　　弟弟是个年方廿的英俊小伙子，身高１７８，爱好运动，尤其爱踢足球，身体强健，现在正在上大二。小伙子因为长得帅，人又活泼可亲，自高中至今，一直得到同学女生们的喜爱，常常主动的约他出游或幽会，所以小伙子早已不是「处男」了。 

　　他的鸡巴粗壮，硬胀时长达18公分，茈B「功夫」特别好，坚强耐战。 
　　大一学期中的某天，和三位女同学相约去KTV唱歌同乐。在套房中，三位女生一面唱歌，一面轮流和他性交做爱，他勇猛持久，驰骋不洩，三小时中，每位女生都和他干了三、四次......事后女生们都感到无比的酣畅和满足。
　　弟弟正在上课。姐姐邀请弟弟来吃午饭，弟弟欣然答应了。他当然不知道，姐姐这时正在家中自己欣赏著自己的美体。
　　弟弟说他十一时下课，下了课便马上来姐姐住的公寓。
　　姐姐穿回了白内衣，没戴回奶罩，只在外面披上了睡袍，便去厨房做饭。 
　　半小时后，弟弟到了。弟弟进屋时没有感觉到什么！只是看见桌上有几个菜，和两个酒杯！ 
　　姐弟二人就喝酒聊天，聊著聊著，说起了今天穿什么内衣的问题。 　　弟弟猜说：「姐姐穿的上面是浅红的，下面是花的。
　　姐姐猜说：「弟弟穿的是红的。」 
　　二人都说对方说的不对，没办法，只好验证了。 
　　弟弟脱下裤子。内裤是白的，内裤里包著纍纍赘赘的一大团。 
　　姐姐不好意思脱，弟弟就开玩笑说自己猜对了！
　　姐姐说不对。
　　弟弟自己上去，开玩笑的要替姐姐脱。姐姐不让，二人就闹了起来。
　　时间是正午十二点。
　　弟弟看姐姐娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出妙龄美女的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。 
　　二人闹的不可开交，弟弟冷不防在姐姐脸上轻轻一吻。
　　姐姐被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来...... 
　　弟弟看著姐姐风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把内裤裤襠顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看著弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看......
　　这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，从表面上看已可以看出一点湿润，隐隐约约可看到白内裤里的黑黑一团。 
　　姐姐看著弟弟越来越大的鸡巴，心想：「弟弟的鸡巴真大啊！比我以前的男友的大多了，不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味......」
　　想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：「弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟......」
　　不知是被拌一下还是没有站稳，忽然姐姐整个人扑倒在弟弟身上，湿湿的隆起阴部正好顶在弟弟下面撑起帐蓬的地方，挺耸的双乳也贴在弟弟壮阔的胸膛上。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。
　　「快......扶我起来，坏弟弟......」姐姐一边娇喘，一边无力的说。
　　「这样不是挺好的吗？」
　　「不行！你这坏弟弟。快嘛......快嘛......」
　　姐姐边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。 
　　姐弟俩人性器隔著薄薄的两条内裤不断的磨擦，弟弟再也忍不住了，于是双手活动起来，飞快的把姐姐的睡袍脱下，露出一套新的白色内衣内裤。   
　　弟弟迅速撩起姐姐的内衣，发现姐姐没有戴奶罩，不禁心中狂喜！他立刻一手搂住她的细腰，一手握住姐姐傲然尖挺的白嫩乳房摸揉起来，嘴里说道：「好姐姐！你的奶子真美哇......你下面都已湿了......我来替你解决你的需要好了！」 
　　姐姐乌亮的秀髮披肩，粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，粉鼻直挺，吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艷红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤......白的洁白、红的艷红、黑的乌黑，三色相映真是光艷耀眼、美不胜收，迷煞人矣。 Gi*ZVoow 
　　姐姐自一年前和男友闹翻分手后，已有一年多没有被男人这样的搂著、摸著，尤其现在搂她、摸她的俊男又是自己的亲弟弟，他摸揉乳房的手法熟练知趣，她可感到他散发出的男性体温，使她全身酥麻而微微颤抖。 
　　姐姐娇羞叫道：「不要这样嘛......不可以......」 
　　弟弟不理她的羞叫，顺手先拉下自己的裤子及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来，握住他长逾18公分的粗壮大鸡巴。 

　　「姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」 
　　另一只手毫不客气的插入姐姐三角内裤里，摸著了丰肥的阴阜户上的草原，不多不少，细细柔柔的；再顺手往下摸到阴户口，已是湿淋淋的；再伸指两片柔嫩的肉唇间，拨扣缝中的阴核......姐姐的淫液已如潮水般，顺流而出。 
　　姐姐那久未被滋润的阴户，被弟弟的手一摸揉，已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住弟弟大阳具的手都颤抖起来了。 
　　他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻著她美艷的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：「好弟弟......放开我......我是你的亲姐姐......不可以这样......求求你......放开......我......喔......」
　　不管她如何的叫，弟弟就是充耳不闻！
　　弟弟把姐姐抱进她的卧房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张衝击著她全身的细胞，她心中多么想弟弟的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润的小肥屄里面去！但是若被人发觉，却又如何是好？ 
　　但是小屄酸痒难忍，她亟需有条大鸡巴来插她，才能渲洩心中熊熊慾火！
　　管他哪！不然自己真会被慾火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！她想通后就任由弟弟把她内衣裤脱个精光，痛快要紧呀！
　　弟弟像飢渴的孩子，一只手把住姐姐的大奶子，拚命的吸吮；另一只手掌盖住姐姐的另只奶子，又揉又捏，觉得软绵绵又有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。
　　姐姐感到如触电，全身痒得难受，弟弟越用力，她就越觉得舒服，她发出梦囈似的呻吟：「喔......喔......好弟弟......痒死了......喔......你......真会弄......」 
　　弟弟受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，又吸又揉，把姐姐的两个奶头弄得像两颗大葡萄一般。 　姐姐被逗得气喘嘘嘘、慾火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：「好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好......好难受......」 
　　弟弟听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：「没想到姐姐原来也是这么淫荡。」于是他对姐姐说：「姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」
　　说著也不等姐姐答应，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。
　　只见在一片乌黑的阴毛中，有一只像发面一般的鼓胀肥嫩的阴户，就像一只鲜红的水蜜桃，两片肥美的阴唇不停的张合，唇间的肉缝中有一颗油亮如珍珠的小小肉豆，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，肉瓣间排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。弟弟把嘴巴凑到下边，伸出舌头轻舔那粉红的肉缝和屄肉。 
　　舌头刚碰到粉肉，姐姐猛的一颤：「别......别碰那里，坏弟弟......姐姐没叫你弄那儿。」 
　　「好姐姐，那你要我弄哪儿？」
　　弟弟乘机托住丰臀，分开姐姐白嫩苗条的玉腿，用嘴猛吸姐姐肥嫩的肉屄。姐姐只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张，又难过、又美畅。
　　接著弟弟把舌头伸到小屄洞里，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。 
　　姐姐只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拚命挺起屁股，把小屄凑近弟弟的嘴，好让他的舌头更深入屄内。姐姐从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，寧愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊......噢......痒......痒死了......」
　　「好弟弟......啊......你......你把姐姐的屄屄......舔得......美极了......嗯............啊......痒......姐姐的屄屄好......好痒......快......快停......噢......」
　　弟弟舔的越猛烈，姐姐身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟著：「弟弟！我受不了了，快插进去，我......难受死了。」
　　这时候弟弟转过身来，脱光自己的衣服，爬在姐姐身上，把阳具对准姐姐的嫩屄入口，用双手支撑著身子，挺著火热的大鸡巴，在姐姐的桃源洞口，先来回轻轻磨了几下，然后一鼓作气，一下子就插了进去！ 
　　姐姐的阴道十分紧狭，但因已有充足的淫液滋润，加之弟弟的鸡巴胀硬如铁棒，只听到「雪」的一声轻响，18公分长的粗大鸡巴竟全根尽入！
　　「好弟弟，你的鸡巴真大，姐姐从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。」 
　　弟弟热情的吻她的香唇，（虽然她不习惯）她也紧紧的搂著他的头，丁香巧送。姐姐双腿紧勾著弟弟的后腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。
　　弟弟也就势攻击，再攻击！他使出特有的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插；时而轻抽慢送，款款调情；时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉；肏得姐姐淫水狂流，姐弟性器官搏斗的「啾啾」响声不绝。 
　　不久，姐姐又乐得大声浪叫道：「哎呀......冤家......好弟弟......你真......会干......你插进我的......花心了......我......我真痛快......弟弟......会插屄的好弟弟......太好了......哎呀......弟弟......你太好了......逗的我心神俱散......美......太美了......」
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀左右摆动、上下拋动，婉转奉承。 
　　弟弟以无限的精力、技巧，全力以赴。姐姐娇媚风骚、淫荡，挺著屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：「哎呀......弟弟......我可爱的弟弟......干的我......舒服极了......哎呀......插死我了......」
　　「弟弟......嗯......喔......唔......你以后要......常常插......姐姐的屄......我爱你......我要一辈子......让你插......永远不和你分离......」 
　　「哎呀......嗯......喔......都你......插的......舒服......极了......天啊......太美了......我......痛快极了......」

　　「用力......用力......哦......好爽......好弟弟......姐姐被你干的爽死了啊......用力干......把姐姐......的肉屄......插烂......」 
　　姐姐的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合弟弟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在弟弟的头上和背上乱抓，这又是一种刺激，使得弟弟更用力的肏插，插得又快，肏得又狠。
　　「骚姐姐......美姐姐......我......哦......我要肏死你......」 
　　「对......肏......大力肏......姐姐......啊......啊......肏我死了......哦......」姐姐猛的叫一声，达到了高潮。 >
　　弟弟觉得姐姐的阴道在有力的一夹一夹的咬著自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直衝向自己的龟头。太爽了，太美畅了，他再也不想忍了，他尽力把鸡巴顶进姐姐的阴道最深处，龟头紧顶在姐姐的子宫颈的软肉团上，放鬆了会阴部控精括约肌，全身一哆嗦，龟头一阵苏痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入姐姐的子宫深处。
　　姐姐被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱著趴在自己身上的弟弟，她可清楚的感到弟弟的铁硬大龟头在自己的阴户内，一突一突的跳动...
　　狂潮之后，弟弟边拔出仍然半硬的鸡巴，边对著姐姐说道：「骚姐姐，你的肉屄吃饱了吗？」
　　姐姐抬起头，吻了弟弟满是汗水的额头一下说：「大鸡巴弟弟，姐姐的屄屄从未吃得这样饱过。」
　　「那你怎么感谢我？」
　　「你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢。」 
　　于是弟弟仔细的欣赏姐姐的美丽的身躯，白嫩丰满的乳房上的两粒如樱桃般的乳头更是艷丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，平滑的小腹，光滑白腻，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片黑亮的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人著迷。

　　看著姐姐美丽的肉体，尤其是那诱人的阴户，弟弟方才稍稍软下的鸡巴，又立刻雄赳赳的昂挺了起来。 
　　此时已是二时十五分，乾柴烈火的姐弟俩人已缠绵性爱了两小时。
　　弟弟本来还要再来一次，无奈下午三点鐘还有课，没办法，二人互相穿好衣服，依依不捨的分开。临走弟弟亲了姐姐一下，说：「让我   抱。」 
　　姐姐没说什么，弟弟很热情的抱住姐姐。 
　　姐姐搂著弟弟说：「什么时候再来？」
　　弟弟说：「姐姐你需要的时候，我马上