╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
告白,我与妹妹
告白,我与妹妹本来我是对隔壁邻居小妹妹比较有兴趣的，小小的瓜子脸，长长的马尾．．．。

　　那阵子我都租漫画给她看，在她看漫画的时候很喜欢从後面抱着她，手伸进去衣服里面摸呀摸的，脚夹
着她的腰，让小机机感受一下腰部的柔软。

　　不过其实这样还不是很舒服啦，有时候还是会找机会从正面压住她，也没干什麽，就觉得这样很舒服。

　　後来有一次晚上出来上厕所，经过妹妹房间，她穿那种小女孩穿的连身式内衣，国中女生嘛，脸朝内屁
股朝外的在睡觉。

　　我好奇的走进去，想试看看摸大腿的感觉，温温热热，细细滑滑的，後来想手的感觉不大真切，就把脸
凑到股间，顺便嗅一下味道。

　　渐渐的我发现我晚上只要读书到一定时间出来，妹妹都是在睡觉，每次走进去摸呀摸的，她都没有感觉
，可能是很累吧！？

　　日子久了，开始对她的胸部产生兴趣，妹妹其实发育的蛮快的，说大不大，但不是微微隆起那样而已。

　　夏天穿那种连身式的内衣，薄薄的，摸起来就跟没穿衣服的感觉一样。

　　後来我就直接从腋下伸进去，用手掌盖住整个胸部，另外一只手就放在她的大腿内侧，让她夹着。

　　玩了几次之後，有一天突然想到用小机机抵住她的屁股，一只手撑着身体，另一只手则放在她的胸部
上面，也不敢揉捏，就顺着她的呼吸轻轻的按，感受胸部的弹性和温暖，很刺激，也很舒服．．．。

　　刺激是因为妈妈在後阳台洗衣服，随时会进来．．．。
　　那时候很喜欢她侧睡，正面睡的话就只能压着她的大腿，不比抵着屁股来得爽。
　　有一次妈妈有事出去，我照例时间到了就跑去妹妹的房间玩玩她，由於妈妈不在，时间很充裕，可以尽
情的玩也不用担心妈妈会突然跑进来。

　　那一次我愈贴愈紧，整个人都爬到妹妹身上去了，四肢紧紧的缠着妹妹的身体，只有她在翻身的时候会
赶快离开，等一会後又再贴上去，到最後愈来愈舍不得离开，看她动一动後又沈沈的睡去，似乎一点都没有
发觉有个人紧紧的包着她！？

　　不知道是刺激还是怎样，总觉得妹妹在动的时候感觉更爽，等确定她丝毫没有察觉的迹象後，我就开始
缓缓摩擦了起来，手加在她乳房的力道也愈来愈强，不停的在刺探她的底线没想到正爽的时候，外面突然有
人在按门铃，这时候妹妹又开始左右翻身，似乎想把身上的重担甩掉一样，结果她愈动我愈爽，把心一横就
贴的更紧，突然一阵快感就射了．．．。

　　有了上一次的经验之後，去玩妹妹的时候就不像从前那麽小心了，动作也愈来愈大，当然也惊醒了她，
刚开始她只是奇怪我怎麽会跑到她房间来，到後来就渐渐会把门给锁了起来，不过我还是有办法把门打开就
是了．．．。

　　没办法，我每天晚上都很想压到她身上去，摸摸她的乳房．．．。

　　只是像上次玩到射精的次数愈来愈少，她好像很容易就惊醒了．．．。

　　还记得有一次好久没有玩得尽兴了，她们学校校庆完吧，回到家很累，连制服都没换就我先轻轻的把她
的裙子慢慢的掀起来，把手放到她的大腿中间，然後隔着校服抚摸她的乳房．．．。

　　玩够了以後呢，就把她裙子完全掀到腰部以上，我只穿着内裤代替她的裙子覆盖她的下半身，後来觉得
校服太过厚重