╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
朋友小妹开苞记
（一）前言 

　　凭心而论，朋友小妹的「处女苞」实非我开。其实，元凶应是她的大哥！,
由于这段隐私真的很美妙，因而我把它写下来，和大家分享，当然名字非用假名不可。 

　　在国三年代，为拼高中联考，晚上经常都到朋友海智家温习功课。 
     奇怪的是，海智总在某个时段离开半个多钟头。回来后，问他干嘛脸红满头汗水的，他则支支吾吾！美幼
       于是，我开始注意这档事；某日，他又走出书房，我偷偷暗跟在后，发现他蹲在卫浴室气窗下往浴室里偷瞧。
　更大胆的还在后头，他竟然等他妹妹──姚海莹出来，只见穿着浴袍的妹妹对他笑笑，两人就走入隔壁海莹的房间关上门。我回书房看看窗台外，发现外面有小栏杆走道，也发现可以走往他妹妹的房间外。 
　　于是，我爬到窗外走向海莹房外，往内一探，惊人的一幕出现在眼前，只见海莹掀开了浴袍，两条大张分挂在椅子的左右扶手处；才国小的海莹，胸部还没有开始发育，但也有旺旺小馒头的份量，小小的乳头点在红嫩的乳荤中间；只见海智正在吮吻着左边的乳头，下面的幼幼小屄光洁无毛，红嫩的屄口微张，海智的一只手指头正轻轻地在他妹妹的小屄口抽插。
　海智已把裤子退至大腿，鸡巴虽不算巨大，但已硬挺挺、发着红光在点着头。海智头一低，开始舔吻妹妹的美屄，海莹瞇着眼睛好象很享受口交的快乐；我在窗外忍不住也赶紧把坚硬难耐的鸡巴掏出，开始缓缓地手淫起来。
        房里的海智把身子跪直了起来，鸡巴正好对着妹妹的屄口，他顶住屄口后挺啊挺的，红红的龟头就插进了小屄口，但插了一半，妹妹的脸呈现痛苦样子，就不敢再进入，两人停下来，不知说了啥。
　　然后，海智就站起来，妹妹跪着低头含着他的鸡巴；海智两手扶着妹妹的头，一会儿，海智就越插越快，幅度越来越大，次次插进妹妹的嘴巴深处，快要射精的时候，看的出来，海智的鸡巴次次插进妹妹的喉咙；没想到，这么小的小女生（当时最多也就9岁吧？）居然也会深喉，估计他们有关系已经不是一天两天了；喘息的声音也越来越大，而妹妹的手则在一下一下地扣着自己的小嫩屄。 
　　就在海智射精时，我也兴奋的射出了精液。 
（三）爱之巢 
　回房后约十余分钟，海智又是满头大汗地进来，脸色红红的。

　　如此约三个多月，海智每星期至少有两到三次和妹妹玩这种适可而止的性游戏，当然我也是一星期两到三次必须泄精一次。 
　　后来都考上高中，两人就较少见面。 
　　高中毕业后，在高雄工作，自已租了个套房住下；某假日，无聊去看了场电影，散场后，正要牵机车，忽有一女生的声音叫我的名，我回头一看，是位长的相当可人、高眺的少女，我问：「妳是......？」 

　　她笑道：「大哥我是姚海莹啦！」 

　　一剎那，过去的种种在脑海中快速闪过，眼前这个纤弱的少女就是那位和哥哥口交的女孩？
　　我问：「妳怎么会在高雄呢？」 
　她说：「考上雄女后己在高雄一年多了，这星期不想回家，所以在路上闲逛，没想到碰上你。」 
　　我说：「哦，已上国中啦！」
　附近正好有咖啡馆，我邀她坐下吃些东西，谈谈这些年的变化，问一下海智的近况，晚上两人吃饭，她说要到我那儿看电视，反正离她住宿处很近，不想看宿舍舍监的晚娘面孔。 
我可傻眼了，单身男人的房间，贴满美女裸体情色画像尴尬透了，正在斟酌时，她开口又问：「怎么，不欢迎啊？」 　我只得转话题表示在想要买啥零食？      
　　回套房后，她简直就像老妈子般，把所有的美女像批的一文不值，当她上卫浴方便时，又是哗的一声，我想要糟，铁定那张洋人作爱图惹祸，那张美女把腿架在男仔肩上，巨物插入美穴的图，几乎是所有的器官都看得一清二楚。 
　　她出来后的回话，更让我傻眼，她说：「洋人的鸡巴玩意都这么粗长么？」 
　　我怎么回答？只好苦笑，到小客厅把电视打开、摆好吃的，请她入座。 

　　不到半个钟头问题又来了，她问道：「大哥你这儿有没有Ａ片？」 
　　我笑骂：「小丫头妳在说啥啊！」 

　　她强烈抗议，指我落伍、假圣人、跟不上时代等一串连株炮。 
　　没办法，只好要她自已到电视下的柜里翻，找了一片，放开来看，一边看她意见可多了，还逼问我的观点，两人也因时间久了，就口无遮拦的边看边讨论起剧情来，突然一个女主角张开双腿的画面，湿润润的屄口，微突的阴蒂，饱涨的阴阜，她问：「美不美、够诱人吗？」 
　　我一失神，应到：「根本没有妳的美！」 
　　她一楞，回头看我：「你......你......你看过我的？」 
　　回神过来，我有些口齿不清的想着怎么答，后来决定坦白，就把以前在她家所看到的情形说出来。 　　她从错愕到回复正常，笑笑：「原来是那回事啊。」 
　我接着大胆追问：「后来妳哥哥有没有插进屄里啊？」 

　　她有些扭捏的说：「只进了一半，很痛，又有些血丝流出，哥哥吓坏了赶紧拔出来，以后就没有再插进那么深，但经常会浅浅地抽插和口交。」 
　　她说：「我还有过好多次高潮经验哩。」
　　其实两人早被Ａ片的剧情冲的脸红脖子粗了，话谈开就啥事都谈了，当她听到我在窗外看着她的性器官手淫时，相当兴奋，还盯我裤裆看了看。 
　　我看看眼前这位海莹，虽然还是一个小女孩子，长的也够清秀，就是那对眼睛桃花味重了些，裙下的小腿相当标致，白嫩嫩的，胸部因衣服宽，但隐隐感觉是好象有一些的。 
美幼专区（四）哥，给我       
　　她看了一下电视画面，说，她全身汗，想洗个澡。
　「有没有大浴巾？」 

　　拿了条浴巾给她，她进了浴室一回就听冲水声，我大胆走往浴室，从气窗往里瞧，湿淋淋的少女的臀部就在眼前，略看到酥胸，果然有一点小小的乳房。一回儿，她把单脚踩上池缸沿，张腿清洗阴部，红嫩嫩的穴缝，只有一些细细的绒毛，不由让赞叹，好美的胴体、好诱人啊！我只觉得鸡巴硬的难受。 
　　浴毕，她裹着浴巾出来，我说：「妳......妳......」 

　　她抢道：「我把衣服洗了，都是汗味。」 
　　她往沙发一坐，结果浴巾包不住的美臀、美屄现了出来，好白嫩啊，看得我心都快跳出来了。 
　　她问：「想不想看我的身体？」
　她又抢着说：「少给我装圣人，刚洗澡时你不是偷看了吗？」
　我脸一热，老实不客气把她的腿拉到沙发上，她把头往扶手一躺，整个一线天的美屄就展现在我眼前，屄口处红红嫩嫩的，不多的一些绒毛，反让整幅美屄图显得相当洁净，微涨的阴阜，令我马上低头轻轻吻了下屄缝。我轻轻地用手指扣了一下屄缝上端小小的阴蒂，轻扣一下，海莹身体就轻轻颤栗一下。微分开屄缝，我伸舌尖往阴道挑逗，海莹微挺下臀迎合，慢慢屁股的晃动加速了。 
　　已开始兴奋的海莹，开始淫声浪语起来：「哥......哥......往上......一点，阴......阴蒂......好......好......舒......服，对......对......就是那......里，唉......唉......舔的......真好......」 

　　在她的鼓励下，我只得满脸淫水，继续努力。 

　　我伸手把她的浴巾拉掉，因为平躺，几乎看不到她的小乳房。我兴奋不已，轻轻抚摩了几下她的酥胸后，我起身冲到浴室，急忙除去身上的衣物，赶紧作好清洁工作，再裸着身子回沙发处。 
　海莹看着我的阴茎感叹道：「哗！你的鸡巴比我哥哥的还大哦！」 
　　我扶她往我身上坐，我说：「海莹哪，妳比那些情色片女角漂亮太多了。」 
　　海莹红着脸说：「哥哥，我们做爱好吗？离开我哥后，就未有和男人好过！只是自己偶尔会用浆糊瓶挤一挤，但总觉的不过瘾！」 
　　我吮吻她的酥胸，手指抚摸她那已湿透、淫水不断的小屄，她也适时抓住我的鸡巴套动。仅仅几分种，我们已做足前戏。我抱她到卧房的床上，直接把鸡巴朝屄口顶进，缓抽缓插，龟头勉强进入些，海莹眉头微皱。
　　我问：「怎么，会痛吗？」

　她轻点头，把腿全力张开。

　　我起身，再次用舌头舔吻她的小屄，两手也未放过平平的胸部，一会儿，海莹淫声四起：「唉......唉......好......好......像......要......要......泄......泄......高潮......潮唉......」 
　　突然，她屁股一抬，顺着我的嘴唇猛挤，接着有规律的抖动，一股股的淫液大量涌出，屄口蠕动、收缩不断，好象在吞噬食物一样。 
　　我赶紧起身，把鸡巴对准屄口，她突然双手把我的臀部用力往下一压，我整根鸡巴就一下插进了三分之二。屄里仍在蠕动，龟头麻痒难当，我本能地一挺，她又"唉"了一声，这回终于整根进入，她睁大眼看着我，我低头吻着她，此时说啥都是多余的了。

　　拿了张卫生纸往她下部擦了擦，我拿给海莹看：「没血了，其实妳的处女膜应是被妳哥搞破了，只是你们未再持续做爱，没有继续抽插，所以还是会痛。」 
　我又说：「日后想做爱就找我哦！」
她举手轻捶骂道，得便宜还卖乖。 

　　缓缓，我开始边抽插、边玩酥胸、边吻着她，海莹的阴道着实很紧，让我插起来有些困难，我只得把龟头顶到子宫口，摇着屁股晃动，边晃动、边抽插，海莹也晃着臀部配合，十余分钟后，可能是海莹的心情更加松弛了，阴道在淫液的助力下，除密合度高些，其它已可抽插自如。 
　　首次尝到真正性交滋味的海莹，呼吸开始愈来愈急促：「啊......性交......就是......那......那么......美......呀......」 　　我改为七浅两深的抽插，到底再晃动一下，十余分钟后，感觉她的阴道又开始蠕动，就如口交般，整个阴道全动了起来，我顶住子宫口磨转不再抽动。
　「唉......呀......」一声，只觉龟头麻痒不止，无数液体在阴茎与阴道密合处往外挤，海莹的急促呼吸声吹得我脸上直凉。 
　顶紧。两人享受着这个最美好的时刻，待蠕动完全停止，我和海莹的拥吻、爱抚才缓下来，我轻抽出还未射精的沾满淫液的鸡巴，海莹温柔的问：「你还未射精啊？怎么办？刚刚你为什么不射？不是说射在里面比较舒服吗？」 
　　一连串的问，我说：「万一怀孕怎么办？」她也冷静了。 
　她用手套了套我的鸡巴：「你看怎么做才让你更舒服？」        
　我要她跪在我身上口交，这样我可以看着她的美屄射精；就在她吮吸我鸡巴时，我看着红嫩、鲜丽的阴屄，心情又回到刚刚抽插时的情境，一个翻身就把她再翻到床上，把鸡巴对准屄口，缓缓抽送后就次次到底了。
　　海莹咯咯笑：「怎么，决定射里头吗？」 

　　我说：「让我再爽一下，再口交。」 
　最后，两人都在上下口交中，各自高潮。 

（六）后续情缘 

　　一直到她考上大学离开高雄，前后差不多5点的时间，我们一有时间就做爱。当时也不像现在这么开放，可以大方地买避孕药或避孕套，做爱后就是口交射精，两人的事情也不敢让她大哥知道。

　她早就习惯了口交，我甚至觉得深喉的感觉要比插屄、肏屁眼更加舒服刺激，而且，在剧烈的插屄以后，可以一边抽烟、喝啤酒，一边躺着享受漂亮女生的口交服务，简直是神仙一样哦。直到高潮前，我才在她的嘴巴里大开大合，射精时一般都会插在她的喉咙里。

　　我们也经常肛交，不过她不喜欢在直肠射精的感觉。她觉得，在肛门里射精后，屁眼里老是流出精液，半天也流不完。
　　她最喜欢的，还是用嘴巴含住刚从她屁眼里抽出来的鸡巴，深深地插进喉咙里，她居然喜欢那种混合着淫液、肛门和精液的味道。
　　可以毫不夸张地说，海莹是在我的鸡巴下长大的。我看着她的阴毛越来越多，从仅有的细细绒毛，到稀疏的阴毛逐渐遮住阴部。
　　她读大学期间，开始的时候，一个学期还会来找我1-2次，唯一的事就是不停地做爱，两人对对方的身体，永远不感到厌倦，她也愈来愈美。
　　后来，最多也就一个学期来一次了。
　有次，她告诉我，她与她哥哥又开始了。我不解。她说，你少管我，我不是你老婆。接着又解释，她也不知道为什么，有一天，很自然地就与哥哥一起躺在床上聊天，然后，她很自然地就摸到哥哥的鸡巴，哥哥的鸡巴早就硬了。
　　她娇嗔地说：「都是你害的，搞的人家摸鸡巴都成了习惯了......」
　　我呵呵笑道：「都怪我哦，把你操成了一个小淫娃啦。你哥那个怎么样？」
　她说：「还好啦...不过...第一次...哥哥就把我...操晕过去...」
　大学毕业后，海莹和她大哥与我，有四、五年时间未有联络，某日在餐厅吃饭，结帐时又听到熟悉的「大哥」叫声，一看身旁的美人儿，不是每海莹吗？原来，她已结婚。
　　她说：「那是因家族事业而结合的婚姻，今天代表家里的业务来高雄接触一些卫星厂商，在这儿吃便餐。
　　她问我要了联络电话后，约定择一日见面再谈。 
　　约一星期后电话来了，坚持要来我家情形下，她带了许多酒菜过来，两人房门一关，先紧密拥吻后，坐下来喝着酒，谈着这段日子的种种，我不肯承认一直在等着她，只说事业忙无心婚事。
　　喝着、吃着，她又来老套了，问：「有没有Ａ片？」 
　　我不解地拿出来，海莹酒量好像不错，喝不少酒，又找我借浴巾，说是全身都汗要冲个凉，看着她那比「熊海灵」还健美的身材，她冲浴时如不偷看的话，天理都说不过去，看着那曾性交过的身材，更美妙的不在话下的。
　　这回，浴巾好像裹不住美丽可人的身躯，肥美的臀部露出一大截，前面的美屄更露出大部份，胸部两半圆晃之欲出！ 
　　我喃喃地道：「海莹，妳现在是有夫之妇哦，怎可如此呢？」 
「少装圣人了，来，我帮你洗鸡巴吧！」
我无语，被拉到浴室，全身除尽，鸡巴已翘的半天高。
　　浴室里，海莹套弄着鸡巴，又洗又吮的，还用那已经丰满的乳房夹着我的鸡巴搓揉，偶而还用屁股对着我，让鸡巴从屁眼插入。
现在的她，已是性爱战将，她说他老公喜欢用各种情趣用品挑逗她。 
　　出来后，她裸体抱着我说：「过去我们做过无数次爱，但今天要来还我一次从未作过的－－内射。」 
　两人入房后，从各种口交，到真枪肉搏实战，她喘着说：「我老公到美国去了，我跟公婆说到北部洽商，所以今天可以呆一晚。」 
　　那天晚上直到天亮，只记得我一共射了五