╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
暴奸幼女

            时间已是下午的五时许，，我走到学校乱逛，发现名少女，大约十三、四岁， 
            留着长长的直发，精致的五官，和毕挺的鼻子，吹弹可破的粉红嫩肤，长得还有些 
            像是幼年的利智，身穿一件黑色绵质长裙的校服，微饱的双峰把衣服托起， 
            衬以幼细的腰肢，娇小的身躯，简直是完美的组合，全身上下散发出一阵古典美。 
            我见周围不见人迹，自然从后跟随。我跟着少女大约步行了五，六分钟， 
            ，我跟随少女走进厕所少女轻轻步入其中一间，我则偷偷跟随其身后， 
            一看清四野无人，便闪电奔前，从后一掌把她推进其中一间厕所内，锁上了门， 
            就在此时，少女惊慌下想逃离我的身边，却被我一手捉着她的手睕，连拉带扯的扯 
            了过来，少女还在拚命挣扎，但被我抽着她的秀发，少女痛得流下泪，。 
            。我转过来对着少女笑道：「妹妹，妳过来。」 
            我把少女扯了过来，从工具袋里取出利刀和一瓶啤酒，道：「妹妹，喝下去就放了你 
            「喝下去就放了我喔。」 
            少女无奈下只好强忍着喝下，，少女何曾试过喝酒，足足喝了五分钟才喝完， 
            只见少女浑身轻轻抖颤，满脸通红的打着酒嗝，这时，艳红着脸蛋的少女， 
            双眼微微露白，似乎已经完全进入了恍惚佳境， 

            我慢慢地压向她少女的娇躯上，把她挤贴上墙边，我只感到她柔软的身子 
            在坚硬的墙上不停扭动，给我压至呼吸困难，叫了一声带着痛楚的呻吟，我那 
            原本收缩的阳物，此时被少女摇摆不定的身躯直摩擦下，被刺激大振雄风，胀得硬硬地 
            ，少女也似乎感觉到下体被我那长长的硬物压顶着，挣扎力道也逐渐地 
            增强。那热衷衷的感觉令得她脸红耳赤，只觉得一种不知为何的兴奋感，正侵蚀着她， 
            令得她只轻轻地晃摇着下体，来躲避那被肉肠顶压着的快感。 
            炎热下午的五时，整间厕所本来就热烘烘的，我们俩此刻又挤来挤去 
            搞得满身都是汗水，原本双峰少女的把雪白校服高托起，现在我俩直流的汗水， 
            把一道深的乳沟在两个颇丰隆的乳房之间现在全露了开来，那一道深痕的乳沟 
            泛现得清清楚楚﹗ 
            我用手臂压住少女的上半身，慢慢地向她吻去。然而，少女却侧过了 
            脸蛋，避开嘴接嘴。我一把扯住她的头发，趁她的头一仰时，朝少女的小嘴亲了下去， 
            她还想推开我，我压着她的头，继续吻着她，她在唔唔想叫的时候，刚好给我有机可乘，舌头也攻进她的 
            嘴巴里，将少女的香舌扯入我的嘴内紧紧夹着，不停地吸啜，少女的唾液沿着香舌不断 
            渗入我的口腔内，二人亲密的交合状态令少女羞得两颊绯红，进一步刺激着我的欲望。 
            狂乱而火热的吻接着如雨般落在少女的耳朵、粉颈、脸颊上， 
            嗯...嗯嗯... 
            扭挤中我一手拉过少女的手，握向龟头的敏感地带，，然后摇晃了起来， 
            这个小学生妹不停地玩弄着我的老二，令我的阴茎在她手里硬直起来，巨大的阴茎 
            把少女的小手塞过饱满，我一手紧抓少女的手，一手则落在少女的胸膛上少女不停 
            的扭动着身体以逃避，但身体却起了老实的反应， 
            还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。我的右手隔着衣衫轻轻摸索少女 
            充满弹性的左乳，少女颤抖了一下，但我仍不满足，手改为在少女的衣衫上不断摸索， 
            发现了一排钮扣，我把它轻轻解开，毫不思索地我的手伸进少女的校服内。轻按在 
            少女的胸围上，轻轻揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天渊之别。我把手指伸进 
            少女的胸围内，轻捏她已变硬的小乳头。粗糙的手掌搓揉下，她显的又痒又舒服， 
            来回逗弄，少女竟傻呆呆地站立在我身前，不知给我大占便宜 

            。她只以一只小手握着我的阴茎，但却无法握满它的粗径，于是我便干脆用一双手 
            齐齐紧紧地握抓着少女的双手，在她的手不停抽插，给我压至呼吸困难， 
            我抓着少女的手前后来回抽插，每一下都顶到少女的跨下，直插到少女接近脱臼， 
            我感觉一股热气从少女的手掌心一阵阵传来，我粗暴的扯下少女的下裳露出她那 
            可爱白色小内裤，才满意地用右手紧抓着少女的左手罩在我的龟头， 
            任由精液射进少女温软的手掌里。 
            我们俩此刻满身都是汗水。我瞧望着少女那娇嫩的左手，红肿不堪的小手里，正缓缓 
            流着恶心的淫秽液体。见到少女不禁皱起了眉头。她发觉自己的手里， 
            竟充满了又湿又黏的液体，脸蛋流露出疲备厌恶的表情，强忍着精液的恶臭及 
            恶心的感觉在裙上不断擦拭 
            我休息一会，便淫笑对她说：「刚才我已射了一次，现在可以慢慢地玩妳。」 
            少女听得欲哭无泪， 
            『你....喔～嗯....赖皮！！！』 
            我笑着取出了少女的钱包，看了看少女的身份证，卢小仪，十二岁， 
            我咬着小仪的头发，双手抓着小仪的衣领，两手用力一分， 
            小仪的校服被我硬生生的撕成两半，露出乳罩及一大片姣洁雪白的肌肤。 
            她对这突然来的震荡丝毫没有防备，吓的她呆了， 
            亲眼目睹的胸围，上面写着32Ｃ的字样，我简直不敢相信，这个才不过十二岁 
            的国小女孩，年龄虽小，胸部则一点也不小啊！我的脸不客气埋进她香汗蒸氤的胸脯里， 
            双手则扯脱了小仪的内裤，这充满古典美的少女终于只剩胸围的面对着我， 
            我将她放在马桶上，我的手指不停的在阴唇上磨擦，只见那儿微微渗出了好多淫水， 
            我以食、中二指在阴道内慢慢抽插，虽然不愿意，但小仪的身体却起了老实的反应， 
            她反射性地将双腿夹紧，有点支撑不住全身不能克制的颤动，双腿亦不停地摆动。 
            她胡乱地抚摸着、并按压着我的肌肉，前戏已进行得差不多了，我腰一弯， 
            硕大圆鼓的龟头已抵在那已经流得泛滥成灾的阴道口，小仪早已湿透，整个阴户又 
            热又滑，小弟弟舒服的靠在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。 

            小仪全身兴奋的发抖，总感觉空气中的氧份越来越少;要大口的喘气才能平衡急速循环 
            的血液，感觉到烫热的龟头已经顶到她的阴唇时，我感动的快要哭出来了; 
            已抵在她的洞口徘徊，腰部尚未来得及用力进入那温柔乡前，她把双腿并拢了! 
            !虽然我不断的用龟头来按她的阴蒂，她就是不肯张开双腿 
            幸亏她也已经很湿了，滑滑的黏液越来越多，老二在她的阴蒂与阴唇间磨擦倒也快感十 
            足，就在我想尽办法想要突破她的防线时...... 
            突然想试试腿奸。 
            　　我脱掉小仪的皮鞋，先用她的柔软秀气的小脚在我鸡巴上揉搓几下，再抱起 
            她的双腿，用她的两条大腿童袜部份夹住我的鸡巴，轻轻抽插了两下，鸡巴再往 
            下移到没有童袜的大腿根上抽插几下，然后再移到童袜部份。这样，我的鸡巴一 
            会感受小仪那幼女柔软大腿肌肤的的幼滑、一会感受白色童袜那丝质触感， 
            小仪细长的双腿在我的怀里不断随我抽插的动作而摇动。 
            ...你放开我......不要闹...不要啦...」 
            　　突然一阵难以遏制的快感冲击着我，我连反应的时间都没有，浓浊的精液就 
            喷射而出，而我痉挛般的抱紧小仪的双腿紧夹我的鸡巴，看着精液喷溅到小仪的 
            雪白的大腿跟上。 

            我射了!一阵阵强烈喷射的感觉，全都射在她的大腿，流得妹妹小玉那洁白的阴部 
            到处都是黏稠的精液！，好多喔! 
            爬起身来，下午的阳光洒在她的大腿，阴毛上与阴道口沾满了我的子孙兵，白色的精液 
            与稀疏的阴毛闪闪发亮! 
            拿起我的短裤帮她轻轻擦拭干净;短裤头在她阴蒂上擦拭时，依然可以感受到她的 
            双腿在不断的颤抖着， 
            有点支撑不住，小仪嘟着嘴哀声要求道「我...我怕！你..你..不行这样呀, 快松手!..』 
            ,「哈......我想怎么操，就怎么操！小骚货！」我笑说道。这国小女生听到我淫狠的话， 
            更加地害怕而开始抵抗。 
            就在这一刻，我扶着纤腰向上一顶，阴茎已撑开紧合的阴唇此时我的龟头 
            放在小仪的阴道口,上下左右的旋转,使我的龟头可以沾上淫水, 
            然后我将龟头慢慢插入阴道 
            「我不要...鸣...不要....求你放过我吧!...啊..！」小仪哭诉着,尿意和快感 
            交煎折磨着她处女阴道很狭窄,有点进不去,我停止将肉棒推入 
            「给妳一次机会！听好，这次要是妳用手，我就放过妳」 
            她不说话，但是羞红着脸的点了头 
            「唔......人家......人家......尿急......急死了！」大概喝的是啤酒，小仪突然感到尿胀。 
            我再用一双手齐齐地握抓着小仪的双手，握着我的阴茎根部，一小半肉棒露了出来 
            将我那沾满她淫液的火辣棒子，再度捅入她的私处,接着我的屁股向前用力一顶! 
            鸣.......嗯.....喔！！ 
            感觉一股火热的尿水由深处涌了出来，溅流在我的腹肌上，然后溪流一 
            般的沿着大腿流到地上，在这气温偏高的下午，尿液还冒着白白的烟。 
            整间厕所弥漫着一股微甜的骚味........... 
            　　「唔，臭鸡掰！真给我尿出来。」看到红肿的缝里，原本糊糊的 
            爱液间突然涌出大量黄浊的尿液，那奇异的温热感觉一股股拍打大腿，还传来轻 
            轻的波波水声。 
            连小便也排了出来。小仪的心里充满了羞耻的感觉，眼泪也忍不住流了下来。 
            ，跟这男人一点感情也没有，为何会让他在自己的身上做这种事 
            .「.妳忍耐一下..让哥哥发泄一下...哥哥事后会更疼妳的...且哥哥等一下 
            让妳很舒服.. 
            小仪哭泣着,拼命挣扎,想要摆脱我的侵犯,但我用力压住她，不让她乱动,虽然 
            我没有抽动肉棒，但深埋在小仪紧窄蝡动的阴道和手里,两者间紧密的摩擦 
            给了我极大的刺激看小仪赤身裸体的在我的身下哭泣着，不断地挣扎。 
            我看在眼里，反