╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
可爱的小学生 
今天很烦，可能是乌雲压顶的闷热天气，又或许是老婆含晶出差时间太长了。天天口渴,鸡吧还莫名其妙的冲动，更难忍受的是，各个含苞欲放的小女生们，穿着跟不上她们发育步伐的短裙，有时她们，拣橡皮时肆无忌惮的把屁股对着我，我就懊恼，雪白的小内裤常常遮不严她们两腿间肥嫩的小逼，白色内裤被勒成一条线，淡淡的褐色短绒毛肉色的阴脣略微张开，粉红的嫩肉挤出一条缝，靠，我的鸡吧，热乎乎的把裤子顶的老高，却不能插进去，再者我怎么上课，小女生都用异样的眼光盯着我那裡，我好尴尬。 我满脑子都是她们嫩嫩的小逼，可我是老师呀！我很矛盾，渐渐已走到了我所教的六年级女生的浴室，男生浴室下水道坏了几天了，今天是星期六，住校生都回家了，我特意让後勤的老吴给我烧了水留了门，我想用热水洗去烦恼，大不了打打飞机放放憋人的积蓄。 浴室门开半着，似乎还有水声，"老吴想的真周到"。我提着洗浴的袋子，推门进了淋浴间外面的更衣室，把T恤和短裤脱在一边，我端详着自己黝黑粗壮青筋暴显的大阴茎，心裡觉得有些遗憾，它插过尻过各种各样的浪逼，可谓久经沙场，可竟然也会有半个月没有日过女人，对不起呀！我的宝贝。我晃悠着饱涨的睪丸和大龟头漫步走进淋浴间.... 嫩逼！我的大鸡吧首先报警，阴茎愈发粗大呈微微的弧形直直的挺起来，大龟头直捣到我的肚脐眼，热乎乎的向外涨！.....在蒸汽缭绕的浴室裡昏黄灯光下，两个刚刚隆起乳房的含苞欲放的雪白小身体，在扭动着，薄薄的小阴毛，有个女孩背对着我弯下腰在腿上擦浴液，一个雪白粉嫩微微张开的嫩逼正对着我的视线，大鸡吧就直指那个方向。 "刘老师，对不起！我带我我表妹来洗澡，我.....啊...刘老师你，你那裡怎么，好怕....."其中一个女孩，见到我进来既慌张的辩解，连挡一下身体都忘了，说完才注意到我身体最突出的部分，愣愣的盯在那裡说不出话，片刻，才用手捂住两腿之间和小小的乳房。 原来是我的学生，我故做镇静，手提浴袋略微挡了挡，板起脸孔，"你是美术课代表，更应该知道学校的纪律，你怎么可以偷偷到浴室来呢，你说我该怎么处分你？" 我的美术课代表小雪，十二岁是班上有名的漂亮女孩，就她会打扮，人还乖的不得了，我想吓唬吓唬她。 "我，我的表妹刚从澳大利亚回来，我只是带她来学校看看的，没想到走到浴室这，见开着门，妹妹就想在这裡洗洗澡，老师我下次不会了。 我这才注意到刚刚把屁股对着我的小女孩，亚麻色的头髮，皮肤雪一样白，眼睛大大的，嘴脣有一点厚微微向上跷起，下巴尖尖，微微突起的小腹下一撮三角形的褐色阴毛，阴部隆起着，夹紧一条粉色的细缝，她个头不太高，但乳房发育的比她姐姐还好，显然是个混血，我的鸡吧不由自主的挑动了几下。 "老师，我们是不是可以穿上衣服了？" "哦，可，还不可以，你认识到自己的错误了吗？" "认识到了，老师！" "那，你知道该怎么作了吗？"我微笑着说。 "老师...."小雪迷茫的看着我。 "老师，教你完成一项作业，作完就可以走了！"我上前一步，搂过她的肩膀，勃起的大阴茎热乎乎的捣在小雪的小小柔柔的乳房上，小雪的脸红了，粉红色的，和她的小小的乳头一样。小雪拿手惶惶张张的把我的大阴茎推开一点，"老师，痒....作业要很长时间吗？" "来握住他，他就是你的作业，时间长短，要看你的？"我把她的手拿来过来，放在鸡吧上，轻轻拢起她的头髮，把她的脸贴在我热乎乎的阴茎上。 "老师，有水呀？"我大龟头的口裡，一股一股的涌出蛋清般的淫液，把小雪的脸上摸的粘粘的。 "小雪，你真好，现在很好，待会儿，裡面喷出浓汤，作业就做完了！哦....我把鸡吧在小雪嘴脣上轻轻抹了几下，就握着他拨开她湿润的嘴脣插进她温暖的嘴裡。 小雪的嘴脣把阴茎含的紧紧的，小舌头象一个小刷子，让龟头有一种酥痒的感觉。突然，我的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉，原来一直被忽视的混血表妹，在用小舌头添我的屁眼。 "姐姐，我帮你做作业，在澳大利亚电视裡我见到过的，叔叔舒不舒服？"她整个脸都埋进了我的两腿之间，屁股的毛毛被她弄的湿湿的，她的舌尖竟然钻进了我的肛门，我的屁眼酥痒的紧紧的收缩着，阴茎象要涨破一样。 "叔叔你痒吗？，电视上舔完了，还要你的大鸡鸡，插进这裡才能做完作业的！"小表妹，说着，用双手扒开自己肥嫩的阴部，露出象两片小小花瓣的粉粉的小阴脣。 我受不了了..... 就你懂得多，他是我的老师，我先来！"小雪，满脸通红，略带害羞的说。 我从没想过自己一生中还可以有着样的好事，让我的大阴茎可以一偿所愿，饱享美味啦！ 我把小雪仰躺在搓背床上，把床拉到淋浴的下面，我轻轻分开小雪夹紧的双腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，小雪阴毛不多，没毛的地方光滑的象熟鸡蛋清，散髮着淡淡的木瓜香，我用手指从下向上分开她的阴部，她的大阴脣窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕，我用手指在她阴道口划着圈，小雪身体陶醉的扭动着，阴脣的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小雪抱紧我的屁股指甲几乎嵌进我的肉裡，她双腿夹紧我的腰，水汪汪的阴部向上拱，我用手从龟头处向後捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得跟为硕大了，象一个紫红色油光发亮的锤头。我把先龟头浅浅的陷入阴脣中，轻轻的摩擦，阴脣含着龟头随着来回抽插把嫩逼肉带起来老高。小雪迷着眼鼻息越来越重，我屁股勐的一沉，"唧"一声大鸡吧插进水汪汪的嫩逼裡一大半，"{啊..呕..."小雪疼的身子勐的一挺，脸上满脸痛苦之色，双腿夹的更紧，翻向一侧，"疼..老师疼..." "好小雪，不疼，一会儿，你会很爽的，真的不骗你，来，我轻一点，继续，呕..呕..."我把她小腿搭在肩上抱紧，大阴茎向活塞一样深浅不一的勐烈抽动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，我勐烈的抽插，疯狂的"唧，唧、唧...." 淫水飞溅，小雪的屁股上，我的腿上肆意流淌。小雪的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，茸茸的阴毛湿湿的，粘粘的。她越是喊疼我越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩逼撑成一圈紧紧箍在大鸡吧上的橡皮圈，"哦，嘶------哦，呕--..."我更加用力，我屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，"我尻，我尻....."阴茎勐烈的抽出，然後沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小逼湿热温暖的摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，"哦，哦..." "老师的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点，...夹紧，尻...哦捣到底了...."我感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，"哦，....尻你！...." "尻我，老师用力，用大鸡巴插我，...呕....哦.....噎..噎...老师鸡巴好....呕....大..大....尻挝尻我...我的逼是老师的，老师，快，，用力...呕....啊.啊啊啊...老师，老师，麻..麻...不行了..不行了..快..快...呀...啊--，哦啊--. 啊..啊 ...." 小雪强力的扭，逼夹的更紧了，并拱起腰，阴部有我的阴囊勐烈的碰撞，她雪白的屁股发出"啪啪.."勐烈的节奏，然後她腿和手都铁箍一样勐的锁紧我，然後全身一下子冰凉，僵硬了，我感到大阴茎被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，一股股湿热的阴精喷涌到我的龟头上，"爽，"小雪，全身都是一片红晕，二三十秒後她全身瘫软了，"爽！"小雪深深的出了口气，呻吟象一个蚊子。 我抽出硕大的阴茎，湿漉漉发亮，竟然还有些血丝，我着才看到小雪放鬆的雪白的大腿上有淡淡的血迹，几乎被淋浴冲乾净了。还是个小处女，我不仅更有了一份荣耀感。我收回的视线，被嫩声嫩气的呻吟吸引到另一个淋浴下，亚麻色头髮的小表妹，竟然把一块香皂夹在两腿之间，战抖的扭动，雨丝一样的淋浴下，她翘翘的粉色的小乳头，骄傲的挺着.....我的鸡巴立刻膨胀了一倍，我一把来过小表妹，我在按摩床上躺下，让她叉开腿脸朝我的大鸡巴跪在我的头上方，湿润的粉色小嫩逼张开着呈现在我的面前，我把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴脣已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸馍，从中间切下了一刀，露出裡麵粉色的果酱馅，我把嘴深深的埋进她两腿之间，贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，我用鼻子抵在阴道口深深的唿吸.... 我在上面疯狂的饱餐，我的下面在无尽的享受，小雪和小表妹在用舌头争抢我的大阴茎，小猫一样的小舌头把我的阴毛舔的顺顺滑滑的，一个把一个蛋蛋含在口中，一个象吃冰棒似的用舌尖顺着阴茎的中线，从根部到龟头来回的嘬舔。而後两人同时把舌间抵在龟头沟中，用舌头向上挑动龟头，双手合抱着阴茎你一口我一口的舔舐，并把舌间钻进龟头的小口中，爽！当她们把我的大阴茎整个吞进嘴裡，龟头顶到喉咙，感受湿漉漉的嘴脣允吸时，我再也忍受不了了。我抱起小表妹让她不停收缩淫水潺潺的小逼对準我的阴茎，套上龟头让她勐向下坐"唧"插到底，小表妹很轻我让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦小的大腿中间插入着巨大的阴茎，可以清楚看到粉红的阴脣被撑的反卷着，小表妹越来越娴熟了，她扭摆\着小屁股，阴脣一松一紧，小小的嫩逼竟然产生一种旋转的吸力，淫水把我的蛋蛋都泡的湿湿的，她的逼发出的"唧、唧、唧..."声越来越大，小表妹的声音也越来越浪，她的翘翘的乳房随着嫩逼的上下套动，也有节奏的跳动"痒痒，好痒！好粗好粗，我的小逼快裂开了，呕---噎--，哦，我的逼嫩不嫩，紧不紧，叔叔，小嫩逼你插的爽不爽？哦尻我，用力，尻我小嫩逼，哦，呕....." 我的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，我抱住小表妹的腰疯狂的摇摆，缓过劲儿的小雪在温柔的舔噬我湿粘的蛋蛋。我需要更疯狂些，我把小表妹抱起来，背向我跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合着小嘴吐着口水的粉嫩小逼，在我面前等待我的大阴茎。我手握大枪，把龟头在她粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然後"唧..."就深深插了进去，她象一只可爱的小狗，我用力的抓住拍打她雪白的屁股，让"啪啪"声为我伴奏。 "噼啪！噼啪、啪、啪....." "哦..啊，尻我...啊..呕..哦.哦.哦.呀----呜哦....哦...." "呕--我尻！我尻"嫩逼是需要大阴茎勐尻勐插才算不虚此尻的，才对的起自己的大肉棍。我的蛋蛋疯狂的敲击着小表妹的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉嫩的小逼在抽搐在颤抖，我全身的激