╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
色魔和52名幼女
不知是我选择了疯狂，还是疯狂选择了我。 
如今，铁窗里，我咀嚼着苦涩，也回忆着过去。我的身后，是落红满地，你知道么，我诱奸52名少女。 
2 
我是一名乡村教师，我那穷得叮当响，我教了几十年，仍一无所有，我曾幻想桃李满天下，可是，几封贺卡算得了什么。 
于是，我选择了疯狂，我盯上了女学生。 
我们那所穷，可是是出产美人的地方，十二三岁的女娃更是水灵，掐一下可掐出水。你可知道那滋味。 
我首先选择了班长，因为她最漂亮。 
她今年十岁，一双大眼，一张小嘴。她在作文中表达了对我的喜爱，你看，她来了。 
3 
她来了，带着我的心跳。 
"老师，你看看我的作文吧，"她俊俏的脸上绽放着微笑。 
"我看看，哦，《我的老师》，写得我么？"我放低着声调。 
"是呀，我就是写得你呀，"她的脸上一脸的无邪。 
"喜欢我么？"我的手轻拍她的肩。 
"我喜欢你。你总是那么爱我。"她的脸上露出了红晕。 
"我也爱你，我们看你的作文吧，这一句不错，这一句。。。。。。"我拖延这时间，一只手揽她如怀。"你改改吧，我方便一下。" 
时值中午，校园静无人语。下手吧。 
"小华，你真漂亮"我回到座位，一直手轻揽她的细腰。 
"老师骗人，我哪里漂亮？"她笑着。 
"你在我眼中最漂亮，你爱我，我也爱 你，我想亲亲你"我的手更紧了。 
"老师，你真的喜欢我？"她没动，歪着头看我。 
"真的，我最喜爱你了，又漂亮，有爱学习"我说着，闭着眼亲了过去。它的小嘴真甜，能咀嚼出香味。一只手不由自主的伸向她的屁股，那真软。 
"老师，我怕。"她偎依得更紧了。 
"怕什么，有我呢。"我疯狂的亲着，搂着，摸着。一只手伸向她的裙子，伸向她温暖的小妣。那正等我开发呢。 
"我怕，"她娇喘着。 
"别怕，你那的小妣都湿了，让我玩一会吧"我抱她上竹床，横在床沿，掀起裙子，褪下内裤，她没毛的阴部展现在面前。哪里真美，我的宝贝早已弹起。撩开裤，它整装待发。 
一点一点，宝贝沿她阴部挺进，一边轻抚她的脸，"疼么？" 
"疼，一点点。"她看着我，面无表情。 
"坚持就是胜利，那时你就舒服了。"事不迟疑，我举根进发，它的阴道紧紧的包围着我，一点一点，进入，进入。一道膜挡住了它的去路。"疼么？" 
"不怕。"她显出大无畏的气概。 
"好，我爱你，"我同时用力一顶，破网而入，血，溅在她的阴部，渐在我为她垫的洁白的纸上 

（本故事根据《法制世界》中真实故事改写，请网友自重） 
4 
从那以后，我的班长小华成了我忠实的性奴，她也渐渐喜爱上了这项活动。这不，她来了。周日的上午来到我家，我爱人带孩子上姥姥家了。 
天哪，她竟然没穿内 裤。一边给她放着黄碟，一边摸弄着它的小妣。她在我的操练下，那里是圆滑，那么湿润。来吧，引她上床。 
我的宝贝在她哪里进出着，很快，她哪里竟然流出水来，要知道，她才十岁呀。 
我轻轻的干着，细细的品味着，像一个酸涩的苹果，仔细品味着她的滋味。 
足足二百多下，我泻了，泻在她光滑的肚皮上。 
5 
我和小华享受三年愉快的时光，我们不知干了多少回，但她的学习竟一点没拉下，同事们还夸我教导有方哪。后来，她考上了初中，考上了高中，考上了大学，她一去不复返了。 
我呢，后来也当了小学校长。但我的欲望却一发不可收了。小华走了，还有更多的小华等着我呢。 
我贪婪的目光搜寻着，盯着这些三年级的小女生。我是这班的主宰，这学校的主宰。我是高超的猎手，一遍一遍地搜寻着我的猎物。 
她出现在我的面前。 
6 
她叫小静。 
九月的阳光静静的照着，照在她如花的脸上。她欢快地跳着，和我一起走在这静静的小路。她是我班的体育委员，今天我们一起去河边，去找一个明天学生体育课练习洗澡的地方。学校太小，没有体育教师，体育当然由班主任带着。我们那时丘陵地带，地多人少，一条小河在离村很远的山谷穿过。 
"小静，学习愉快么？"没事找事得聊着，寻找着下手的机会。 
"可以呀，我跟着老是你进步最大了。"她闪动着漂亮的双眸，含情的说。 
"是么，只要听老师的话，你一定会考上大学的。考上大学以后干什么？"我暗下伏笔，只要听话，什么话都得听。 
"我当科学家"她高兴的说道。 
"你呀，最好去当歌星，红遍全世界。你那么漂亮，歌也常的好，一定行"我说。 
"我真的能当歌星么？老师，我漂亮么？"女孩都爱夸她漂亮。 
"真的，你真的很漂亮，只是胸脯没有歌星大。我们山区女孩的乳房都太小。"我故意逗她。 
"老师你真是，"她有些难为情了，不过好奇心立刻占了上风，"怎样叫它大呢？" 
"我有办法， 不过你不能给别人说，记住了么？"我一步步引诱她。 
"好啊好啊，老师你快告诉我。"她急着说。 
"到河边了，咱们往西走走，先找个明天洗澡的地方，一会儿我在告诉你，咱先洗澡怎样?"我带她到山谷走去。 
"我还不会怎么办？"她说。 
"我教 你呀，这不错，没人，先把衣服脱了吧，我到那边去脱。"我欲擒故纵。很快脱了衣服，下倒水里。 
"老师，等等我。"她也脱了衣服，跑到了水里。只穿一个小裤头。"你还没告诉我呢？" 
"你知道美国的歌星麦当娜么，"我在水里托着她的身体，她像美人鱼一样滑嫩。"她五岁都有男朋友了，她的乳房像碗一样大，可受崇拜了。" 
"有男朋友都大么"她紧紧贴在我的身边。 
"当然了，她五岁就和她的老师做爱了，她老师常摸她那",我说。 
"是什么呀"她天真的问。 
"这儿，"我便说，一只手摸了摸她的乳房，一只手摸了她的小妣。"你想大么，喜欢老师么，让我摸摸吧。" 
她惊奇的睁大了眼睛。 
"听老师的话，你一定能当歌星的。"我的 手伸进了薄薄的裤头，一个手指慢慢捅进了她的阴户。她只有九岁，更嫩了。 
"老师，我怕。"她小声说。 
"不要怕，小静最听老师的话，快，到那边山坳里。 
那里有一块光滑的石板，四周都是树木。她现在赤裸裸的躺在那里，像一条砧板上的鱼，等着我开膛破肚。我亮出我的宝贝，钻进了窄窄的阴户。 
"疼，"她小声说着。 
"一会儿就不疼了，小静最坚强了，你不是当歌星么，歌星最回这个了。"我鼓励着，一边缓缓的抽动，一边欣赏着她的美体。她真是一条美人，洁白如玉。只是乳房还没长出，想到这，两手拈住乳头，轻轻抚摸着。 
"老师，我痒"她轻轻的说。 
"这就对了，它慢慢的就变大了。"我一边说，一边顶破了她的处女膜，大幅度的抽动起来。 
那个黄昏，我悄悄的干了她两次。 
7 
"李校长，你在么？" 
"谁呀，请进。"那天中午，我正要午睡。昨天晚上，又偷偷干了小静，真实妙不可言。但也太乏，正想休息。不想诱人敲门。 
"我呀，我是黄宣的妈妈。"一个少妇妩媚推门而入。 
黄宣，我的脑海立刻闪现一个漂亮的模样。她在我班学习不好，但个子最高，虽然只有十二岁，胸脯已经显山露水。尤其母必有其女，她的母亲如今坐在我面前，乳房几乎顶住了我。 
"李校长，她爸不在家，这一学期的学费能不能免掉啊？"她的眼瞄着我。 
"不能啊，"我说了一大堆理由，表示爱莫能助。 
"这样行不行，"她敞开了胸脯，撩起了裙子，竟然没穿内裤，看来是有备而来。 
大大的乳房诱惑着我，厚厚的阴唇召唤着我，我怎能拒绝呢？ 
她的功夫真好，一会儿就让我气喘吁吁，一泻入注。 
"李校长，小宣学习不好，你要多辅导她呀！"她轻飘飘的走了，她满意而去。 
一次要免掉300元，这女人太狠了，还要我辅导，辅导，等着吧，我要好好地捣捣你的女儿。小宣，你的阴户准备好了么？ 
8 
"黄宣，进来做。"我招呼到。 
"老师，你对我真好，我的学习好多了。"她怯生生的坐着。 
难得星期天，难得校园没人。我用补课招来了她。"听老师的话，就会进步，来坐在我身边，我好辅导你。" 
"老师，我的作文总不会写，你叫教我吧。"她说。 
"古语说，作文应该'风头、豹尾、猪肚'"我轻揽她的细腰，一边说"就是说，开头要像凤凰的头那样美丽，中间相猪的肚子那样充实，结尾像豹子尾巴一样响亮。" 
"老师，我还是不懂，你再说说么"她撒娇说。 
"打个比方吧，作文就像你们女孩子，开头就像你的脸蛋那样漂亮，中间就像胸脯，乳房要大，结尾要像小屁股那样圆满。像你一样老师都喜欢了。"一边说，一边在她的身上比划着。 
"老师，你坏。"她撅着嘴。 
"喜欢老师么，让我亲亲你的脸蛋。"我的觜吻住了她的嘴。我的手抓住她的乳房， 她挣扎着，一会儿就停止了。我不她放在椅子上，褪去她的裤子，天哪，她的那竟流出水来。提着宝贝上去，进入她的阴户，竟没有半点障碍。 
后来，她告诉我，她八岁的时候，她父亲在一天晚上干了她。如今，她已有四年性史了。 
9 
那真是难忘的星期天，刚送走了黄宣，小静又来了。 
"我看见黄宣了，老师，你也和她那个了吗。"这小妮子也会吃醋了。 
"没有啊，我只爱你一个，她妈妈叫她给我送东西了。" 我搂着她，亲吻着她，一只手伸进了她的裤子。她今天打扮的特别漂亮。 
"我想你"她说。 
现在的小女孩，爱情片看多了，真好哄。 
"我也想你呀，小静。"我的宝贝顶破了裤子，还等什么。我飞快的吧她抱上床，横在床沿，褪去了她的裤子，搂起了她的上衣，经过几次的操练，她的乳房比原先大了一些，她的阴道也宽了几许。磨枪上阵，进入，在进入，别慌，慢慢的，她还是九岁的小女孩哦。碾这乳房，进入着。 
你听，那时花开的声音。 
（本故事根据《法制世界》中真实故事改写，请网友自重） 
10。 
在山坡上，在田地里，在办公室，在家里。我和小静、黄宣度过了美好的三年时光。当然，我是分别找她们。但她们很快就要上初中了，叫我怎不心痛。 
记得小静上学前的夜晚，我们一起到了第一次做爱的河边。 
月光下， 她更显得楚楚动人。但我们很快脱光了衣服，搂抱在一起。三年的操练，她的乳房大了许多，完全不像十二岁的少女，当然，她的阴户也大了许多，我的宝贝已经在那里进出自如了。 
我让她躺在青石上，全根大举进入，没多久，她就流出许多蜜液。那里更加滑腻，我足足干了三百多下，一泻如注，灌满了她整个小洞。 
后来，小静没考上高中，竟到南方做了三级片的演员，她完全成了波霸。黄宣哪，初中毕业也早早嫁人，当然，风流韵事不断。 
我又一次陷入了寂寞。但毕竟不太遥远。 
11。 
新学期到了，我重新轮回到三年级。我是校长，可以上那个年级，但为了全局，更为了我的私语，我选择三年级。 
为何，一二年级太小，五年级太短，我不容易培养目标，三年级最好，女孩都是八九岁，这正是女人最美丽的时光啊。 
12。 
我邪恶的目光盯上了何婉。 
她梳这两个小辩，穿这迷你裙，一蹦一跳进入我我办公室，在这暮色的黄昏。 
"老师，你找我？"她兴奋的说。 
"我想让你当班长，可以么？"我先用官爵来诱惑她。 
"行啊，我最想当班长了，一直没当上。"她更兴奋了。 
"黄鹂也想当呢？"我欲擒故纵。 
"那，怎么办？她学习比我好。"她失望了。 
"没关系，只要你听我的话，我就让你当。"我不动声色的说。 
"真的么?我能当班长？"她仰起迷人的小脸。 
"真的，来到我身边来。"我拉着她，搂住她细小的腰区，"听我的话，班长就是你的了。" 
她果然不动。 
我亲吻着，一只手伸进她的裙子，褪掉她的内裤，一个手指寻找的她的阴户，她那个小洞像桃花源的入口，直到我把她平放在床上，才找到踪迹。 
我的宝贝在那里研磨了许久，才一点点的进入。 
我似乎听到蓓蕾的绽开。 
13 
真是大收获。那天我一连弄了两个女孩。 
那天，何婉来了，我不由分说便褪下榻的小裤，放在椅子上，架起双腿之捣蜜洞。经过几次的训练，我已经在她哪出入自如了。我正玩的起劲，不想们被推开了，一个女孩探身进来。天呐，我竟忘了关门。 
她就是黄鹂。 
我连忙抽出老二，一把抓她过来，忙插好了门。 
"来，我和你们做游戏，不许出声。"我抱起了她。放在床上，又把何婉也放到哪里。并列挨着。我继续抽动起来。另一直手解开黄鹂的裤子，"听者，这是我们的秘密，谁也不许说出去。" 
时候到了，我抽出老二，送进黄鹂的小阴户，那未曾开采过的处女地，嘶嘶的冒着热气。 
那种感觉，真是妙不可言。 
14 
机会来了。 
一个小女孩在校园掐花，被我带进了校长室。 
如果是别人，我批评几句就会完事，但她实在漂亮，我怎能让她溜走哪。 
她叫张红，今年十二岁。 
先让她写检查，等放学在收拾她。 
她哭哭啼啼的坐下，背影实在楚楚动人。 
终于校园安静下来，我的机会降临了。 
"你知道这是违反纪律的么？" 
她惊慌的点点头。 
"你知道会怎样处分你么？" 
她摇摇头。 
"会让你在全校大会上亮相，会给你开除处分。" 
"不，你别这样，求你了"她哀求到。 
"好吧，你必须听我的话'"我抱起了她，放在床沿，动手解她的裤子，她果然不动，像一只羔羊任我的大鸟捅进了它的阴户。 
漂亮女孩，滋味"妣"竟不同。 
15。 
我的身下压着何曦。 
她是送作业时被我留下，我又用常用的伎俩占有了她。 
我喘着气，小心翼翼把她摸了个遍，有小心翼翼的品味着她的芳香 
她也只有十一岁，她的阴户却透着芳香，让我沉醉。 
16. 
我就是国王，我就是上帝。在没有监督的社会里，野心急剧的膨胀着。 
我已不再满足于小打小闹，曾化三年时光只占有一个女孩。 
我射，我要把所有漂亮的女孩都成为我的性奴。 
这不，我的身后跟着何婉和何风，我想一箭双雕。 
没多久，她们就乖乖的躺在办公室的床上，我喜欢把她们放在床沿，高高架起他们的双腿，这样更能清晰地看到他们的花蕾，干起来也带劲。我先干了何婉，让何风站在一旁，经过几次训练，我已经能在何婉的小阴户自由的出入了，我满满的干着，以致何婉发出叫床的声音，何风看了张红了小脸。 
时机成熟，我也让何风一样躺着，一只手轻抚她的花蕾，慢慢进入，抚弄一会儿，便拔出我的老二，插了进去。 
她发出一声微吟。 
你知道么，她们是姐妹俩。是的，我都干了她们。 
17。 
黄昏。一抹云蔚。 
校园静悄悄，我巡视一番，心里盘点者我的猎物。她一定也是小小的乳房，一条线的阴户。她正在我的小屋写作文。 
我特