╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
在公交车车上奸了两个雏女[短篇]
早上六点到九点钟是上下班的高峰期，我们这里人又多给我提供了非常多的机会。 
六点半，第一个给我占便宜的是一个眼镜妹，不大只有十六岁左右，本来车上很松，我还是靠近她，她穿着白色的衣服和裤子看上去很清纯的样子，我抵在她的背后，先轻轻地把手放在她的屁股沟后面，感受她屁股上传来的温度，她没有反应我拿不准，先用手轻轻地抚摸，让她感觉到我在骚扰她，她突然不安地扭动了一下，想把屁股移动开，我的手力量加重，一下一下地捏着，她干脆不理会了，和旁边一个她的同学聊天。我一看有门，大乐，开始放手起来，手沿着她的屁股沟上下地摸，她又扭动一下屁股，我顺着她的屁股一下一下地摸了下去她想闪开结果屁股却闪到我已经勃起的阴茎上面。我用手将她的腰扳住，阴茎抵住她还不很丰满的屁股沟，一下一下地抽动起来，她又用力想挣开，我看准她不敢喊叫，所以死死地扳住，果然她的同伴找她说话，她若无其事地和同伴聊，这给我更大的信心，我的一只手环绕在她的腰上伸到她的肚子上面轻轻地抚摸，鼻子在她的头发上面嗅着，吻着她的发香，我现在的姿势几乎是把她抱在我的怀中。我的手慢慢地抚摸她的小腹渐渐向下滑去，慢慢地隔着裤子抚摸她小小的阴阜，鸡巴在她屁股上隔着裤子进行着意奸，这时她和同伴停止了说话把脸张向外面，我真佩服她的镇静，我一下一下地摸着她的阴阜觉得没手感，我轻轻地拉出她扎在裤子中的衣服，让她的衣服挡住我的手，我的手一下子摸到她的裤子里面，她的阴部还没有长出多少毛，我的手轻轻地抚摸她的大阴唇，她的喘气声突然大了起来，我吓了一跳，手停止在她的阴部，不敢动，等待她喘息声小了一点我才继续探索她的阴部，手指分开她的阴唇，中指捏着她的阴蒂，她不敢再大声喘息，头向后靠几乎是靠在我的肩膀上面，双腿是靠我的抱住才站稳的，她的阴部渐渐湿了，我正准备把手指向她的阴道里面探，突然车子停止了，上来几个人，我被挤着，被逼着挤进了车厢的最里面，也把她带了进去，她的同伴见到也跟了进来，我没去看她的同伴，现在人这么挤正好是我的机会，我把西装解开用两角包住她的身体，简直是把她裹起来了，这时我轻轻地拉下她的裤子，让她嫩嫩的屁股露出来，她轻颤着叫了一声："不---要---"声音非常小，只有她的同伴能够听见，我吃了一惊，眼睛看向了她的同伴，她的同伴大概是明白了是怎么一回事，脸一下子就红了，脸转向一边，我大喜，继续我的工作，她的手向后反过来想要挪开我的手，我的右手一下子把她的手按在前面，现在她能够用的也只有抓吊环的那一只了，我的左手把裤子拉裢拉开，把鸡巴放了出来，滚烫的鸡巴一下子贴在她的光滑的屁股上面，她一下子明白即将发生的事情，开始用力地扭动屁股，却把我的阴茎磨擦得越来越大，她一下子碰到她的同伴身上，想向她的同伴求助，她的同伴只是轻轻地转过头，看了我一眼又把头扭了过去，我用右手伸到她的前身，扣住她的下阴，把她的身子轻轻地抬了起来，阴茎轻轻地从她的屁股沟里面滑过去，前面我的右手接应着，分开她的大阴唇，龟头一到她热乎乎的下阴右手中指一探，迅速找到目标，屁股向前一挺，一下子插进了半根阴茎在她的阴道中，在我插进的一瞬间，她被我抬起已经踮起的脚一下子硬了一下，我的脸颊贴上她的脸颊看见她的脸色变得苍白，牙齿几乎是用力地咬着嘴唇，我忍着她的阴道中传来的涩涩的感觉一下子用力一下子插到底，阴囊一下子碰到她的屁股，她的全身都变得非常僵硬，我开始轻轻地把阴茎从她的阴道中抽出来，又轻轻地插进去，她的阴道分泌物太少了，我感觉到点插得硬滋滋的，这样来回插抽了十五下，渐渐她的身体放松了一下，阴道中分泌出了液体，我觉得阴茎在她阴道中的插抽不是那么紧，正在松一口气时，她突然叫了一声，："师傅，下车，"我吓了一跳，幸好师傅说："还有两分钟到站。"我赶快抱住她的屁股，一下子下子地又插了她几下，然后把阴茎抽了出来，抽出的一瞬间我的龟头在她的屁股沟中滑过感到，她的屁股沟中满是淫水。她赶快把裤子拉上，我等待她把裤子拉好了，我也不忙拉回阴茎，而是把西装扣好，阴茎就在西装下面藏着，外表是看不出来。她几乎是逃跑一样向前挤去挤向车门口，她的同伴招呼她："李英，还没到站。"她头也不回地回答："我有事，你先走到，"就这样狼狈地下车了， 
可恨我还要寻找新的目标，我一下子就看上她的同伴，她的同伴胆子这么小肯定很好搞定，我一下子开始打量起来，虽然不是很漂亮可也算是个子高高的，马尾扎得很高很有青春活力，特别是腿很长值得我一干，她转过头见我在打量她，她吓了一跳，头马上转过去了，我见她这样更加肯定，我顾意挤到她的身后，故技重施手摸到她的屁股上，她的屁股不大，看来年纪可能只有十二三岁的样子，难得这么小就有这么高的个子了，我的手在她的屁股上面捏着。她果然不出所料没有反应，我干脆来个直接了当，又解开西装扣子，把她的身子包起来，阴茎顶在她的屁股上面，她的身子一下子颤抖起来，我把手一下子摸索进她的裤子里面，摸到她的阴唇上面，这个小姑娘阴毛还没长出来，摸上去光溜溜的，我的手在她的阴唇上面摸了一下，她的阴唇还是紧紧的贴在一起多半还是个处女，我想分开她的阴唇摸她的阴蒂，我没有感觉到她的阴蒂已经长得我可以摸索得到，但是她的身子去不停地颤抖，发出只有我才能听见的呼呼声，我把她的裤子拉到她的大腿根部，手轻抬她的阴唇，她不由自主地微微踮起了脚，但这已经足够了，龟头轻车熟路地沿着她的屁股沟滑到她的大腿根部，右手已经做好准备，分开她的大阴唇（太紧了，又太小了）指引着我的目标，一下子挺了进去，却只是插进了一个龟头，小姑娘几乎是咬牙发出了一声闷哼，龟头却感到几乎被她的阴唇得发痛，我看她竟然忍住没有叫出来，这下更放心，向里面一挺，同时把她踮着的身子向后一扳，终于插进去了，我的阴茎与她的生殖器官最紧密地连在一起，一丝缝隙也没有。她突然脸转过来，眼光中全是衷求，我看见她的眼角有泪光，脸色发白，我轻轻地向外插出阴茎，她眼光中好像有喜悦，我等待龟头退到让她的大阴唇含住时猛地一插，一下子又进去了，她张开了嘴，好像要呼叫，却没有发出声音，眼光中充满了绝望，我开始挺动起来，阴茎一下下地插进她的阴道深处，龟头顶着她还没有发育完全的子宫上，她完全绝望了，脸转向一边，任由我行动，她的阴道很紧，非常的干涩，我抽动了四五十下，这个小姑娘竟然只分泌了一点淫水，我开始用力地抽动起来，车子上的人其实已经发觉了我们的不对劲了，只是我们这里没有见义勇为的人，现在不会有将来也不会有，虽然