╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
【玩幼宝典】之"六"要素

            【玩幼宝典】之一不：不搞同城UU；
               讲解：同城UU虽然在身边，可以说在距离上比较近一点，但是安全系数是最大的；无论是习水案还是昆明案，都是一个非常深刻的教训；     
             
            有些人说自己没有到另一个城市的机会，所以只能搞同城的，那么劝你一定要注意以下几点：1.别让对方知道你的名字；2.别让对方知道你的个人信息；3.如果发现UU言语中或举止中存在异样，最好小心点！
                  【玩幼宝典】之二不：不搞自己女儿；
                  
            讲解：自己有女儿，等于是一个最容易得手的资源，但是也是一个潜伏的定时炸弹；千万别抱着"肥水不流外人田"的思想，否则就可能造成这些"肥水"害惨"自家田"的悲剧！
                  
            以前也曾经看到某些U迷说自己女儿亭亭玉立，咨询是否可以自己"使用"？我从个人角度是不提倡这样的行为，里面的原因非常复杂，轻一点可能自小伤害了女儿的内心，大一点可能让整个家族都成为他人的笑谈！
                  【玩幼宝典】之三不：不搞残障UU；      讲解：其实残障UU（指脑部残障UU）是最好上手的类型，但也是最容易败露的类型； 
               
            这些UU不像正常UU那样，即使在两个人说好要保密的情况下，也会说出去！我就见到过一个案例：那个UU竟然把这种事情当成一种炫耀的方法说给同伴听，最后让事情败露；; 
                  如果想在安全前提下玩UU，那么请你慎重选择这类UU；因为这类UU根本不知道什么可以说，什么不可以说！
                  【玩幼宝典】之一要：要记得忍；
                 讲解：这里的"忍"是指对待UU的态度，由于UU生长环境的不同，所以她们的心理成熟都是不一样的；      
            有的UU非常容易上手，甚至在花费少量时间或少量资金的情况下就可以完成你的欲望；但是也有一些UU非常的"狡猾"，她们很难上手，需要你耐心的去带她们进入这种氛围；
                有些人在做事上会缺乏耐心，感觉有些UU没有如自己所愿，就干脆放弃了；这样做等于是让自己重新回到了起点，所以建议要学会忍      
            说明：UU的心理成熟与否以及你的手段在这个过程中都起着双重作用，如果是自己手段不行，那就思考是否应该换成另一种方式来进行
                  【玩幼宝典】之二要：要学会摸      
            讲解：请各位不要误会，这个摸不是让你学会怎么摸UU，而是如何捉摸UU的心理；（摸UU谁不会啊？不等于是三下五除二么？说笑了！）
               
            如果亲自去搞过UU的人都知道，这些UU都有着一个非常幼稚的心，具体体现在：喜欢玩具娃娃；喜欢看动画片等等；如果你不具备"幼稚"的心理那就要走点坎坷路了；'
                  
            相信大家都知道"喜羊羊与灰太狼"这部动画片，别以为只有5-8岁的UU喜欢看，连一些城市的白领都在研究着这部动画片；所以说如果你摸到了UU的某一爱好，可以利用这个UU的爱好或心理去勾引她的兴趣，这样就相对容易点了！
                 
            比如：你可以装作是"喜羊羊与灰太狼"制作人，告诉对方这部动画片是你自己画的形象，然后向她们征求意见"你认为下一部动画片，懒羊羊是不是可以让它勤快点？""下一部动画片，灰太狼