╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
女兒的貝殼和丈夫

　　「爹地！人家的小貝殼好喫嗎？」妮妮邊說邊小嘴微張，邊細聲呻吟著。 
　　「棒極了！爸爸的小心肝！小蚌殼可比你媽媽和姊姊強多了！」男人的胡須 
刺激得妮妮泌出更多的愛液！ 
　　「爸爸別等了，快插我！人家的蚌殼好癢喔！」娜娜也說要。 
　　「你媽媽知道會殺了我的！」強生心存顧忌。 
　　「不會的！媽媽那 愛你。不然，媽媽不會把愛愛和美美都給你玩！」妮妮 
說。 
　　「而且媽媽也很照顧姊姊們！」娜娜正含著父親的龜頭，小嘴塞得滿滿的。 
　　「那是 」不敢告訴女兒，他兩個小女兒。他把兩個大女兒搞大肚子懷孕 
事情被太太發現！ 
　　強生是個爆發力十足的男人，除了工作，回家後體力仍很好，對太太可十分 
好。妮娜高中一年級就嫁給他，妮娜一入學便對強生十分著迷，兩人陷入熱戀， 
雙方家世小康，因為她懷孕，也就讓妮娜嫁給他。因為強生好動且他性事啟蒙很 
早，他媽媽是他第一個女人，第二到第七就是他前面六個姊姊，七個女人就各生 
下三個子女，隻留下一個女兒給母親帶，其他兩個隻好算在姐夫頭上。 
　　強生讀中學時，包包中通常有攜帶保險套，中學幸好安然渡過。強生體育很 
好，頭腦很好，隻是不想讀書，通常打籃球和足球和工作時間居多，畢竟他還有 
個女兒要養，強生的媽媽常說︰「一個男人最重要的是『榮譽』，要有這東西一 
定要有負責的態度。」強生一輩子都會記得她第一個女人給他的忠告。 
　　懷孕生子一事令妮娜高中讀了近五年，愛愛和美美就是那時出生的。 
　　強生高中畢業後也就繼續半工半讀，兩年後和同學一起合夥開了一間貨運公 
司，夫妻倆人就同心協力，一起把公司收入提升，現在強生大學畢業了，Jane通 
運公司年收入有七、八十萬美元，在美東也占有一席之地。 
　　妮娜知道丈夫性愛方面甚強，總是睜隻眼、閉隻眼，讓丈夫在大學時胡天胡 
帝，隻是叮嚀要用保險套，別把AIDS或奇怪的病傳回家裡！ 
　　當妮娜２２歲時生下第四個女兒時，她的子宮受到損傷不能再受孕，當時他 
們夫妻是十分高興，畢竟可以不用再服用避孕藥，一個月可以省下數百塊。丈夫 
天天都要個兩次，晚上一次、清晨又一次，十分規律，強生總是精神奕奕出門。 
　　過了幾年後，她發現丈夫和以前的同學有洩，對方竟然替丈夫生下兒子，他 
的女秘書也和他曖昧不清，她也十分懷疑她的一個兒子和一個女兒是誰的？畢竟 
她的女兒和自己的女兒長得七分相似，尤其那雙會說話的大眼睛。 
　　但是她們都各是有夫之婦，但妮娜仍疑神疑鬼，後來她無意間從網路上發現 
了亂倫文章，畢竟她在家裡照顧四個女兒仍分心工作，轉接從網路上傳來的case 
是她無聊時到處逛發現的，後來也種下丈夫和女兒間不可告人之事！ 
　　妮娜處心積慮的調教女兒，等到時間成熟時送上給丈夫享用！ 
　　先是教女兒如何對父親施展媚功，強生本來對女兒就疼愛，總是愛抱女兒坐 
膝上，撩高女兒裙子讓她們的小屁屁坐在他陰莖上。幫女兒們洗澡時總要一絲不 
掛，讓女兒在身上爬，到七、八歲時仍進行著。他手指也常常摸女兒的小穴，妮 
娜假裝無視也不阻止，總假意先把幼女先洗好，讓她應付愛愛和美美，父女倆先 
是慢慢的愛撫到深深的親吻著，超越了父女間親吻的界線，後來她要女兒陪丈夫 
「睡覺」，要他分工照顧兩個大女兒，她要照顧小女兒！ 
　　但是丈夫哪能按照她意思純sleeping呢！加上女兒天真無邪，哪能推拒父親 
呢？ 
　　大女兒在十歲那年她的初夜就被奪走了，後來又加上老二。小女孩哪能真了 
解何謂「避孕」，強生對妻女更加心中有愧，也就慢慢和一些野女人疏離了！ 
　　強生雖對妻子叮嚀買些避孕藥給女兒喫，妮娜也不問為什 ，也真的買了藥 
給女兒，強生顧忌的也就是女兒懷孕，本來女兒發育就好加上自小遊泳，身材已 
如小大人般，乳房已有B-cup了，都是他的功勞，強生性欲得到解決，加上女兒 
新鮮，也較少對外發展。 
　　幾乎每日便要女兒幾回，通常「教功課」就是父女間的暗號，兩個女兒亦沉 
迷在爸爸的疼愛中，對性事一知半解，但年幼身體對做愛反應可十分良好，可以 
說「男貪女歡」，沉迷在父女相奸的性交之中！妮娜也偶而和丈夫換班去守辦公 
室，以便丈夫和女兒成其好事！ 
　　經過半年後，妮娜知道兩個女兒的「好朋友」來了，妮娜便告訴女兒愛愛和 
美美︰「媽媽告訴你們，這幾天是女人不方便的日子 」要如何如何如何，但 
是最重要的告訴女兒在危險期要纏著父親做愛，愛愛和美美也就照辦，也就七、 
八天而已。 
　　妮娜慈愛的笑容在兩個女兒回頭去找妹妹玩時，變得陰險十足！ 
　　「不枉我買一些女性藥物給她們喫！」原來她買的是女性成熟期助長的藥。 
　　三個月後，兩個女兒在喫早餐時把到嘴的火腿蛋吐了出來，妮娜就知道她成 
功了，兩個人跑到水槽吐了起來，妮娜後來給兩個女兒喫止吐藥，兩人懷孕癥狀 
減輕不少。 
　　但是隻是包不住火的，兩個人肚子如吹氣般的鼓了起來。 
　　強生再怎 無知也發現了，他有苦自己知，畢竟小時後亂倫時是因為母親太 
寵他，現在他已成長，知其不可以，隻好向妻子坦白自己的邪惡行徑！ 
　　妮娜也哭了哭，要丈夫發誓決不再犯她纔原諒他！強生也賭誓不再犯，妮娜 
纔同意要女兒生下孩子再說！ 
　　兩個女兒因為懷孕八、九個月了，隻好向學校商請轉學，但實際上兩個女兒 
正待產著，因女兒大肚子，妮娜保護得緊踫不太得，隻好轉向妮妮和娜娜。強生 
食味知隨，早就想入非非，貪食兩個女兒的嫩肉，妮娜也沒多說什 ，專心照顧 
女兒便是。 
　　其實妮娜怕他太操勞，女兒畢竟兩人纔十一、二歲，她把希望氣托在兩人的 
小肚子內。 
　　美國人雖然不注重男尊女卑的社會體繫，但是他兩夫妻努力工作亦不想便宜 
外人，妮娜也不想肥水落外人田，讓來路不明的女人也來分享，故早早就已教導 
要替父親傳宗接代的知識，故性方面不能少的，女兒自八歲便要接受愛撫和口交 
訓練，提早習慣父親的大雞巴。 
　　強生的器官雖不算太大，但對女兒稚嫩的身子卻算十分巨大，早早讓女兒學 
會性的愉悅亦是作父母的責任。 
　　兩個女兒小手按著父親胸膛，小屁屁移動著，小小的花瓣口早已濕潤，陰唇 
慢慢吸入父親的雞巴，磨ㄚ磨進去了一寸，強生哪能忍住，慢慢的按住她的小屁 
股，妮妮叫痛了幾聲，淚水滑落，強生吻吻女兒要女兒忍耐，長繭的拇指揉揉女 
兒的花核，等女兒不再疼痛纔扶著她腰慢慢挺動著，當天夜晚妮妮娜娜變成了女 
人，盡管他們年紀一個十歲、一個八歲。 
　　鳳凰城新聞︰ 
　　【男子約翰強生因涉嫌侵害女四個女兒，被控刑２５年 約翰的太太則提 
再上訴！】 
　　開庭當日︰ 
　　有幾個太太或牽或抱著幾個孩子，守在法庭門口的記者趕緊