╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
厕所强奸幼女
时间已是下午的五时许，，走到学校乱逛，发现名少女，大约十三、四岁，
留着长长的直发，精致的五官，和毕挺的鼻子，吹弹可破的粉红嫩肤，长得还有
些像是幼年的利智，身穿一件黑色绵质长裙的校服，微饱的双峰把衣服托起，衬
以幼细的腰肢，娇小的身躯，简直是完美的组合，全身上下散发出一阵古典美

　　见周围不见人迹，自然从后跟随跟着少女大约步行了五，六分钟，，
我跟随少女走进厕所少女轻轻步入其中一间，则偷偷跟随其身后，一看清四野
无人，便闪电奔前，从后一掌把推进其中一间厕所内，锁上了门，就在此时，
少女惊慌下想逃离我的身边，却被一手捉着的手睕，连拉带扯的扯了过来，
少女还在拚命挣扎，但被抽着的秀发，少女痛得流下泪，。转过来对着
少女笑道：「妹妹，妳过来」

　　把少女扯了过来，从工具袋里取出利刀和一瓶啤酒，道：「妹妹，喝下去
就放了你「喝下去就放了喔」

　　少女无奈下只好强忍着喝下，，少女何曾试过喝酒，足足喝了五分钟才喝完，
只见少女浑身轻轻抖颤，满脸通红的打着酒嗝，这时，艳红着脸蛋的少女，双眼
微微露白，似乎已经完全进入了恍惚佳境，

　　我慢慢地压向她少女的娇躯上，把她挤贴上墙边，只感到柔软的身子在
坚的墙上不停扭动，给压至呼吸困难，了一声带着痛楚的呻吟，那原本
收缩的阳物，此时被少女摇摆不定的身躯直摩擦下，被刺激大振雄风，胀得硬
地，少女也似乎感觉到下体被那长长的物压顶着，挣扎力道也逐渐地增强
那热衷衷的感觉令得她脸红耳赤，只觉得一种不知为何的兴奋感，正侵蚀着，
令得只轻轻地晃摇着下体，来躲避那被肉肠顶压着的快感

　　炎热下午的五时，整间厕所本来就热烘烘的，们俩此刻又挤来挤去搞得满
身都是汗水，原本双峰少女的把雪白校服高托起，现在俩直流的汗，把一道
深的乳沟在两个颇丰隆的乳房之间现在全露了开来，那一道深痕的乳沟泛现得清
清楚楚﹗

　　用手臂压住少女的上半身，慢慢地向吻去然而，少女却侧过了脸蛋，
避开嘴接嘴一把扯住她的头发，趁的头一仰时，朝少女的小嘴亲了下去，
她还想推开我，压着她的头，继续吻着她，在唔唔想的时候，刚好给有
机可乘，舌头也攻进的嘴巴里，将少女的香舌扯入的嘴内紧紧夹着，不停地
吸啜，少女的唾液沿着香舌不断渗入的口腔内，二人亲密的交合状态令少女羞
得两颊绯红，进一步刺激着的欲望

　　狂乱而火热的吻接着如雨般落在少女的耳朵、粉颈、脸颊上，嗯...嗯嗯...

　　扭挤中一手拉过少女的手，握向的敏感地带，，然后摇晃了起来，这
个小学生妹不停地玩弄着我的老二，令的阴茎在手里直起来，巨大的
把少女的小手塞过饱满，一手紧抓少女的手，一手则落在少女的胸膛上少女不
停的扭动着身体以逃避，但身体却起了老实的反应，

　　还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉的右手隔着衣衫轻轻摸索
少女充满弹的左乳，少女颤抖了一下，但仍不满足，手改为在少女的衣衫上
不断摸索，发现了一排钮扣，我把它轻轻解开，毫不思索地的手伸进少女的校
服内轻按在少女的胸围上，轻轻揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天渊之
别。把手指伸进少女的胸围内，轻捏已变的小乳头粗糙的手掌搓揉下，
显的又痒又，来回逗弄，少女竟傻呆呆地站立在我身前，不知给大占便
宜

　　只以一只小手握着的，但却无法握满它的粗径，于是便干脆用
一双手齐齐紧紧地握抓着少女的双手，在的手不停抽插，给压至呼吸困难，
抓着少女的手前后来回抽插，每一下都顶到少女的跨下，直插到少女接近脱臼，
我感觉一股热气从少女的手掌心一阵阵传来，粗暴的扯下少女的下裳露出那
可白色小，才满意地用右手紧抓着少女的左手罩在的，任由精液
进少女温软的手掌里

　　们俩此刻满身都是汗瞧望着少女那娇嫩的左手，红肿不堪的小手里，
正缓缓流着恶心的秽液体。见到少女不禁皱起了眉头发觉自己的手里，竟
充满了又湿又黏的液体，脸蛋流露出疲备厌恶的表情，强忍着精液的恶臭及恶心
的感觉在裙上不断擦拭

　　休息一会，便笑对说：「刚才已了一次，现在可以慢慢地玩妳」

　　少女听得欲哭无泪，

　　「你......喔～嗯......赖皮！！！」

　　笑着取出了少女的钱包，看了看少女的身份证，卢小仪，十二岁，

　　我咬着小仪的头发，双手抓着小仪的衣领，两手用力一分，小仪的校服被
生生的撕成两半，露出乳罩及一大片姣洁雪白的肌肤

　　她对这突然来的震荡丝毫没有防备，吓的呆了，亲眼目睹的胸围，上面写
着３２Ｃ的字样，简直不敢相信，这个才不过十二岁的国小女孩，年龄虽小，
胸部则一点也不小啊！的脸不客气埋进香汗蒸氤的胸脯里，双手则扯脱了小
仪的，这充满古典美的少女终于只剩胸围的面对着，

　　将放在马桶上，的手指不停的在阴唇上磨擦，只见那儿微微渗出了好
多，以食、中二指在阴道内慢慢抽插，虽然不愿意，但小仪的身体却起了
老实的反应，反地将双腿夹紧，有点支撑不住全身不能克制的颤动，双腿
亦不停地摆动

　　胡乱地抚摸着、并按压着我的肌肉，前戏已进行得差不多了，腰一弯，
硕大圆鼓的已抵在那已经流得泛滥成灾的阴道口，小仪早已湿透，整个阴户
又热又滑，小弟弟的靠在两片缝隙间，自在的滑动，潺潺声依稀可闻

　　小仪全身兴奋的发抖，总感觉空气中的氧份越来越少；要大口的喘气才能平
衡急速循环的血液，感觉到烫热的已经顶到的阴唇时，感动的快要哭出
来了；已抵在她的洞口徘徊，腰部尚未来得及用力进入那温柔乡前，把双腿并
拢了！！虽然不断的用来按她的阴蒂，就是不肯张开双腿

　　幸亏她也已经很湿了，滑滑的黏液越来越多，老二在的阴蒂与阴唇间磨擦
倒也快感十足，就在想尽办法想要突破的防线时......

　　突然想试试腿奸

　　脱掉小仪的皮鞋，先用的柔软秀气的小脚在上揉搓几下，再抱起
她的双腿，用的两条大腿童袜部份夹住的鸡巴，轻轻抽插了两下，再往
下移到没有童袜的大腿根上抽插几下，然后再移到童袜部份这样，的一
会感受小仪那幼女柔软大腿肌肤的的幼滑、一会感受白色童袜那丝质触感，小仪
细长的双腿在我的怀里不断随抽插的动作而摇动

　　......你放开......不要闹......不要啦......」

　　突然一阵难以遏制的快感冲击着我，连反应的时间都没有，浓浊的精液就
喷而出，而我痉挛般的抱紧小仪的双腿紧夹的，看着精液喷溅到小仪的
雪白的大腿跟上

　　射了！一阵阵强烈喷射的感觉，全都在的大腿，流得妹妹小玉那洁白
的阴部到处都是黏稠的精液！，好多喔！

　　爬起身来，下午的阳光洒在的大腿，阴毛上与阴道口沾满了的子孙兵，
白色的精液与稀疏的阴毛闪闪发亮！

　　拿起的短裤帮她轻轻擦拭干净；短裤头在阴蒂上擦拭时，依然可以感受
到的双腿在不断的颤抖着，

　　有点支撑不住，小仪嘟着嘴哀声要求道「我...怕！你......你......不行这样
呀，快松手！......」

　　，「哈......想怎么操，就怎么操！小！」笑说道这国小女生听到
狠的话，更加地害怕而开始抵抗

　　就在这一刻，扶着纤腰向上一顶，已撑开紧合的阴唇此时的放
在小仪的阴道口，上下左右的旋转，使的可以沾上，

　　然后将慢慢插入阴道

　　「我不要......鸣......不要......求你放过吧！......啊......！」小仪哭诉着，
尿意和快感交煎折磨着处女阴道很狭窄，有点进不去，停止将肉棒推入

　　「给妳一次机会！听好，这次要是妳用手，就放过妳」

　　不说话，但是羞红着脸的点了头

　　「唔......人家......人家......尿急......急死了！」大概喝的是啤酒，小仪突然
感到尿胀

　　我再用一双手齐齐地握抓着小仪的双手，握着的根部，一小半肉棒露
了出来将那沾满液的火辣棒子，再度捅入的私处，接着的屁股向前用
力一顶！

　　鸣......嗯......喔！！

　　感觉一股火热的尿由深处涌了出来，溅流在的腹肌上，然后溪流一般的
沿着大腿流到地上，在这气温偏高的下午，尿液还冒着白白的烟

　　整间厕所弥漫着一股微甜的骚味......

　　「唔，臭鸡掰！真给尿出来」看到红肿的缝里，原本糊糊的液间突然
涌出大量黄浊的尿液，那奇异的温热感觉一股股拍打大腿，还传来轻轻的波波
声

　　连小便也排了出来。小仪的心里充满了羞耻的感觉，眼泪也忍不住流了下来

　　，跟这男人一点感情也没有，为何会让他在自己的身上做这种事「妳忍耐
一下......让哥哥发泄一下......哥哥事后会更疼妳的......且哥哥等一下让妳很.

　　小仪哭泣着，拼命挣扎，想要摆脱我的侵犯，但用力压住她，不让乱动，
虽然没有抽动肉棒，但深埋在小仪紧窄蝡动的阴道和手里，两者间紧密的摩擦
给了我极大的刺激看小仪赤身裸体的在的身下哭泣着，不断地挣扎

　　看在眼里，反而有一种说不出的快感突然感到触着了一层薄薄的
阻碍，使我一下子停了下来，知道那就是小仪的处女膜了小仪显然也感觉到
了，停止了哭泣，用恐惧的目光看着

　　......不要......我......求求你......放过......小仪泪流满面痛苦的着

　　我就将小仪的双脚在扳大一点，笑着理会小仪的哀求，将肉棒抽出来一点
点，

　　就这样保存保存了十二年的处女膜，没看到处女血不断的从阴道口滴出来，
我心里真是兴奋极了，我缓慢而用力的进行着抽插运动，因为这才代表玩着处
子之身

　　......你怎么......可以......这样......你好过份......鸣......」

　　　妹妹......反正妳第一次迟早要献给别人......那到不如献给......

　　我不停抽插着，才五分钟光景已抽插了五百下之多，小仪被强猛的攻势干
得只懂得不停呻吟而我双手并未闲着，大力的搓揉，挤压双乳

　　不要......轻一点......啊......啊......啊」

　　过百下的抽插，令少女欲仙欲死，完全忘记自已正惨遭强奸的事实

　　但的抽插越来越大力，少女由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为浪，在旁观
看，一点也不像正在强奸源源不绝的快感，甜美的呻吟声由小仪的唇间透
出，我就这样干了半小时多后感到小仪的阴道在收缩，快要高潮了，

　　却还没要精

　　啊......啊......又要尿尿了......」
╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻