╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
【短篇】和14岁表妹做爱
有5 个表妹，大姑妈家就3 个，最开朗活波的就是老二了。

她叫菲菲，因为很淘气的缘故吧，初中没毕业就不上学了。在家帮大姑妈干些杂活，她特别勤快爱劳动。很漂亮很可爱。

大姑妈家在农村，但比一般的家庭都富裕些。我经常到她家玩。记得那是我19岁那年夏天，我去大姑妈家玩。那时侯她家是东北的大炕，所以经常都在一个炕上睡。晚上睡觉时，大婊妹在一头，然后是姑妈，挨着的是二婊妹，我在这头。

那时菲菲14岁多，但发育的很丰满，胸部已经鼓的很高了，屁股也翘了。我没事时就爱偷偷搁这衣服看她咪咪，恨不得上去摸摸。闭灯以后她们娘3 个很快都睡着了，我怎么也睡不着。脑子里老想骚事，因为我已经和一个17岁的女孩操过几回逼了，但我毕竟才19岁，刚刚过了青春期，也是最骚的时候。

这时候想的我鸡巴硬邦邦直蹦。我控制不住我的色心，我把手悄悄的伸进了菲菲的被窝里。

我停顿一会看婊妹没有动，我就把手轻轻的放在她的胸脯上了，我没敢抓她的乳房，怕惊醒她。但我感觉婊妹的乳房特别大，圆圆鼓鼓热热的。我轻慢摸揉着菲菲的咪咪。

她还是没有动静，我胆子大了起来，慢慢的手伸进了婊妹的小背心里去了。这时候她翻了个身侧了过去，但好象没感觉到我的手放在她的乳房上是的。 


一会她又睡了。我轻轻捂着菲菲的咪咪揉，手指在她豆粒大的乳头上滑动，菲菲的乳头真小，经过我这么一摸变的坚硬了。我的动作幅度有点大了，她醒了。

菲菲抓住我的手往外拉，不让我摸她咪咪。

但她没有动也没有吭声，经过我几次强行的把手伸进她的内衣里抓住咪咪揉摸。菲菲就不再拒绝我摸她了。我轮换着揉弄她的俩个咪咪，菲菲的小奶头也都赢了起来。她的呼吸已经急促了，她又平躺着，我拉开她被子钻进婊妹的被窝。

我怕大婊妹和姑妈听见声音，就悄悄的裹菲菲的咪咪，乳头太小根本叼不住，我只好用舌尖舔着，偶尔使劲用嘴啄住吸俩下，菲菲身子直抖发出低低的呻吟声。

我拉着她的小手摸我的硬鸡巴，菲菲握住我的鸡巴不会动，我把着她的手教她套动起来。

我的手滑过婊妹的小腹伸进了她的小内裤里，一把捂在菲菲的阴包上了。

哇噻......光突突的没有长阴毛，但特别丰满有弹性特别细嫩，婊妹有些难为情地拉住我的手不让我摸，她毕竟才发育还是个14岁多小孩子。但她根本阻拦不了我的色心，我还是继续。

手拔开菲菲湿漉漉的小阴缝，我摸到了她的阴核，软软嫩嫩的小的可怜，我用沾满淫水的手指拔弄着揉着，小阴核立刻硬了起来也变大了好多。我手又往下摸菲菲的穴口，我的天啊......湿的太厉害了！一摸都有呱唧... 


...呱唧......的响声。她的屁股勾里满了，内裤也湿了一大片。

我的鸡巴还被婊妹抓在小手里，她虽然没有套动，但我还是特别兴奋。菲菲一直老实的躺那让我摸她的小嫩逼，腿不停的并拢，小屁股也不断的往上一挺挺的。可是菲菲不敢大声呻吟，怕我姑妈听见。

这时候我再也忍受不住欲望了，我要操我的小婊妹。但我不敢上她身上操，也怕被姑妈看见就完蛋了。我就让菲菲侧过身去，我拔掉她的内裤，拉过她的屁股让它掘过来，我一只手在她身下搂着她的腿根，这只手把着我硬邦邦的大鸡巴，在菲菲的穴口来回蹭了几下后，