╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
无知的妹妹
我的妹妹从小就长的很丰满，也可说性感，恐怕是早熟的缘故的。

我觉得她也很那个。

在我十三岁她九岁的那一年，有一次父母都不在家，我坐在桌边看书，她在一旁玩着沙包。

我手一抬，不小心碰到了她的下体，感觉非常异样，只觉得隆起的丘，中间有一条细缝。

我以前从书里朦胧地得知一些女性的身体知识，从没看过也没有接触过。今天碰到了妹妹的那个部位，真是震惊极了。

我吓得立即把手拿开，同时抬起头看她的脸色，担心她会否喊出来。但是她脸上没有任何表情，手里继续玩着沙包，但身体却向我靠拢了一些。

我放下心来，接着看书，但脑子里乱糟糟的，根本就不知到书里讲啥，一心只想着刚才的感觉。

我实在忍不住了，装作将书向前推一推，手碰到了妹妹的大腿，她也是一震，但丝毫没有缩回去的迹象。

我受到了鼓励，手轻轻地在大腿上抚摸，逐渐向上移动，啊，又到了那个部位。我隔着内裤仔细地感觉这个神秘的禁区，一会我就不满足於此了。

手一伸，就从内裤旁边溜了进去，真是一个柔软，温润的地方啊。一根毛也没有，不知细缝里有何秘密。

我的手指又进一步向里探索，这时我抬头看看她的表情，她的脸已经变红，脚有些发抖，无力地靠在我身上。

就在这时，门铃响了，真该死，我把手赶紧收回来，走去开门，原来是爸爸回来了。

我们家的房子不大，我父母在一个卧室，我和妹妹在另一间，但在两张床上，房里有一台电视，正对着妹妹的床。

那是暑假的一个晚上，天很热，我和妹妹洗完澡之後就躺在她床上看电视，只穿着短衣裤。想着白天的冒险，我心里一热，腿向她的方向伸过去，两个大腿碰到了一起。

妹妹一阵颤栗，用力用身体向我摩擦。我觉得自己部位立刻膨大了起来，混身燥热，难受，我在她耳边轻声细语，"等一会睡觉我过来?"她咬着牙慢慢地点了点头。

好不容易挨到了父母关了灯，让我们早点睡.我躺在床上，听到了，父亲的鼾声渐起，我蹑手蹑脚地下了地，爬上了妹妹的床。她也没有睡，鼻孔一张一歙地在急促地呼吸。

我静静地和她并排躺着，手伸了过去。从她的底裤里探下去，顺着细缝轻轻地摸到了一个小凸起，妹妹突然全身发抖，用力捏着我的大腿。我更感到激动，不停地把玩着小粒粒，另一只手却到了她的胸前，抓住了她刚刚发育，仅有核桃大小的乳房用力一捏，妹妹立刻用牙紧咬嘴唇，手却伸入了我内裤，抓住了小弟弟，也是奋力拧了一下，我的弟弟本已胀得发痛，这一下觉得一定要找个地方渲泄才行。

我一个侧翻到了妹妹上面，手慢慢地将她的内裤拉了下来，用那根肿胀的东西在她的门缝两边拼命地碰，拼命地磨，妹妹恐怕也是忍不住了，腰也用力上挺，跟着我的节奏乱扭。

突然间，那根东西好象滑了进去，她也轻叫了一声，双手伸出，揽住了我的腰。

我觉得进入的地方非常紧，我的弟弟也被夹得非常痛，可是痛中有一种非常 到入心的快感，我试着向前慢慢一送，突然肩膀一阵剧痛，原来妹妹用力咬住了我的肩头，她眼睛已经流下了很多眼泪。

我一时不敢再动，但那里面的弟弟又胀得厉害，我就试着往外拨一下，但在腰间的双手加了点力，不让我出来，我也舍不得，就在里面左右晃动。

一会功夫，妹妹的呼吸声加剧