╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
超长幼幼小说(二)
这样一来，再将那双头阳具插入小女孩的阴道和肛门就顺利的多了。
也许是女孩真的太小了，身体特别是下体部位没有发育好，就是在被注入润滑液后，把那双头阳具塞入她的屁眼和阴道也费了这两个马仔不少劲，直到他们累的满头是汗，才终于将那折叠过来的双头阳具强行进塞入了小女孩的屁眼和阴道。
这个双头阳具明显是大号的，即使将两个阳具头全部塞入后，露在女孩体外的部分还是形成了一个大大"u"字型，如同公文包上的那个拉手，正好让手持公文包的衣冠禽兽们紧紧地抓住。
做完这一切还没结束，另一个马仔又赶紧拿来了充气筒，将气门塞入阳具把手上的机关内，直接为这支塞入小女孩下体两个洞穴内的大阳具充起气来。
在充气的作用下，那塞入女孩阴道和屁眼内的两个阳具头就涨的如同骡马的大阴具一般粗细。
因为在旁边观看的主任和他的朋友看到了随着充气，小女孩平滑白皙的小肚皮陡然暴涨起来，而且鼓出了粗粗的一条如同骡马的阳具般的痕迹。
马仔们做好这一切以后，小女孩已经痛的昏迷过去了。 
刚才随着马仔们的动作，小女孩一直在痛苦地呻吟和叫喊，然而这却丝毫不影响马仔们的操作程序和主任以及他的朋友们观看的兴趣。
"怎么样，现在公文包已经成形了，要不要拎起来试试看？"主任饶有兴趣地向他的兄弟们调侃着。
然后，主任走到春儿屁股后面，抓起那露在外面的阳具把手部位，象拎一只小兔子一样，将春儿拎了起来。
由于塞入下体两个洞穴内的阳具头经过充气，已经涨大了，如同两个卡锁，紧紧地卡在小女孩阴道和屁眼内部，这样才能确保抓住把手，将女孩拎起来而不会从女孩体内掉出来。
十二岁的小女孩，体重也就三十多公斤，但在主任的学校里，这些小女孩普遍都营养不良。主任只关心如何让这些小女孩更好地被自己操弄，该让食堂在这些女孩饭菜中加入催情剂的时候就加大剂量加入，对于女孩们的营养，他是不关心的。
因此，他学校里的小女孩，虽然比正常的女孩看着要妩媚，但是因为发育不良，体重却只及正常女孩的三分之二，象春儿这样的小女孩，体重才二十公斤左右，一个正常男人拎着那把手将女孩拎起来一点也不费力。
这就是主任惩罚自己学校的女孩这一种方法。 
玩罢了这种游戏，主任还有更加刺激的对小女孩的惩罚方式。
"拿工具来，让这几个小丫头莲花盛开。"
一听到主任这样对马仔们的命令，这六个即将受到惩罚的小女孩早吓坏了。
因为她们见识过主任的这种方式，而且那一次就是采用这种方式惩罚其她几个小女孩，结果惩罚还没结束，就有两个小女孩当场受不了而悲惨地死在了惩罚的现场。
这是一种什么样的惩罚内容呀？
随着主任的吩咐，马仔们抬进来一个类似吊灯装置的东西，只不过这个装置有一个底座，上面插着一只长长的大铁棒，大铁棒活动着插在底座上，可是自由地来回旋转，在大铁棒一米左右处，分别向六个方向伸出了六只弯曲着呈现吊灯形状的东西，在这东西的顶端，却套着一个粗大的假阳具。
此时，马仔们将这六个被惩罚的小女孩的胳膊向后背方向绑好，又将女孩们的腿向后折起来，将小腿与大腿紧紧地折叠，也用绳索将女孩们的腿部绑好，然后面对面地抱起了已经被完全绳索绑好的小姑娘，并且将小姑娘们的两腿用力分开，向那装置走去。原来，主任是将这些小女孩放在那假阳具上，让假阳具深深地插进上女孩的阴道内，使小女孩完全悬空，全身的着力点全部在阴道内的假阳具上。
如此这般折腾一番后，六个小女孩全部被马仔们弄到了那装置上，准确地说，是那六只硕大的假阳具全部插进了小女孩的阴道内。
离地面一米多高的装置上，六个小女孩每个人都脸朝外，显露出无尽的痛苦，全身的重量都集中在了那插入体内的假阳个上了，六个小女孩组成了一朵莲花的六只花瓣。而且，随着那装置底座的转动，女孩们被插在上面还象走马灯一般地地旋转着，特别是那插入女孩们阴道内的那只连接着装置的假阳具，还象男人的大鸡巴那样，在女孩阴道内一深一浅地抽插着。
这六个女孩全身的重量都集中在了阴道部位，尽管那柔嫩的小阴道已经被坠的流出了丝丝的鲜血，但这一点也不影响主任和他的兄弟们赏玩的兴趣，他们要的就是这种刺激，特别是主任，不来些那女孩们的刺激，特别是玩这些幼女的刺激，自己怎么会主动向总统要求来管理这样的一所学校呢？
看着这六个被弄到莲花装置上的小女孩象走马灯一样从主任和他的兄弟们面前转过，特别是看到这些小女孩被插在那装置上，由于被捆着四肢，女孩们全身的重量全部集中到了阴部，让这些小女孩痛苦万分，被插入的幼小的阴道全部被插的流出了鲜血，竟然还有一个弄到装置上的小女孩在自身重量的作用下，被那插入的假阳具将阴部给撕裂了。
这个游戏下了，等待这个小女孩的，只有死亡，也许，死亡对这些生活在地狱般的女孩们来说，是最好的解脱。
一个下午，主任分别用了三种方式处罚了上午在比赛中输掉了女孩，真得让他的兄弟们开了眼界。
原来，这样处罚女孩还有这么大的乐趣呀。
就这样，主任的几个军队里的兄弟就这样在学校里好好享受了一周。
一周时间里，主任为每个兄弟都安排了20多个学校的女孩让他们玩耍。
走的时候，主任又在自己掌控的女孩中选了十几个小女孩，每个送了三个才让他们满意而归。上次主任听话自己的兄弟在师部把小女兵弄成小海豚来玩,自己也不禁淫心大乐,也想如此炮制几个来玩。
自己学校里的小女孩已经有几个被操的肚子鼓了起来，做小海豚是现成的，比如双胞胎的巧巧和惠惠被他操玩了三个多月以后，肚子已经开始涨大起来，一看就是有了身孕的样子，才一米三左右的两个小女孩现在挺着微鼓的肚子每天都要按时上课，并且每周还要每周到主任的别墅里接受蹂躏，看着两个肚子已经大了起来的小姐妹，主任感觉把她们两培养成一对双胞胎小海豚挺不错的。
还有，九岁的小周琴被自己开了苞两个月以后，也来了月经，上次在操玩了她一晚上后，月经竟然没有来，后经校医的检查，小周琴也被自己种上了种子，虽然还没有显怀，但主任想象着只有一米一左右的小女孩等到三个月肚子大了的时候，一定样子更加好看，这样的小女孩做成小海豚更有一种风情哦。而且自己把这样的小海豚玩腻了的话，放在礼品盒中送给自己的兄弟们当做礼物一定更能代表自己的心意，特别是总统，更是喜欢另类的性爱哟。
想到这里，主任不禁笑了起来。
然而，主任在训养小海豚玩具上还要有创新。; 
他还要再弄两个没有怀孕的小女生做自己的小海豚。但把谁做成小海豚还没想好，一定要没被开过苞的，然后自己亲自为训养好的小海豚开苞。等先把这三个小女孩弄成小海豚后再去学校挨着班巡视一下，看那个小女孩更适合培养成小海豚吧。
说做就做。
这一天，主任把医叫到了自己的别墅里，这个校医也是自己的心腹，如此这般交待了一通后，让他晚上再来自己的别墅里炮制小海豚。
然后，他拿起电话，打给了班主任，让双胞胎巧巧和惠惠还有小周琴晚上八点准时到自己的别墅来。
三个小女孩听到班主任的命令后，知道自己晚上肯定又要接受主任的蹂躏了，但她们绝没想到更悲惨的命运在等着她们。
别墅里有房间是现成的，主任卧室旁边的几间休息室稍加收拾就能成为训养小海豚的房间，而且，每天照料小海豚们的人选也想好了，李君丽就适合，这个小娘们已经完全对自己顺从了，而且主任让帝国监狱将她的老公弄死后，她对逃出学校已经死了心了，对主任更是百一百顺，虽然自己已经快一年没再玩这小娘们了，但每隔一些时间，主任都要去她家蹂躏她一回，不是将人造大鸡巴使劲插这小娘们下体的两个洞，就是将她吊起来虐待她的乳房和下体，每次都把这小娘们折腾的欲死不能。因为有小女生玩，所以主任再也不用大鸡巴插这个小娘们了，留着劲插小女孩多好。就这样，这个少妇虽然没再被自己操玩，但已经是自己忠实的性奴了。
晚上七点半，校医准时来到主任的别墅，随身带着的麻醉药品、截肢工具等一应俱全。
按照主任的吩咐，校医先躲在隔壁房间里。
不一会，主任房门又响起铃声。不用问，准是那三个小女孩按要求来挨操来了。
"门没锁，自己给我爬进来，像可爱的小狗狗一样。"主任声音不大，但每句话里都透着威严。
在门在听到主任的命令，三个小女孩早已明白了自己应该干什么。
于是，她们彼此望了一下，然后乖乖地先将自己的全部衣服在门口脱光，像小狗一样地爬到地上，用小脑袋轻轻地顶开房门，一步一步地爬着进到主任的房间里。
"先溜两圈，然后再站起来让我好好看看。"
按照主任的要求，三个小女孩乖巧地沿着诺大的客厅来回着溜着。
主任把这种游戏叫做溜小母狗。以前主任在别墅里摆弄这些小女孩时，经常有这样的前戏。, 
二百多平米的客厅，三个一丝不挂的小女孩真的如同小母狗一般在那里溜着。
主任自己坐在客厅中间的大沙发上眯着眼欣赏着这三个小女孩的表演。
"叭"主任打了个响指，然后指着爬在最前面的巧巧。
小女孩当然明白主任的意思，于是乖顺地爬向主任，然后将白嫩小屁股朝向主任。
响指的意思是主任要为她们安装小尾巴，每次主任操玩她们前，都会为她们安装这些工具的。
小尾巴是一个人造的粗大的鸡巴，在鸡巴的另一头，主任专门从马场剪下了好些马尾巴绑在上面。
只见主任从沙发旁边拿出一个，然后掰开小女孩的两半小屁股，露出了小女孩粉红色的小屁眼，径直将粗大的人工阴茎向里面插去。

随着女孩的一声惨叫，那个绑着长长尾巴的大鸡巴已经全部插入了女孩的屁眼里。
"叫唤什么，再叫给你把屁眼撕破。"
主任一巴掌打在女孩的小屁股上，立马显出了一个巨大的红色手掌的痕迹，而且还有些恼怒地训着女孩。
"好好溜溜吧，等以后你们成了小海豚以后，再想这样溜圈也没这机会了，哈哈。"
被安装了尾巴的巧巧眼里含着泪水，不敢再发出一点声响，乖乖地又接着爬在地上像小狗一般地接着溜圈。她不知主任刚才说的小海豚是什么意思，但她却知道，一会可能要遭受主任更加变态和严厉的摧残。
主任如法炮制，将三个小女孩依次安装上了尾巴。, 
只见三个小女孩此时都像一匹小母马一样，屁股后面拖着一条长长的尾巴，艰难地在客厅地上爬着。
这样溜了大约有半个小时，主任也欣赏够了，然后对这些女孩说道：
都站到我面前来，让我好好看看你们这些种上了种子的小乖乖。"
主任的淫威之下，没有一个女孩敢反抗。
三个小女孩顺从地爬起来，不顾屁眼里插着的那条大尾巴，乖乖地站到了主任面前。
这简直是一幅淫秽不堪的图画：
三个小女孩都只有一米三左右，正好和坐在高高的沙发上的主任身高差不多。
但是，已经被主任操的怀了孕的巧巧和惠惠两人的小腹部已经微微地鼓起，两个小小的乳头已经明显地涨大起来。
这三个小女孩还都是那样的娇小玲珑，特别是她们的小细腰，主任两手一掐，就能合抱住，那刚刚鼓起的小腹只要主任一只大手就能全部覆盖住，两条细细的胳膊和修长的下肢泛着幼女特别的光泽。
她们就这样乖乖地站在主任面前，不敢有一丝的反抗。
主任开始用大手在女孩上身仔细的丈量着，两下半就能从女孩的阴阜丈量到脖子的部位，一边品玩着女孩们，一边还自言自语地说道：
"真是做小海豚的好材料呀，不当小海豚简直太可惜了，呵呵。"
"等做了小海豚，你们就不用再去上学了，天天待在我这里，让我好好伺养你们了，哈哈。"
以后你们吃饭、拉屎都不用自己动手了，有人侍候着你们，多舒服呀，嘻嘻。"
"好了，现在我们开始吧，你们现在去躺到卧室时的床上去，记住，每人一张小床哦。兄弟，出来制作小海豚吧。
随着这三个小女孩每人屁股上都拖着那条尾巴，乖乖地向里面主任卧室走去。校医也听到命令从另外一间房间里走出来，随着主任一起像赶着一群待宰杀的羔羊般，跟在在这些女孩后边向他的主卧室旁边的那间卧室走去。`
"这是你们变成小海豚的再生之人，过一会，你们就会成为人见人爱的小海豚了，哈哈。"
"现在都在床上躺下，听候校医的吩咐。
躺在床上的三个小女孩不知会在她们身上发生什么，全身颤栗地不敢发出一点声响。
"现在开始吧。"
主任命令着校医。只见校医拿着做手术的器具，来到了女孩们的床前，先挨个将女孩屁眼内插着的那条长长的尾巴拔出来，然后从手术箱里取出麻药针，挨个在女孩腹部注射进成人剂量的麻醉剂。
\不一会，这些女孩就昏睡过去。, 
"开始吗，主任，是从跟部全部切除吗？"
"对，不从跟部全部切除还能叫小海豚吗，快点开始吧。
听到主任的吩咐，校医迅速拿出截肢手术用的止血钳和电动锯子，然后依次将这些女孩的胳膊和下肢从肩膀和下体阴部锯掉后，迅速将切口处的皮肤缝合后，又上了止血药和消炎药，这些药物都是主任从总统办公厅申请特批从国外进口的，具有强大的止血和止痛功效。
校医不愧技术是一流的，三个女孩被切除四肢到最后缝合上药，到清理干净床上流下的血迹，一共用了短短45分钟时间，刚好是一堂课的过程。
而此时，这些小女孩还在昏睡之中，根本不知道在自己身上发生了什么事。
再看这三个小女孩，现在真的就被主任制作成了三只小海豚：
女孩们的胳膊被整整齐齐地从肩部切除，切口处的皮肤缝合的非常仔细，如果不是特别观察，根本感觉不到她们的胳膊是被切除下来的，还以为她们就是天然地没长出胳膊一般，而下体部位，下肢被从阴阜部位完整的去除，切口如胳膊缝合部位一般。
现在，完全没有了四肢的小女孩们就真的变成了三只肉乎乎的小海豚。
然后，校医又按照主任的要求，将三个小女孩口中的牙齿全部拔掉，没有了牙齿的小女孩口交起来更加舒服，就像婴儿的小嘴一样能吸吮男人的大鸡巴。; 
"完成好了，主任，不过，这些小女孩伤口还要消炎两天，我用的是进口特效药，伤口完全长住还得需要一个星期时间，过了一个星期，这些小女孩就一点疼痛感也没有了，到时候就可以让主任随意可着劲地玩耍这些小海豚了。
"哦，我知道了，这样，你回去以后，先安排三个护士来，为这些小海豚定期换药，并且这一个星期来侍候这此小海豚的饮食起居。
"好的，主任，我今晚就安排三个人来，一直到这些小海豚的刀口全部长好为止。"
"好了，你去吧，记住，这里什么也没发生过，这三名女生在昨天因为水性不好在游泳时不幸淹死了。
"明白，我明天就填写好事故报告和验尸报告，尽快上报帝国。"
说完，校医就走出了主任的别墅，连夜去安排前来护理的人员和写死亡女生报告去了。
从此，这三个小女生从帝国学校名单上消失了，而主任的别墅里却多了三只让他随意玩耍的可人的小海豚。
第二天从昏迷中苏醒过来的三个女孩还没睁眼就感觉到自己四肢的连接部位和口中那剧烈的疼痛。
想活动一下四肢，却一点感觉也没有，等睁开眼睛一看自己的状态，吓的惊呆了：
两条胳膊和腿已经被整整齐齐从肩膀处和大腿根部被锯掉了，现在已经被包上了绷带，全身只剩下上半身，仿佛一个小巧的肉段，竟然真的和小海豚差不多，满嘴洁白如同石榴籽般光洁的牙齿已经被拔光，额头部位还插着输液管，滴入着止痛和消炎药水和营养液。
原来主任是强行将自己的四肢截去，把这些小女孩真的当海豚来饲养。
看到这般如此凄惨的景象，三个小女孩哭都哭不出来，无声的泪水从眼角划落。
把女孩们摧残和修理的这般人不人鬼不鬼的模样，只有主任这头魔鬼才能想得出来，但是没办法，这些女孩只能认命，因为自己在这所学校里就是被主任随时摧残的小玩物罢了，而主任却掌控着这所学校所有学生的生杀大权，更别说他想怎样折磨这些女孩了。
按照主任的要求，当李君丽奉命来到主任别墅时，她还不知自己到底被要求干什么，只是听主任说要她照顾几只小海豚，天真的她还真的以为主任从动物园里找了几只小海豚来养，可当她看到这三个小女孩被主任弄成这种样子，就完全明白了。
所谓的小海豚原来就是被主任截去四肢的这几个小女孩呀。
从此以后，李君丽害怕主任了，因为她明白了，在这所学校，主任可以对这些小女孩都为所欲为，更别说她这个老公被帝国已经镇压了的老师家属了。
在这所学校里，只有无条件地按照主任的命令做好一切，才能有活下来的机会，不然，一但招至主任不满，就会有杀身之祸。
一个星期下来，在李君丽的精神照看下，三只小海豚的伤口已经完全愈合了。校医不愧是外科专家，这些小女孩被截肢部位现在一点痕迹也没有，仿佛像这些女孩从来就没长过四肢一样。
三个小女孩的牙齿已经被全部拔光了，每日三餐都是李君丽亲自要喂服她们的。
按照主任的要求，李君丽不用管这三只小海豚的小便，只是在每天早餐后，把这几个像小肉球般的小女孩抱到卫生间让她们定时大便就可以了，而小便则不用，因为主任为这三个小女孩插入了倒尿管，滚动在床上的小女孩可以随时把体内的小便排出来。
而且按照主任的要求，李君丽还要每天定时为这些小女孩擦试好几次润滑油，这样被主任玩起来这些小女孩的皮肤更像小海豚一般光滑了。
每天这三个被截掉四肢的小女孩就这样躺在主任的别墅里，像小海豚一般被主任调教和玩弄着。这两天主任去帝国向总统述职，回来后，主任感觉挺累了，晚上回到别墅里好好在这三只小海豚身上放松一下了：
一进客厅，王佳佳便跪在主任面前侍奉他脱鞋，并为主任解去外套。
自从有了这三只小海豚后，主任便调王佳佳来到别墅做这三只小海豚的专职饲养员，对外则称小王佳被帝国调去接受培训了。于是，王佳佳也从学生名单里消失了，成为了主任别墅里的小女仆，她的任务便是每天光着身子照顾被主任摧残成小海豚的三个小姐妹,并服侍好主任。
"小乖乖，这两天三只小海豚情况怎么样？"主任色迷迷地看着跪在自己脚下的小女孩，淫笑着问道。
"按照主任的吩咐，每天都定时为她们抹好润滑油，而且还做阴道紧缩训练，现在三只小海豚的下嘴已经成为最紧最舒服的地方了。"
"哦，是吗，一会我要试验一下，要是没有像你说的那样，看我怎么收拾你。"
"奴婢不敢，奴婢一直是按照主人的要求来训练这三只海豚的呀。"听到主任的话，王佳佳吓的说话都带着哭腔。:
"你自己呢，这两天做功课了吗？"
"奴婢也按时做功课，不敢有一点的马虎，每天都训练两个小时。"
"现在怎么样了，小铁捧能夹住吗？":
"能。"
"好，现在拿来试试，让我检查一下。
跪在地上的王佳佳像一只听话的小狗一般，爬着进了主任的另外一个专门按排自己休息的房间。
不一会，王佳佳又爬了回来，这一次，小女孩嘴上叼着一根细细的不锈钢铁棒。
这只不锈钢铁棒长有十厘米，却细得只有铅笔芯一般，棒子通体光滑，没有一丝杂质，如果拿在手上，必须紧紧地抓住，因为它太光滑了，稍微松一点，就会从手中掉落，在棒子的一头顶端，还有一个小小的挂勾。
这根细细的钢棒叼在小女孩嘴上，如同一根细细的钢针。
_按照主任的要求，小女孩每天要拿这只铁棒来练习功课。
"现在开始吧，试试你这几天的功课如何？""
主任命令道。
按照主任的要求，小王佳乖乖地从地上站了起来，浑身一丝不挂地来到坐在沙发上的主任面前，然后叉开双腿，将那根不锈钢的小棒子插进了自己的小阴道内，让带勾的那端仅露出阴唇外一厘米左右。
这就是主任要求小女孩每天必须做好的功课：
让小女孩的小阴道紧紧地夹住那根小钢棒，而且不能掉下来。为了练习好这个功课，小女孩每天在照顾完那几个被主任做成不海豚的小同学之后，都要将全身的力气用在小阴道内肌肉的紧紧地收缩上，这样才能保持小阴道内的肌肉像长了牙齿一般紧紧地咬住那根细得只有一只铅笔芯大小的钢棒在阴道内掉不下来。
按照那根小钢棒的长短和小女孩阴道的发育状况，很明显，那根钢棒顶端已经插入了女孩的子宫里，而且阴道里的肌肉也紧紧地夹住那根小钢棒，整个阴道内没有一丝的空间，只有这样才能保证小钢棒掉不下来。2 
此时，坐在沙发上的主任弯下腰，将脸伸到小女孩的阴部，仔细地观察着：; 
小女孩的光洁无毛的阴唇紧紧地闭合着，只有那根小钢棒露出来短短的一截，由于全身的力气都用在了阴道内肌肉的收缩上，不一会，小女孩漂亮的脸蛋就憋的通红。
但女孩还必须坚持住，不敢有一丝的大意，因为她还要接受主任进一步的测试。
这时主任从沙发旁边拿出一个包装精致的盒子，打开一看，里面全部是试验室里测试重量的不锈钢法码。上面分别标着不同的重量，有100克、200克、500克、1000克，甚至还一枚法码上面竟然标注着2000克。
"先从轻的开始，看看你能不能夹住1500克的东西，不能的话，有你好看的。"主任威严地说着。
然后，主任先取出那枚标注着100克的小法码轻轻地挂在了露出在小女孩阴唇外面小钢棒的挂勾上。
随着法码的挂上，小钢棒稍微从女孩紧夹的阴唇中滑出了一点。
"夹住了，不然的话，哼！"
女孩大概也感觉到了小钢棒从阴道内的滑出，特别是听到主任刚才的哼的一声，吓的女孩魂飞魄散，赶紧用力收缩阴道内的肌肉，确保小钢棒不再滑落。
主任又挂上了一枚500克的法码，这一次小钢棒没有一丝滑落，看到这种状况，主任满意地拍了拍小女孩光滑有小屁股，以示奖励。
随着主任一连串的动作，插在小女孩阴道内的小钢棒上已经挂上了一串法码，重量加起来已经达到1200克了。
天哪，1200克，足足有一公斤多重，要全部由小女孩紧紧收缩的小阴道夹着那根细细的小钢棒来维持，如果滑落的话，小女孩可要遭罪了，非得挨主任一顿虐待不可。
上一次因为没有夹住，主任将小女孩绑在床上，用一根细细地铜丝插入了小女孩的尿道里，直插到女孩的膀胱，然后竟然通上了50多伏的低压电源，那上次把小女孩通电近半个小时，直到女孩昏死过去。其实主任折腾小女孩还有更多的方式，有的时候会将缝衣针刺穿女孩的小乳头，然后再通上电源；有时会将小女孩从屁眼内注入自来水，或空气，然后再把女孩的屁眼堵上，让女孩如同临产的孕妇一般，憋上一晚上；有时会用同样的办法来对付女孩的阴道；有时主任还会将管子从女孩喉咙里直接插到胃里，然后再灌水，把女孩的胃撑得也如孕妇一般。
`因为主任发现，女孩挺皮实，其实挺能经得住折腾的，别看平时一副娇滴滴的模样，只要折腾起来，还真能经受得住。
其实这些女孩已经被主任玩弄和摧残的有些麻木了，只不过一种求生的本能和欲望在支撑着，每次被主任摧残的死去活来以后，女孩们已经变成了随意被主任蹂躏的小玩偶、小性奴罢了。
"最后一关了，看能不能夹住1500克的东西。"
听到主任自言自语，小王佳知道最后的坚持到来了，只得更加用力收缩阴道内的肌肉，以确保能紧紧夹住那插在里面的小钢棒不被挂在外面的重达1500克的法码坠落下来。
}由于全身用力，小女孩的小屁股也绷的紧紧地，小手也紧紧攥着，小脚丫上五个脚趾也用力地挖下地面，可以感觉到女孩全身的力气都用在了收缩阴道内部的肌肉上了。
终于，当挂上最后一枚300克的法码后，那根小钢棒仅向外滑落了一小截，而且又很快被重新稳稳地夹住，停了一分钟左右。
"OK，这几天的功课还算努力。"看到女孩已经能完全夹住重达1500克的重物，主任才满意地重新坐在沙发上，淫笑着拍了拍小王佳的脑袋，以示最后的奖赏
此时的小女孩是怎么样一种景象呀：
一个身高只有一米三左右的小女孩赤身裸体，两腿叉开，地站在主任面前，由于全身力气全部用到了收缩阴部肌肉来夹紧悬挂重物的细细的小钢棒上，所以小脸蛋儿憋的通红，个头只有一米三左右的小女孩下身挂着长长的一串试验用的法码，像一条晶光闪闪的小尾巴，女孩的胸部才刚刚发育，胸部仅仅突起出一个鸭蛋大小的肿块，红润的小乳头像一颗红宝石点缀在上面，白皙的胳膊修长而圆润，光滑而紧绷的小屁股向上翘着，显示出幼女特有的迷人身段。
当听到主人可以停止下来的命令后，小女孩全身肌肉一放松，那夹在阴道内的细细的钢棒连带着挂着的法码，一下子全部从女孩的阴道内掉落下来，女孩也累的摊到在地板上，喘着粗气。
要知道，夹住这重达1500克的重物，而且是夹住那一根只有铅笔芯细的小钢棒，作为一个未成年的小女孩来说，阴道内的肌肉要用多大的力气呀。
然而，主人要的就是这样的效果，让自己的小宠物的小阴道时刻能够处于紧紧收缩的状态，能让自己随时调节小宠物阴道的张弛度，放松的时候能让自己的大鸡巴顺利的插入，夹紧的时候，能让自己的大鸡巴时刻感受到阴道肌肉的收缩，那种感觉不亚于一个天生尤物的绝妙口交，甚至比口交还要精妙，因为口交时，那些小女孩嘴内洁白的牙齿还会不小心碰疼自己的龟头，