╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
本TXT小说由要看小说网(www.1kxs.com)提供下载.

《梦回2000》


梦回2000     凸=。=凸 武林情圣成名指南

    武林情圣成名指南--转自江南

    先旨申明，本文适用范围是三十五岁以下的男性同胞。如果各位女侠希望成为武林中闻名千古的女情圣，此文的参考意义相当有限。

    此外，我个人认为古代女情圣多从青楼出身，比如霍小玉杜十娘等等，而且必走壮烈路线，不是沉江就得准备染上不治之症，伤身伤心，得不偿失，所以不推荐各位效仿。女士们研读本文，只需要抓住男情圣的活动路线并加以劫杀就可以了。

    好，闲话少说，大家要想成为武林情圣，第一点是要有一个好名字。

    极力推荐双姓，所以投胎的时候挑爹娘必须谨慎，如果你已经选错了，建议赶快找一个双姓的干爹。西门（吹雪）、欧阳（克）、令狐（冲）、慕容（复），以上种种都是值得竭力推荐的姓氏，一旦拥有，第一次见面就足以让你的名字在女主角的心目中熠熠生辉，当真是别无所求。

    当然，也有不受欢迎的双姓，比如公羊这个姓，如果你不幸姓了它，就准备去蹲在某深山里当个高人吧，我们的情圣打不过大魔头的时候也许会正好跌落在你的怀里，你要记得把毕生武功传授给他甚至搭上自己一甲子的修为和一条老命。看看，这就是姓得好的下场。

    单姓中也有不错的，比如楚（留香）、白（玉京）、江（南）等等，以选字有古意、带水气、意思比较朦胧为上。有些姓氏则是情圣的大敌，比如你如果姓牛，那你还是老老实实的充当一个种庄稼的侠隐好了。还有姓彭的，一般注定是五虎断门刀彭家的好手，这个家族在武林史上就未曾出过一个情圣，而且包揽了很大部分的串场小角色。再比如姓金的，注定是铜臭太浓不够飘逸的，比如金庸、金何在，唯一一个有前途的金世遗，他还是个叫花子。

    名字同样以双名为胜，比如张丹枫，乃是王国维先生说的词中"无我之境"，飒得没边了。再比如戚少商，古雅风流啊，尤其那个"少"字占尽春光，永远年轻。《林海雪原》里的少剑波同志就是生错了时代，否则他绝对是可以流传五百年的武林情圣。慕容复为什么失败了？就是因为他虽然得了好姓，却是个单名。他要是改名叫做"慕容覆水"，那么从出场开始，他武林大帅哥的前途已经注定了，而且必然有着无限伤心的爱情往事。

    所以我把下列名字推荐给大家：西门吟雪、司马秋愁、欧阳遗恨、小泽征而......

    下面就是注意一些身世的背景。

    如果你不能生在武林的第一大家，比如什么南宫世家，你就最好家破人亡先。

    所谓梅花香自苦寒来，为了你将来有漂亮的侠女可泡，还是建议你爹妈先去澳洲或者美国移民吧，然后你就可以无家可归了。其实大家设想一下，那个情圣有爹妈的？你不要跟我说韦小宝。

    没有爹妈有无数的优点，一是你可以从小就在名山大川修炼武艺，比如令狐冲那样，二是你不用帮家里干活补贴家用，你见过杨过种地么？三是没有人会帮你订一堆娃娃亲，通常我们知道，仙子都是不会生在那种庸俗家庭里的。而且你订了亲又不娶就会背上不忠不孝不仁不义的大罪，郭靖已经在上面功亏一篑了，大家不可蹈他的覆辙。

    除了少数天赋异禀的朋友可以生在塞外同时做情圣，比如罗小虎，一般情圣还是得生活在中原地区之内，江南地区水气充足，人文气息浓郁，最是滋养，我个人以为是情圣最佳产地。如果太南到了岭南地区，也是麻烦，那边倒是出很多柔情似水，在你身上下了蛊强逼你和她成亲的如花苗女，不过这一类苗男就不符合中土地区的情圣标准了。

    大家切记不可从倭国来，事实上倭国的情圣多半都是以凄厉的下场了解一生的，比如妙僧无花的老爹，再比如美少年剑客冲田总司。

    慎之，慎之。

    武器的选择上，剑是第一选择。

    剑这个东西有很多好处，一是轻巧便携，二是优美文雅，三是有公子贵族气。

    最忌讳的兵刃我草拟了一个列表：九环金背大砍刀，这类武器山贼专用，主要也是为了烘托气势用，一般会在第一招结束前被一把宝剑削断。

    宣化斧，程咬金李逵等特型土匪专用，如果谁觉得他们象情圣，请不必再读这篇文章了，我们的审美趣味好象完全不同的两个星球。

    娥眉刺。请注意"娥眉"两个字，这类兵器和东方不败的绣花针一样，实在秀巧过头，在自我挥刀之前不宜使用，而在挥刀之后你也没有成为情圣的必要了。天生取向特别的人士可以使用，但是如何用它成为特别情圣我就不知道了。

    铁尺铁链等等，捕快专用，而且稍微有点名气的捕快还不屑于此，比如冷血还是用剑，无情用暗器。

    九齿钉耙，大唐年间有一位情圣用过，可惜招数后来都失传了。

    其他可以推荐的武器包括折扇、款式独特的刀（如傅红雪的黑刀）、长枪、棋子、空手。注意，空手的时候一定要练习指掌类的功夫，大力鹰爪，少林长拳都不推荐。

    你可以想象陆小凤一指点出说"灵犀一指"，你能想象他马步冲拳，大喝"黑虎掏心"么？（猴子偷桃？太下乘了吧？）如果不相信我说的，你扛一狼牙棒，带两镏金锤，骑匹毛驴，走你的另类情圣道路去吧，我不管你了。

    好，那么你现在叫做西门吟雪，你爹妈都移民美国了，你用一把宝剑，没有娃娃亲，长到二十岁，现在要出门找美貌少女当情圣。关键是，路怎么走？

    "我家的妹妹特别多，没有危险不登门。"

    记住上面的话，传世的真理。所有美若天仙的妹妹，必然在你生死瞬间才会登场。

    否则你想，她要是随便都会被男人遇见，那么早在十八岁以前就有无数的爱情经历，曾经倒在无数兄弟们的怀抱里了，焉能适合武林情圣的择偶标准？

    所以，一定要往危险的地方去，塞外、雪山、幽深的山谷洞穴、邪道瓢把子的家，哪里危险你往哪里钻。而且一定要趁武功还不好的时候去，否则你和西门吹雪一样天下无敌，就少了很多躺在姑娘怀里养伤的机会了。这就是杨过和郭襄终于失败的原因。

    看见前面那个黑道法王了么？对，上去灭了他！但是注意，不可以招惹那些一击必杀的第一名剑。设想你胆敢和拔刀斋那种刽子手单挑，他居合剑斩下根本没有活人，你焉有机会醒来后躺在一张粉红色的锦塌上，吐着血对某个天仙说："这......是哪里？"

    那么你现在已经被某个妹妹从死神的手上救回来了，并且被悄悄安置在她自己的床上（这一点不敢保证，很可能比较暴躁的姑娘会把你养在她家的马棚里）。不过别高兴得太早了，没那么简单，别龇牙咧嘴垂着口水一脸阴谋成就的样子。

    早期的情圣运气往往好得邪门，中了某种黑道的阴毒内力，偏生又一时半会没法翘脚，只好天天和姑娘培养感情之余吐血给她看。这时候往往有一个精通房中术等邪方的道士登门（可以肯定他是情圣的托儿），传达了一个真理，就是姑娘只有以身相许才能治好你的伤。然后......然后......你只要继续吐血就可以了。不过其中一个必要条件是仙女是独居的，否则她如果有一个外形奇特的使女，她可能会设想培养你和这个使女的感情，那......

    后来的情圣们多半倒霉一点，存在着如下障碍：第一，她的老爹是你的杀父仇人，是黑道的大瓢把子。几乎九成的黑道瓢把子都有一个很漂亮很漂亮的女儿，而且都很憎恶黑暗。这其实也有原因的，因为黑道人物一定会不择手段去抢一个漂亮老婆，所以他的女儿就会比较好看。不必那么义愤填膺，你未来的老岳父也是为了你啊，兄弟。

    第二，她性格冷漠，小龙女......这是可以理解的，如果仙女性格不冷漠天天喜欢往你胸口上帖说娶我吧娶我吧，那么就有点贴近左道的青楼路线了。

    第三，她和你属于不同的帮派，最好是不同的种族，比如你是乾隆皇帝被高鼻子大眼睛的维族仙女香香给救了。有人说，那我把她抢回宫里不就完了么？注意，这里是情圣课５９１０，帝王课９８１７在隔壁上呢。

    很严重吧？不要怕，没什么大不了的。这是为了给你充分的时间称雄江湖。现在准备和妹妹很凄惨的分手吧，她会悄悄回头看你一眼的，如果热烈点如赵敏那样会咬你的嘴唇，那么你就预先收到利息了。

    还记得前面那个姓公羊的山谷大侠么？去找他，让他把一生内力传给你，然后油尽灯枯而死。你也许会认识一两个武林朋友，要么他们是有老婆的，要么就是长得实在特别，再不然是和尚，反正又会帮你又不会和你抢仙女的那种。你就天天在江湖上晃，一边积累内力一边积累势力，其中会有若干次和仙女相逢的机会，不过可以肯定你是没法一下子把她娶到手的。这个阶段你多半会认识其他三到五个妙龄女子，都有将身待嫁的意思。不过记住，和她们聊天打发寂寞可以，答应成亲就失去成为真正情圣的机会了。

    不要狗熊掰棒子一样，一定要盯紧最好看的一个。

    时机差不多的时候可以准备和你最大的仇家开战，可能是邪教老妖，也可能是你未来的黑道老岳父。这时候，哇呀呀，你忽然发现大事不好了，原来仙女竟然落进了危险中。

    你以前认识的势力都可以派上用场了，设想一下吧，只见天南风云涌动，江上千舟竞发，你引着万千英雄站在船头去救佳人。那时候微风吹起你的长发，你抱剑大吼"敢动老子的女人，我和你拼了！"

    知道令狐冲去救任大小姐什么结局吧？

    如果你比较性格比较另类，特别欣赏孤独的气质，那么这个时候你会发现你忽然被那帮无良的朋友都抛弃了。不要怪他们，他们是为了成全你的英雄伟业。此时天高雪寒，他黑衣长剑走在茫茫大地上，悄悄对远方的妹妹说："我来了......"

    此后是一对一千的大恶战，虽然理论是你只有１％的胜算，不过那只是表面数字，最后你必然会浑身浴血的杀到妹妹面前。此时你持剑苍凉却温柔的吻一下她的面颊，此生的大事基本搞定了，你就可以顺势晕过去了。（不晕过去可能会有一个大嘴巴过来......）喂，少侠。要吻以后有的是机会，你都亲了一个小时了，烦不烦啊？

    如此，西门吟雪少侠，你已经找到了意中的仙女。你此前认识的其他姑娘都会有点忧伤却又无限真诚的祝愿你们幸福，邪道的老魔头也会顺理成章的完蛋，如果他是你的老岳父，他还会乖乖的把女儿托付给你，你也算明媒正取了。

    去终南山或者江南水乡买片小田，带老婆过小日子吧，一般鉴于你已经结婚，你不会有演出续集的机会了。乐开花的时候，不要忘记把你移民美国的爹娘接回来哦。

    http://

梦回2000     凸=。=凸 早就想转的一篇东西

    因为刚才看到那篇[战争贴]小丫跑两会把网游和吸毒相提并论很有感触就有发这文的打算希望各位看了如果觉得好的话就不要让它沉

    如果我们还能在指着电视大骂一通后坐在电脑前重新登陆游戏帐号的话，那么就应该很容易理解这篇文章题目要说的内容。事实上在此之前我们已经经受过很多类似或者说更重的打击，所以再看到这一幕后，早已经气过头的我们大都一笑了之或是无奈地摇摇头，然后找东西塞住耳朵，准备抵挡刚刚一同看电视的父母把一箩筐的废话。

    中央电视台《经济半小时》栏目7月27日播出"揭开网瘾之谜"，非常有深度地分析了《魔兽世界》等游戏为什么吸引青少年等问题。前面这句话中的"深度"我本想加上个引号，但想了想还是放弃了，这种节目又能算得了什么呢？比起张春良又能算得了什么呢？比起"电子海洛因"的定义又能算得了什么呢？比起防沉迷系统，这又能算得了什么呢？

    事实上央视这个节目还算不得过分，最多就是抓住一个具体事件后将原有的事实给夸张扩大了。而我们生气的根源则是：从来就没有什么节目是替我们说话的，因此无论是黑是白张三李四王二麻子谁干的破事全让游戏顶罪，我们却干看着没办法。说白了，就是找不到说理的地方。

    这当然是件很郁闷的事，例如张春良这厮就闹了不小的动静，我们都知道他在胡说八道：那个13岁的孩子玩的根本不是网络游戏《魔兽世界》，而是单机游戏《魔兽争霸3》，并且他玩的还是盗版。

    问题是，虽然我们对这些很清楚，但却没有任何机会说出来，只能眼睁睁地看着那个家伙在电视上装腔作势。并且他们永远也不会提到，同样是在2005年，张春良大炒那个孩子玩《魔兽争霸3》而自杀的时候，中国电子竞技选手刚刚在WCG（世界电子竞技大赛）总决赛上获得《魔兽争霸3》这个项目的冠军。后者绝对不会比那个自杀的孩子玩这个游戏时间更短，并且全世界最少也有几百万人玩过这款游戏，这却又该如何解释呢？再例如那位父亲说，自己孩子跳楼是因为模仿《魔兽世界》里某个种族飞天的动作，那么在这游戏出来之前每天全世界那么多人跳楼自杀却又是模仿谁呢？并且那位父亲肯定也不会对对记者说，他在那个悲剧的前一天才当着儿子的面粗暴地撕毁了儿子写的日记。

    我们再看看前不久另一件事，是关于我国某个城市网吧发生爆炸案件的，本来这事的味道还没那么浓，但很不巧那个网吧老板放进了几个未成年人进去打游戏，于是性质就变了。

    我在知道这个消息后看到的前几条报道以及相关引深的报道，全部都是批评网吧老板为什么要放进未成年人进去打游戏以及那个受伤的孩子家长如何质问的，却从来没人提过那个炸弹是怎么回事。

    那么当地警方呢？报道上说：他们迅速果断地采取了行动，出动大量的警力去突击检查各个网吧是否容纳未成年人！

    突击检查各个网吧是否容纳未成年人！

    突击检查各个网吧是否容纳未成年人！

    在发生爆炸案件后，出动大量警力去查封网吧看是否容纳未成年人！

    这就是我们的关注点，其实当地警方除了去检查网吧还去寻找放炸弹的凶手，因为没几天那个放炸弹的家伙就被抓住了，但媒体的报道重点将主题偏移了。

    再往前看几年，2002年有两个孩子在北京的蓝极速网吧放火烧死了不少人，结果全国的网吧都倒了霉，几乎是全部停业。没过一个月，另一个城市发生了早餐店被投毒事件，死的人更多，却没见全国的饭馆关门。一个是人为纵火，一个是人为投毒，同样性质的案件，同样是经营者防范疏忽，但从报道到处理的角度全完全不同。

    当然事情源头不用提自然是2000年光明日报关于电子海洛因的报道了，按那个记者从网吧老板嘴里的话说，玩游戏的孩子，"以后男孩全变小偷，女孩全变三陪小姐。"

    听上去似乎很象对某种事物怀着刻骨仇恨的话，记得以前有人在列举国内各城市排外时曾把北京列在首位，并在文章结尾总结说，如果要留在北京只有两种可能：一是彻底变成北京人，二是成为小偷。

    如果说一个人因为遇到某些挫折或是某些人给他造成伤害后产生这种极端的仇恨还有的可说，那么一个网吧的经营者究竟因为什么理由自己说出这样的话呢？

    很显然这是那位采访他的记者替他说的，事实上，那位记者是否真的去采访了都是个问题。在相关所有关于游戏的负面报道中，都有个共同特点：报道者几乎根本就没去采访也没调查，完全根据想当然以及迎合大众口味的方式编造出一条条触目惊心的新闻，而整个社会在对这个行业完全无知的情况下就更加对游戏敌视，这就更加剧了媒体们编造类似新闻的动力。

    现在的结果是，只要有人死了，先调查此人是否玩过游戏，只要是玩过，那么死因一定与游戏有关。

    在前两年曾发生过一件事，三个孩子去远处的网吧玩游戏，因为时间太长，所以回家时过于疲倦，于是他们就卧在铁轨上睡着了，火车开过来时直接碾死了两个。

    但这居然也成为游戏的罪状之一，虽然玩游戏与他们不知道哪根筋出了毛病躺在铁轨上睡觉根本没有什么必然联系。

    不过这终归还是和游戏沾过一点边的报道，而另一条报道则是三个初中女生自杀了，在采访学校时学校的负责人说，学校周围网吧很多，三个女生一定模仿游戏里的情节自杀，因此对三个女生的死游戏难脱干系。我们确实可以指出，学校这个说法很不负责任，完全没提到自己的问题。

    但游戏反正是个毒品！虽然我们任何一个玩家都可以指出来，尤其是老玩家，从小到大没玩过上千款游戏也有几百款，似乎还没有一个游戏里有教人自杀的情节，倒是不少电影电视有这样的镜头。

    但游戏反正是个毒品！虽然我们都知道，那三个女生从来就不玩游戏，更没去过网吧，她们可能根本就不清楚游戏应该怎么玩。

    但游戏反正是个毒品！虽然那三个女生留下的遗言里清楚地说明了因为功课不好压力太大才走上这条路的。

    但游戏反正是个毒品！她们的死必须由游戏来承担！

    也有比较重复的报道，张春良就曾经说过看过关于母亲在学校里给教师跪下的事。原因自然是孩子玩网络游戏要被学校开除才发生的，那么她一共跪了几次呢？

    就我目前知道的版本有〈母亲传奇的一跪〉〈母亲奇迹的一跪〉〈母亲千年的一跪〉等等。于是问题就出来了，〈传奇〉是盛大的，〈奇迹〉是九城的，〈千年〉是亚联的，要么是那个母亲跪过至少三次，要么是至少有三个母亲各跪过一次。

    现在不管怎么说，用这样的事来追究真假似乎显得不太厚道，那么关于母亲跪在网吧门口要求人家归还儿子则是真正的爱去了，说来说去，只有一句话可以用来表达她的意思：

    "把儿子还给我！你这黑心老板！"

    但那是她的儿子，不是网吧老板的儿子，她的儿子她自己管不住，却怪得谁来？何况又不是人家拿着刀绑架他儿子进的网吧，他儿子有人身自由，人家想轰都轰不出来。

    这些不用管，关键是：

    "把儿子还给我！你这黑心老板！"

    其实网吧老板巴不得那个孩子赶紧滚蛋，当母亲的不进来拉孩子却跪在门口，等谁来拉？让我们去拉么？但这并不在考虑范围之内，总之跪在那里的意思无非就是："把儿子还给我！你这黑心老板！那是我的儿子，你留我的儿子干什么！"

    是啊，留你的儿子干什么用呢？谁愿意留你的儿子呢？

    所以当前不久那位拷问游戏厂商良心的母亲对着丁磊说要崩了他时，丁磊吓了一跳，事后才明白她儿子玩的是〈传奇〉。丁磊就很郁闷，〈传奇〉是盛大的呀，不是网易的，和他丁磊没什么关系。何况他儿子自己玩不玩游戏与丁磊的良心有什么必然联系么？

    这不用管，反正这些黑心的厂商没一个是好东西！

    于是前不久关于健康网游的提议上，家长们就喊出："中国就不该搞网络游戏！"

    对啊！为什么要发展网络游戏呢？那些使人沉迷的毒品！那些祸害青少年的凶手！张春良不是说过了么：这是新一轮的鸦片战争！当然我们清楚，除了少数几款游戏外，其中大部分是从韩国来而不是英国或者其他西方国家来的。但我们要注意到，韩国的领土上有美军！总之这是新一轮的殖民战争，我们要象张春良和那些家长们一样警惕！中国就不该搞游戏！应该把游戏彻底禁掉！还有网络也使人们沉迷，应该将网络也彻底禁掉！还有电脑也是不健康的东西，应该禁掉！把这些罪恶之源从我们伟大的祖国土地上连根拔起！

    但是，把游戏禁掉，他们的孩子就能上北大清华了么？把游戏禁掉，他们孩子偷钱的毛病就改掉了么？把游戏禁掉，中国的青少年就再也不会自杀了么？把游戏禁掉，少管所里就再没有那些所谓全是游戏高手的不良少年了么？

    把游戏禁掉，孩子们就不会去沉迷其他的东西么？

    从来就没有人问过一句：为什么？孩子们为什么沉迷游戏？

    肯定不会有人问的，因为所有人都清楚事实：问题的根源压根就不在游戏。明摆着家庭与学校教育的失败造成今天的局面。

    那么孩子们可以自己去寻找体育运动呀？为什么不去呢？

    为什么不去呢？看看我们的城市，数数有几个公共篮球场？再数数有多少个夜总会？一家夜总会的钱够盖几个篮球场？事情明摆着，篮球场是公益事业，无任何利润可言，所以在一旁站着说话不腰疼的同时根本就没去教会那些脑袋进水的人们1+1=2，凡事要多想一步，别总认死理。

    这样也就不难理解在某些地区搞中小学生集体在红旗签名宣誓告别游戏的活动屡屡发生了--尽管我们清楚孩子爱玩的天性是古今中外从没有人试过去扼杀掉的，我们暂时可以将类似的思维方式推移到17世纪以前或者更靠前些，总之21世纪的人是很难理解的--虽然就发生在自己身边。

    如果确实曾有些人抱着唤醒孩子离开虚拟世界的想法，就该去阻止这些不负责任的恶意炒做，玩家们对这些夸张的报道除了嘲笑就是憎恨，这些报道只能适得其反，把抵触情绪越搞越浓，把家长与孩子们的敌对情绪越搞越大，而悲剧也常常就是在这种强大的外压下产生的。

    并且那些还一脑门钻牛角尖的人还没搞明白，时代的脚步不会因为一些迎合他们口味的报道而停住，就在央视播放完这段节目的第二天，也就是7月28日，中国游戏界的盛会--第4界chinajoy就开幕了，并且从以前的两个展厅扩大到三个展厅，现场观众爆满，并且也有人拿着摄象机在做节目，其中一个上面就标着：cctv。

    一切都会改变的，而且不会太久了。

    http://

梦回2000     凸=。=凸 我们每天都是愚人节？

    1.一年级，老师问我们：小朋友们，你们长大想干什么？我们争着举手回答"我长大了要当农民"、"我长大了想当工人"、"我长大了要做一名解放军"、"我长大了要当科学家"......

    如今我们已经长大成人，发现工人下岗了，农民流浪了，解放军成了都市高楼里的看家狗，而科学家都成了商人。

    2.小时候，爸爸妈妈要我们努力学习，说读书是唯一出路，说只有考上大学才能跳出农门，说大学毕业后有了城市户口就可以吃公粮，说当我们成了国家干部我们就什么都有了，房子、老婆、孩子......

    十年寒窗。后来我上了大学，吸干了父母的血汗，什么也没学到。毕业了，女朋友出去做台了，我大热天系着廉价领带到处推销我的袜子。如今我房子没有，老婆是我骗来的，孩子是我自己捣鼓出来的，户口是一张"中华人民共和国暂住证"。户口暂住了，于是孙志刚被害了；教育改革了，于是马加爵杀人了

    3.十年前我听说要减轻学生负担，八年前我听说要减轻农民负担。如今我才发现当年我们班几个高材生现在都是驼背，说是从小被书包压的，而农民同志们都涌向了城市，女的MY，男的盖楼。希望工程搞得热火朝天，马路上的孩童却蓬头垢面。

    初中没毕业的温州人现在都做了老板。我们读初中的时候人家开始卖螺丝，我们读高中的时候人家发明了一次性打火机，我们考大学的时候人家开始假冒伪劣，我们找工作的时候，人家说本科学历以下免谈。10年前我漂泊到温州，美特斯.邦威是个小作坊，10年后我流浪到上海，郭富城为他卖命吆喝"美特斯.邦威，不走寻常路"！，老总叫什么"威"什么的上了东方卫视的《财富人生》与主持人叶蓉公开调情！！叶蓉多漂亮多成熟多大方多可爱啊，就这么被一个正宗的初中生给近距离的意淫了。说实话，我看那期节目的时候流泪了。我深深地感到我被愚弄了。读书人为生意人卖命，文人为文盲打工，我们全体中国人都被温州人给愚弄了。

    4.德国欧典地板连续六年获得3.15认证，今天我们才知道德国根本就不存在这样一家企业，他是北京人爷们搞的小公司。那些比别人多花五倍钱买地板的主儿，现在应该知道他们脚底下踩的并不是德意志的森林而是长白山的棺木。这就是3.15！

    5.自从"保健品协会"关门之后，又出来个"全国牙防组"，现在我们知道了这个"组"只是个拥有两张办公桌的个人小团体，因为"国"字当头，所以就有了愚弄国人的资本，佳洁士、高露洁，刷吧！

    6.哈药六厂说中国人普遍缺钙，于是大家每天一片"钙中钙"，吃到最后果真吃出几位残奥冠军。其实钙片这东西就跟当年的"三株口服液"是同一种成份，类似于童子尿风干后的残渍，这跟那个一只老鳖烧20吨"中华鳖精"的故事如出一辙。史玉柱说：中国人不仅缺钙，更主要的是缺"铁""锌""锡"，于是大家就吃黄金搭档了，吃着吃着大脑就充满了白金，于是都去挖地

    7.任志强说：中国房价还要涨，这才是中国特色的社会主义。于是我国人民迷糊了，东京最高房价是3万，上海陆家嘴房价是5万，而东京GDP是上海人GDP的10倍。可真够特色的。

    8.张维迎说：改革必须保护既得利益，中国的老百姓都是愚蠢的，学者的观点是无须争辩的。这只牲口是吃驴粪长大的吗，难怪成了北大的禽授。

    发改委说：中国的医疗改革已经彻底失败了。卫生部说：不！我们的医疗改革已经取得阶段性成果。

    温总理说：中国人看不起病，读不起书，买不起房，我心痛啊！

    看来，愚弄百姓的不是皇帝，而是那些牛鬼蛇神。历来都是这样，早该习惯。

    9.毛主席说人多力量大，于是大家拼命生孩子，生到最后孙子与儿子同年。靠，乱世！乱世出英雄。三年自然灾害一来，都傻眼了，那么多孩子被饿死了一半，还有一半有的成了商品有的成了乞丐。当怀孕成为一种习惯，突然的计划生育号召大家"打下来，流下来，就是不能生下来"，流离失所、痛也欲生的超生游击队在奔波了多年以后终于实现了自己子孙满堂的梦想。据不可靠消息，二十年后，当绝育成为一种习惯，我国将通过立法规定每家每户必须至少生育二胎，以增加货物的吞吐量，促进经济发展，增强综合国力。

    http://

梦回2000     凸=。=凸 关于首发地方....

    首发地方是http://www.17K.com/html/bookAbout.htm?bid=13958

    http://www.17K.com/html/bookAbout.htm?bid=13958

    http://www.17K.com/html/bookAbout.htm?bid=13958

    www.17K.com/html/bookAbout.htm?bid=13958

    那边刚好在守页推荐中所以大家去捧下场哈，那边的章节也比这边4-5章

梦回2000     小学里的LOLI养成 第一章 重生

    看着眼前已经知道真相，正在失声痛哭的三个女孩，我叹了口气，身上的伤势让我在也支撑不下去，只能轻轻的闭上了眼，等待着死亡......

    浑浑噩噩的，眼前一片黑暗。

    不知过了多长时间，我慢慢的开了双眼。

    身体不在痛了，感觉很好，很舒服，只是有种很怪异的感觉，好象浑身没力气的那种。

    死了就是这种感觉吗?呵呵，也不错啊......最起码心里也不是很痛了......

    忽然，我看到了屋里桌子上放着的那个闹钟，很熟悉，很熟悉的感觉，仔细想了想，那不是我12岁我过生日的时候我妈妈送给我的吗?记的送给我还不到一年，就被我给弄坏了，为此妈妈还训了我一顿。

    等等。我不是死了吗?

    我猛的从床上蹦起来，掐了自己一下。

    "啊!"好疼，我还活着!怎么会这样，我的伤势我自己清楚，绝对没有一丝生还的希望了，怎么我不仅没死，而且连一点异样都没有呢?

    我又看了看屋子里的陈设，那也不对啊，就算我没死，屋子也不应该成这样啊，我回来的时候房子已经荒废了1年多了，可是现在居然还像新的一样，就像我13岁那年全家刚搬进来那样。

    我的眼神不经意落到了屋子里的桌子上，看到上边放着一本小学6年纪的小学语文课本和旁边的文具盒，作业本，我的心猛的一跳，迈起有些颤抖的腿走了过去。

    果然，课本的书面上写着一行看起来很稚嫩的字:

    东城小学6年级1班武云龙

    "!!!!!!!!"我的脑袋一阵发蒙.

    在原地楞了十几分钟，我终于有点明白了现在的状况.我似乎......重生了......似乎就像YY里写的那样莫名其妙的回到了2000年，我12岁的时候......

    我带着复杂的眼神看向了我的床，我的腰部刚好到床上，我现在比床高出不多，看了看自己的衣服，然后回过头去，把眼瞟向了墙上的镜子里，一双浓厚的剑眉，秀气而稚嫩的脸庞，留着一头2000年很流行的毛刺。不敢相信的我使劲掐了自己一下，发现很疼，不像是在做梦。

    如果我还不明白此时的情况，那真就有点对不起自己180的智商了没想到我自己临死前的愿望实现了!

    我，武云龙重生了。

    苦笑着摇了摇头，坐回到床上发起呆来。重生又能怎样？前世临死前的那一幕幕似乎还在眼前，一个几乎完美的阴谋，因为误会而作了敌人一颗棋子的三女，还有我我最后看她们一眼时她们脸上那种悔恨表情。让我回来有什么用？勾心斗角，拼打了5年的势力，还有那份我认为固若金汤的爱情......一切都没了，永远的消失了。

    仰过身来躺回床上，我开始细细回味起我的前生来。和大多数人一样，当我把人生最美好的整个花季捐献给学校后，还是因为严重讨厌学校里中最重要的一门课程--英语，而没有闯过那个千均万马都誓要过的独木桥而辍学了。

    从小就被周围环境教育到读书是唯一出路的我那个时候还真是有点万念俱灰。不过多亏了那个时候在我身边一直鼓励着我的梦丹，我才能从阴影中走了出来，并且凭着我对计算机的天分床出了一份我自己的事业，不过就在我正处于人生的颠峰期时，一个人的出现让我彻底明白了现实残酷的。

    想到这我不禁自嘲了一下，拿起桌子上的那个课本不屑的笑着。在学校里学了12年，我的童年和花季全都搭进了里边，可是出来后却猛然发现自己在学校学的那点知识几乎一点都没用上。

    虽然想到三女的时候心还是有点痛，但是现在的重生还是让我有机会以一种局外人的心态回忆着自己的前世，忽然觉得自己那个时候很傻，简直就是傻的可爱。

    抬头看看桌子上的日历，今天是2000年9月27日。

    算了！既然重生回来了，那就好好活一次吧！前世的我太单纯了，单纯到空有师傅教我的那一套绝世的《云梦心法》却连反抗的勇气都没有。这次回到了我小的时候，恐怕就是老天对我的照顾吧！让我能有个机会活出一个真正的自我！既然这样那说什么我也不能辜负老天对我的这一片厚意，看我这次活出一个真正潇洒的自己！

    想到兴奋的地方我举起手来对着墙上用力打了一拳。

    "啊!"我靠，好疼奇怪了，怎么会疼呢，我的内力呢?猛然拍了自己一下头，想起我是在2007年我19岁的时候遇到我师傅的，这个时候的我还没学到《云梦心法》。

    不错，前世的我19岁才练起云梦心法就已经那么厉害，要是我从13岁开始练......我发誓一切都不会因为的重生而改变！我绝对不会在像前世那样颓废而窝囊的过完自己一生中最美好的时光！

    "生活！我来了！"兴奋的对天长啸。

    "云龙你神经啦?叫什么叫啊，都7点20多了，还不去上学?我跟你说啊，这次开家长会老师在找我麻烦，你回来了我练展你，都快期末考试了，你小子给我好好学两天成不?"门口猛的被一个人推开，然后进来一个强壮的男人，我看着那人，和我一样的剑眉，棱角分明的脸，高大的身躯。虽然有些激动，但我还是忍住有点湿润的眼，我装做很平淡的喊了句:"爸，马上就走!~"

    此时我爸刚刚40，正是他人生最得意的时候，因此他看起来非常精神，也很威武。

    我应了一声就后赶紧转身去收拾东西。

    爸爸看着我飞似的拿起了桌子上的作业本和书，装到书包里，然后就要往外跑，于是径直走到我身边，啪的一声敲了我的头一下说道："小兔崽子，中午去咱家饭店吃饭啊，家里可没人!诶~你慢点"

    已经好久没有听过爸爸关心的声音了，此时的我拎着书包冲出屋子，再也忍不住了，刚才在屋子里怕爸爸看出异样的双眼再此时留下了激动的泪。

    "国平，跟云龙说了没?中午让他去咱们那吃饭!"身后隐隐约约传来了我9年没有听过的妈妈的喊声。

    呵呵，妈，爸，这次看你们的好儿子如何给你们争气吧!上辈子你们受苦了!

    在院子里找到了我的车子，用着全身力气像学校蹬去。

    *********************************

    "这孩子，真是的，诶~翠英，我今天怎么感觉云龙有点和以前不一样啊?"爸爸站在门口看着我远去的身影，有点奇怪的对我妈说道。

    "想什么呢?怎么就不一样了，又没多个胳膊少个腿，走吧，去饭店，该开门营业了."一个中年美妇从屋子里走了出来，瞪了我爸一眼说道。

    爸爸恩了一声，进门要去骑摩托。忽然拍了自己一下头，"靠!!!"

    "怎么了?"我妈莫名其妙的问道.

    "咱那臭儿子又没叠被子"

    ""

    ********************************

    此时的我殊不知今天中午回去要挨骂，放开了心态的我正哼着雨泉的《奔跑》，往学校赶去。

    哈哈，想怎样就怎样！这辈子绝对要活的嚣张！学校里的美女等着我吧！你们的梦中情人来了！

    额晕我忘了我还在小学

    还没来得及等我郁闷，忽然想起了一件事，脸上泛起邪邪的笑容小学?小学也不错吗?貌似我们学校还是有几个长大变的不错的美女LOLI哈哈，邪恶的LOLI养成计划初步行动已经在我心底慢慢有了初稿。此时的我，笑的异常淫荡

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第二章 没做作业？

    把车子放进学校的车棚，我站在教学楼前看着这个我上了六年的小学，回忆着自己过去几天在学校里的趣事，和被老师骂的糗事，心里感慨万千，一时间心情激荡，有种想要喊出什么的冲动，这时候一句爱去台词忽然冒上脑海，我不自觉的大声喊了出来。

    "我胡汉三又回来啦~!!!"

    在学校里打扫卫生和正在往教室里走的学生和老师们听到这声喊叫，头上冒出几道黑线，用一种看白痴的目光看向了我。

    而我没有理会他们的目光，开玩笑，前事什么大场面没见过，更何况我刚发过誓要活的无拘无束，这么点小场面就不好意思，我怎么能实现我的远大理想。

    自顾自的原地大笑三声，然后飞奔进教学楼。

    站在班门口，看了一下手表，恩，7点29，不错，没迟到(老师规定，超过7:30就算迟到。)

    扫了一眼正在上早自习的全班同学，一种陌生而又熟悉的感觉漫上心头，带着这种心情，我走到了我自己的座位上。看了一眼已经开始发育的同桌张曼，恩，不错，已经开始有点美人样了，LOLI养成计划就从你开始了，嘿嘿

    "额武云龙，你坐我的位置干吗?"这时候去卫生区打扫卫生的王建回来了，他摇着胖胖的身子站到我旁边，一脸郁闷的看着我说。

    "啊?!你的?啊!是你的，恩，你坐吧"猛染想起，我是小学6年级下半个学期才调到这位美女班长的身边的恋恋不舍的看了下带着一副眼镜的班长，仔细瞄着她眼角下那颗美人痔，怎么看怎么顺眼，忽然看到班长小脸一红，然后扭头瞪了我一眼，我才一挑眉毛，然后收起了眼光，朝我那晃去，在全班的注视下走到了我的位置，拿出书来，装模做样的翻了起来。

    "武云龙，交作业了哦!"旁边的MM同桌，也是学习委员陈倩把小手往我眼前一伸，我看了看她张的很平常的脸，一边从书包里掏出那个作业本，一边给她下了定论:这妮子木有前途

    "武云龙!你又没做作业!!这次你完了，你已经3天没做，等着老师罚你去教室外边写吧"陈倩扬着手里的空本有点幸灾乐祸的叫着。

    我日.昨天我没做作业?汗我有种很委屈的感觉，我今天刚回来啊，我哪知道昨天我做没做作业啊，不过一想，嗯，昨天的自己貌似也是自己，有冤也说不出来啊!不过看着陈倩幸灾乐祸的样子，我心里对她盼了死刑。

    "啊?没写，那可能是忘了吧"我一脸无所谓的说道.

    陈倩奇怪的看着我，她觉得我这个时候应该是一脸紧张，然后想着怎么应付老师才对。呵呵，邪恶的小女孩

    我在那装模做样的看了一会书，下课铃就响了，把手里书顶在中指上一转，然后潇洒的往桌子上一扔，就往教室外的楼道走去。

    站在楼道的窗前看着楼下操场上蹦跳的小孩们(原谅我用这个词，毕竟咱也二十多了)我打心里对这种学校生活产生了喜爱.当我正在那酝酿感情打算赋诗一首的时候，上课铃想了日十分中过的这么快，不情愿的把身子往教室里蹭去，在班主任进门的那一瞬间我才在班上同学惊讶的目光中有惊无险的晃到座位上，看着老班(班主任的简称)走向了讲台上.然后就是执行了6年的老规矩。

    "起立!!"内定小LOLI张曼喊道。

    "老师好~~~~"全班同学一起喊的声音很大，有点震耳欲聋的感觉。

    "同学们好，坐下"老班点了点头，算打过招呼了，然后一指在我旁边的学习委员，问:"今天的作业都收齐了吗?"

    陈倩听老班说完立刻拿手一指我"老师，她没做!"

    "武云龙!第三次了!像你这样三天打鱼二天晒网的，你对的起掏钱让你来上学的家长吗?你对的起老师吗?现在就这样等你长大了怎么办?你能考上高中吗?你能考上大学吗?你""停!"老师还没骂痛快，就被我打断了

    嘿嘿，他现在怎么也想不到我已经不是那个什么么都不懂任老师欺负的小菜鸟了掏钱上学你以为我想来啊长大了怎么办?我晕，写不写作业还撤上人生了?能考上高中，大学又怎么样?等我们那时候大学毕业了，硕士生都满街跑了不过我也不能把这跟他说出来，万一吓到他怎么办，哎~我这人还是太善良了

    现在全班同学都有点发楞，在这些小家伙的脑子里都想不明白，怎么有人居然敢顶撞老师.班主任徐墨改也有点发蒙，他也没想到我居然敢打断他吧平时我们这些小学生看就他们都跟老鼠看见猫似的，一个个大气都不敢出的。(不要跟我说你们小学不是这么过来的)

    "那个昨天确实是忘了，再说了就那么几个字，早记住了，抄那么多也没用啊"我一脸无辜的在那跟老师辩解.

    "都记住了?那你把那篇课文给我背遍听听!"老班看我敢狡辩，立刻怒了，冲我喊道："背不出来就去搬着凳子去楼道里抄十遍去!"

    "啊?不是等等老师这课文不是古诗，也不是什么爱去的文章，就一篇介绍风景的，你要说抄是为了练字我明白，可我背它有什么用啊?"我揣着明白装糊涂问道。

    全班同学一片哗然，他们从没往这方面想过，他们心里一直认为老师说的就是绝对正确的，照做就是了，跟本没往别处想过，所以集体看向老师。

    "叫你背你就背，背不出来就去抄，听见没!"老班觉得自己尊严受到了挑衅，有些怒了。

    你逼我的，别怪我不给你面子哦，我心理嘿嘿一笑，一脸无辜的说:"不是我背不过，或者不愿意抄，实在是这东西不值当我去背，像这东西我一个小时能写出七段来，我背它干吗?"

    "好!!!!!这节课不上了，全班同学都等你写，我也等，看看你能写出什么大作来，你要是能写出来，以后就不用做作业了!要是写的不好，或者写烂了，就去外边给我抄50遍!!!"快抓狂的老班听我说完立刻同意，他知道班上同学的写做水平，就算是学习最好的那几个也就会个今天帮个老大娘过马路啊，我家门前一个树啊什么的，他觉得我要是能写出课本里那种文章来，他就脱光衣服绕学校操场跑三圈然后煽自己二耳光看看自己是不是在做梦。"哼，我看他怎么写!他要是敢不答应或者在找什么理由，我就直接把赶到办公室去抄."

    "好啊，写就写!等我15分钟."我坐下拿起笔和本来开始奋斗起来。

    啊?!!他还真敢写?他这水平还能写出什么来?这是这个时候全班同学和老师的唯一想法。

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第三章 尴尬的老师和大人的事业

    "............我像一个幽灵，时哭时笑着，周围的人在看着我，他们在叫好。而我却很孤独，我常常幻想自己活在另一个世界里，那是一个没有人，只有神于妖的世界，那里有一切人间想不到的东西，却没有人间的一切琐碎............纷纷落叶飘向大地，白雪下种子在沉睡，一多花开了又迅速的枯萎．在光阴的流转中星图不断的变换，海水中耸立起高山，草木几百代枯荣，却总有一片片挺立着，酷似他们的祖先"

    15分后，我把随便写的几句前世网络上爱去的段落念了出来，班里鸦鹊无声。周围的同学用一种崇拜的眼光看着我，老班也张大了嘴。

    "这......是你自己写的？"很明显，他有点不相信。也难怪，我从上小学开始都是他教的，我以前的水平怎么样他能不知道？

    刚才我想了想，这句话是今何在大大写于2001年的《悟空转》里的东西，拿来剽窃一下米有什么大碍吧，嘿嘿......

    "是我写的，怎么了？"我装做自己写的东西被人怀疑的那种郁闷的表情问老师。

    "那你以前怎么写的......"老班终于把话挑明了。

    嘿嘿，我早就知道你会这么问，这可难不倒我。于是我把准备好的说辞拿了出来。

    "以前？以前那些题目你让我怎么写啊？"我一脸委屈。"那些题目不是《我的同桌》《我的爸爸》就是些《我的学校》《我的教室》之类的，老师，这种题目你就是让鲁迅来写恐怕也离不了我们给你交的那几种文章吧？"

    "额......好了你以后不用写作业了，这节课自习，你们预习下一篇课文，好了就这样，张曼，你上讲台来看着他们，说搞小动作就记下来，等我回来处理！"老班想了想，我说的也对，因为他提前答应过我如果我写好了以后就不用写作业了，现在只好在全班同学的目光下迫不得已实现了这个承诺，但是他又觉的下不来台，于是交待了下，然后开溜了。

    老班走后全班立刻开了锅，乱七八糟说什么的都有。

    这时我旁边刚才一直对我幸灾乐祸的陈倩也红着脸拉了拉我的袖子小声问："刚才那个真的是你写的？"

    "废话，不是我写的，难道是你写？"做为她刚才那种幸灾乐祸表现的惩罚，我故意气了气她。果然，她眼睛泛红，嘴里嘟囔了句："就是问问而已，有什么了不起的！哼"然后转过头去假装看书去了。不过我眼角的余光还是看到她在偷偷瞄我，嘿嘿，傻妮子，看你的样子，只要本少爷有兴趣，你随时就落入我的魔掌，啊，不是，是情掌，嘿嘿嘿嘿......可惜，你不符合本少爷的LOLI养成目标啊~

    想着到着我就讲台上的张曼看去，忽然发现正在看着我，有戏！！！看到我扭头看她，立刻红着脸把头低了下去......哈哈，没想到让老班这一闹，一向只沉心于学习的班长居然也对我有点感觉了，以外收获，纯属意外收获。

    脑子里正乱七八糟的想着把文静的班长养成什么样类型的MM的时候，下课零响了。刚要起身去楼道窗前看风景，还没来的几出教室就被一群小P孩给围上了（虽然我现在也是--！）。乱七八糟的瞎问了起来，我也就在那东一句西一句的应付着，于是，这回课间活动的时间就都耗在这上边了，听着响的正欢的上课零，我只能无奈的坐回了教室里。

    这就是数学课，教我们数学的穆英超老师夹着本书就进来了。照样是老规矩过后，我意外的发现数学老师的眼光老往我这边瞄，嗯......看样子是老班把我的恶行跟办公室里的老师们说了。估计，这节课又不得安生了。汗......索性，今天有什么招都用了吧，少爷我全接了，省的以后麻烦。

    果然，不一会就听到了数学老师叫我的声音："武云龙，你来回答一下这个问题。"

    我站来来看了看黑板上那道很简单的关于方程式的问题，然后丝毫没有停顿的答了出来。

    "恩，很好，坐下吧。"数学老师点了点头，示意我坐下。

    呵呵，这么简单的问题我拿脚趾头都能想出来，想难住我？二个字，做梦！

    可是事实并不像我想象的那么美好......虽然题很简单，但是......从上课开始起，一直到下课，数学老师既然问了我不下10道题，平均都到了4分钟一问了。

    日！

    本来我想站起对他狠狠竖起中指，骂一句：不就是给老班出气吗？有种你把这一年的题都出完！但是当我看到张曼正在盯着我的眼神慢慢变的发亮的时候，我认为还是不要那样了，好歹咱也是个尊师重道的好孩子，嘿嘿......

    好不容易熬到下课铃响，看着数学老师宣布下课，我第一个冲了出去。我可不想在被围上问这问那的，那还不如杀了我。

    在楼道的窗子边上看风景恐怕是不行了，我只好跑到了4楼，从那边的楼梯走上了学校的楼顶上。

    躺在楼顶正中央，把手臂枕在头后，看着蓝蓝的天上飘着的云，想着昨天还为情所困，命在旦夕，那时的我离死亡是那么近，而现在我居然在教学楼上边吹风边看风景，诶~人生啊......想到着我不禁摇了摇头。

    忽然看到4楼到楼顶的门开了，接着一个人从里面走了出来，吓的我一跃而起，不会是老师吧？

    "武云龙，我找你有点事。我刚才看见你上来了，我也就跟了上来。嗯......那个你能不能把你刚才写的那篇文章给我抄一下？"

    我看着从门里走出来正脸红着对我说话的张曼哭笑不得。不过......既然你来了，刚好就开始实施LOLI养成计划吧~

    "呵呵"我轻轻的笑了笑"这简单啊，不过你也不急这一会吧，离上课还有段时间，一起陪我坐会吧？你看看这风景多漂亮，比窝在教室里不强啊。"

    "嗯。"可能是因为要抄我的文章，所以她没拒绝我，我和她一起坐到了楼顶的边缘，开始聊起了天。忽悠小女孩还不容易，聊了还没5分钟我就把她侃晕了，连带着讲几个以后流行的笑话，把这小妮子笑的花枝乱颤。

    "诶~对了，今天星期几？"我问道

    "今天星期四，你好猪啊，怎么连这都不知道。"和我聊了会，张曼逐渐放开了，居然和我开起了玩笑。

    "呵呵，我没留意过，你双修日有空没？"一心想着推倒LOLI的我终于把狼尾巴漏了出来，看着张曼漂亮的小脸问道。

    张曼看到我肆无忌惮的看着她问这样的问题，脸居然又红起来了，天啊，我前世怎么没发现她这么爱脸红。可爱的小女孩，我喜欢，哈哈哈哈。

    "......我要做作业，还要和张晨辉他们去办版报......"她想了下，然后小声的说。

    居然没空，我一脸失望的哦了一声，然后转头看向楼下的操场，心里盘算起再怎么找机会。

    张曼看到我这个样子，误以为我生气，又赶紧说："其实作业和板报星期六就能做完了，星期日我应该没事的......"

    我一听立刻兴奋了起来，嘿嘿，星期日有空！大好时机啊，不过我还是装做很正经的说："其实我找你就是为了跟你说下怎么把作文写好，大家一起研究一下~"是啊，研究一下，研究下怎么让你乖乖成为我的宝贝。

    听到我这么说，从开始就打算让我教她写作文却不好意思开口的张曼立刻兴奋的叫道："真的吗？""当然啦，我还能骗你不成？""那说定啦！""恩！"

    正当我刚搞定这件事想要和她聊聊别的的时候，上课铃却响起。我们只好互相看了眼，然后飞奔进教室。

    心不在焉度过了剩下的两节课，终于熬到了放学的时候，推着车子，哼着小曲往我家开的饭店走去。

    "雅士居"是在我六岁的时候我爸开起来的，说起这个来，我不得不讲下我爸的历史。

    我爸从小就不是个安静人，用我爷爷的话说就是属于那种三天一小架五一大架的捣蛋鬼，结果从小打到大也打出了点名堂，在我们县城混风生水起，不过在他24岁的时候因为犯了件大事进去了。家里花钱托人找关系，才把我爸本来要判的10年刑弄成了3年，等3年后我爸出来早以物是人非，于是他也狠下心来脚踏实地的干了起来，从我爷爷一个朋友那学了门打烧饼的手艺，开了个烧饼摊，挣了两小钱，然后娶的我妈，他们两口子辛苦了几年，攒了点钱，在我六岁的时候也就是1994年那会自己出钱在307国道的路边盖了一栋3层楼，开起了现在这个"雅士居"，当时是一楼是饭店，二楼是几个雅间，三楼是旅馆，因为饭店靠近公路，而凭我爸以前在县城的面子也没人来捣乱，加上1995-1997年那会正是中国经济发展最为迅速的时候，所以我爸也凭着这饭店赚了不少，随后又在饭店后边买下了片地，开了个停车厂。

    不过现在已经有开始走下坡路了的前兆了，我上辈子就是2002年以后饭店开始不行的，当时因为县城里的各处的娱乐城，更上档次的酒店娱乐城都起来了，而我妈妈那时候也因为车祸去世，我爸因为高血压和当年混的时候身体上留下的毛病时常发作，也无心经营了，于是出手把这处陪我度过了8年的饭店转卖了，本来做停车场的那片地也卖给了一个朋友开煤厂了。

    既然我重生了，那就绝对不能在让悲剧重演！

    我该怎么办呢？现在我还是个12岁毛头小子，我说的话他们也不会听的。那怎么样才能让他们提前绕过这条死路呢？想着这个头痛的问题，我不知不觉就到了地方。

    刚把车子停到了门口，就看到服务员张铃从屋里出来往综合市场那边走，似乎要去买菜。看到我后打了声招呼，说："你爸等你吃饭呢，早就做好了，好像来客人了，他们就等你一人呢，记着在二楼的最里边啊！快去，快去。"

    我应了声就往二楼冲去，边走边想能来谁呢，还等我？到了二楼最里边的雅间，看到我爸和一个跟他一样大的男人做在一起喝酒，我一看居然是银慧叔叔，遍立刻上去喊道："爸！我回来了，银慧叔叔好。"

    我银慧叔叔全名李银慧，跟我爸从小玩到大的，现在在石家庄一家公司上班，很难得来一次，每次来都带不少好东西，所以我很是喜欢他。

    "哈哈，好就不见龙龙都长这么大了，我给你带了两件衣服，放你妈那了，一会你去试试啊！来过来做我这，咱爷两喝一杯。"叔叔一把把我揽到怀里要把手里那杯酒往我嘴里递，我也不客气，接过来一口气干了，开玩笑，从小在这种环境长大，我爸来的的各种朋友见到我后还没见过不灌我酒的，我爸也说男人哪有不喝酒的，于是东边个叔叔让你喝一个，西边个伯伯让你敬他杯，我的酒量也就这么练起来了，平常喝个几两的根本不算什么，顶多脸红一阵就过去了。

    "好小子，有你叔当年的风范，哈哈！不像我家那孩子，连啤酒都喝不了一杯。"银慧叔叔看我一口把酒干了高兴的说。

    "那是，也不看是谁的孩子！我教出来的能比你的差吗？"我爸看我给他长脸也挺高兴，不过我在一边可就郁闷，什么跟什么啊，有拿孩子谁酒量大比的吗？郁闷的我在那一个人按住一桌菜狂吃，我爸和我叔聊了起来，一会就把我忘一边了，他们只顾着喝酒。

    正当我吃的上瘾的时候忽然听见我叔在那跟我爸侃石家庄的那些酒店啊，娱乐城啊，歌厅啊什么的多么爽，怎么怎么好玩，那边的设施怎么怎么样，我听到着心里一动，哈！天赐良机，正愁怎么开口让我爸转下行呢，机会就来了。

    我借着夹菜的工夫偷偷看向爸，看他的表情听着挺心动的，刚好我叔正说到他在那边和同事唱KTV的经历，于是我趁机说道："爸，既然叔叔说的那么好，那咱们也开一个呗！反正我们这边还没有，咱们开个肯定赚钱！"

    "啊？"我爸根本没往这处想，听我这么一说，惊讶了一声，道："说什么呢？老实吃你的饭，没事别乱插嘴！"郁闷，好不容易有个机会，我爸还不让我张嘴......

    "诶！国平，你还别说，我看咱们这向这种类型的酒店还很少，除了政府招待所和商贸宾馆外其他的都不上档次，不如你开个？就冲你在咱城的人脉绝对陪不了！"银慧叔叔似乎看到了里边的商机，居然也劝起了我爸。

    "真的？"我爸似乎还有些疑虑，在那皱着眉头想了想说："回头我和翠英（我妈）商量下这事吧。"

    有戏！只要妈妈同意就好了，嘿嘿，妈妈那我去煽下风点下火，很容易搞定。

    "我吃饱了！爸，我去看电视啦！"跟我爸打了声招呼，我立刻朝一楼的休息室跑去，这个时候我妈应该在那边看电视。

    果然，在门外我就看见我妈在屋子里坐着，这是我重生回来后第一次看到我妈，算上前世，我已经九年没有看到她了。

    "妈。"可以压制住激动，我轻声喊了一下后坐在了妈的旁边，默的观察起她来。

    "吃饱了？"妈妈随口问了我一句，又接着看起了电视。

    "嗯。饱了。"

    "你叔给你带了几件衣服，一会去试试！"

    "好的。"

    我随口应了一声就陪她边看电视边聊起天来。九年的阴阳想隔让我现在有千言万语想要和她讲，于是我们两个就这样一直从我学习的情况聊到我个子又长高了多少，直到聊到我们两人都快要尽兴的时候我才把话题转到了酒吧这方面，不动声色的把我前世所知道的开酒吧的好处和应该注意什么借银慧叔叔的口说了出来。看着妈妈的表情，我就知道她也心动了。

    只要我爸和我妈都有这心，那这事绝对就成了，爸妈的能力我心里有数，从他们当年从一个烧饼摊弄到今天这份事业就能看出，他们只要做这个绝对没问题。

    看这事基本已经算是定了，我就安心陪妈妈看起了电视，体会起多年没有感受过的母爱，直到她不住的催促起让我赶紧去上学的时候我才不舍的看了她两人，然后慢慢起身朝屋外走去。

梦回2000     小学里的LOLI养成 第四章 触动和立志

    今天的天气风和日历。路上的行人不是很多，路边的杨柳耷下的枝叶随着风不紧不慢的摇曳着，轻轻的划在身上，显得格外的舒服，我太起头看看天上已经不算很烈的太阳舒了口气。没有任何压力的童年真的很惬意。

    我骑着车子在这种让人沉醉环境下慢慢晃进了学校，发现教学楼前异常安静。抬手一看表，果然，都已经2点了，现在应该已经开始上起课来。

    晕，反正已经迟到了，也不在乎那一分两分的，当我不慌不忙的停好车子走进教室的时候发现老班的脸都黑了。好不容易逮住机会的她自然没让我好受，在外边傻瓜一样的站了十几分钟后才被获准进来。

    很给面子的安静过完剩下的时间，没有给她捣乱。其实我也没空跟她闹，因为自从早上重生回了这个时代，从一开始的兴奋，到早上为因为一时冲动定下了对张曼的养成计划，再到中午为家里的未来做打算，我居然还没来得仔细想想我以后的生活。

    嗯......我既然决定这辈子好好活一把，那怎么活才能活出自己的乐趣来呢？

    用自己的记忆和力量让自己的国家强大起来？......

    想到要让国家强大起来必须面对的那一大堆乱七八糟的琐碎和一张张国内腐败的裙带关系网，还有那些早已在中国各个行业形成的各种狗屁潜规则，我的头就一真发疼，算了吧，上辈子的勾心斗角还不够累么？这辈子既然发过誓让自己过的无拘无束，还是少和那些国家机关打交道吧。顺其自然，如果真的有心，那等到自己以后实力强大起来的时候在考虑这件事吧。

    去混黑道？嗯......这个想法不错，凭我爸在县城的面子我应该能混的有点模样，凭着自己的《云梦心法》在我２０岁前建立个全国性质的黑社会社团也不是不可能。但是对于想到天天被国安盯着的那种感觉，还有那些有些昧良心却又不得的涉及的那些黑道行业，我还是觉得这行不是很适合我。

    像上辈子一样，用我的超前意识大把的捞钱，争取做个受人崇拜的亿万富翁？......

    摇了摇头，说实话，我再也没那份精力和心情了，如果前世的我选择的是和三女在挣够能让自己花的钱后甩手一切，也许真的就能在一起恩爱的过完下半生了吧。对于商场上那些而虞我诈现在只要一想起我来就打心眼里厌烦。钱这东西，够花就行，有个几百万的存款就好了，挣那么多反而累，如果以后什么时候需要钱了在挣就是了。

    那还能干点什么呢？莫非我这辈子就这么恍恍惚惚的过去？那不是又白活一次了吗？

    哎......到底要给自己找点什么事情做呢？看着周围认真听课的同学们，我心里忽然感觉有点空虚。扫了一眼张曼，发现她正在认真做着笔记。我忽然又有点羡慕他们了，虽然平凡，但是生活充实啊。我又扭头看了看同样在做着笔记陈倩，随口问了一句："你说人到底活个什么啊？"

    "啊？！！"孩子就是孩子，虽然上午才和我生过气，但是现在陈倩忽然听我问出这个问题，丝毫没有生我气的意思，只是用种看神经病的眼光看着我轻轻问道："你不是发烧了吧？好好的上着课，怎么问这个问题？我哪知道啊，我们才多大啊！"

    "我就是随便问问，就是感觉着没意思，你说说你的理想是什么啊？将来想干点什么？我认真的问呢，你老实说哦，不要拿什么当科学家啊什么的糊弄我。"

    "嗯......我想想啊。"陈欠歪着头想了下，然后看了一下讲台上的老师，发现对方根本没有注意道我们这里，于是悄悄跟我说道："我啊，想的事情多了去了！长大了我第一件要干的事就是先把电视看个够，妈妈总是让我学习学习的，根本不让我看，还有就是挣了钱我先买一大堆玩具啊，然后去找我朋友痛痛快快的玩个够，我爸妈老管着我，放学一回家就是让我学习，星期六星期日也难得让我出去玩下，下学的时候要按点回家，不能超过他们规定的那个点，考试的时候还要必须保证在前几名，因为这我得拼命学，我都好久没痛快玩过了，我自己觉得我都快憋疯了。不过马上就十月一了，这几天放假的时候我就能好好玩上一阵了。你呢，你长大了后想干点什么？"

    听着她从头到尾都是说玩的事，感觉挺好笑的，不过想了想自己的童年，觉得我小时侯和她也好不到哪去。国家这个时候已经提倡减负了，可是还没有下边的学校又有几个去执行的呢，而大部分家长们因为他们那个年代的原因，都吃过点没文化的苦，也都是认为孩子只有读书才会有出路，加上中国在教育体系上错误的采用应试教育的失败，导致我们这一代出了不少只会读书，一放到社会上就变成半白痴的书呆子，所以我也感觉他们挺可怜，上辈子的时候我上初中的时候我们班就有个这样的典型，毕业中考考了整个石家庄市最好的成绩，被市重点高中二中录取了，她家里人都高兴不行，据说开学那天全家都把她送到学校门口才放她进去的，结果过了半个月后接到了她从石家庄那边打来的电话，说是不认识路，不会坐车，回不去，让家里人去接她，当她妈妈问他那学校不是有咱们这的人吗？你和他们一起回来不就完了？结果她吱吱呜呜了半天才说出入学半个月了，居然一个朋友都没去交，光在那学习了。你说像这样的人咱们先不说大学毕业将来工作了会怎么样，万一要是中考失利，我估计以她的心理承受能力，生活经验，她这辈子估计就完了。

    想到这种书呆子，在看看眼前的陈倩，忽然觉得她可爱了起来。

    "我现在也不知道我将来想干什么......"

    "切～我都说实话了，你却用这句来打发我？哼！"陈倩看来是有点生气了，然后就转头接着做她的笔记去了。

    我苦笑的看了一下她，心里想少爷真的是没什么追求了，不像你们天天为了学那点将来用不上的知识累死累活的。

    突然，我心里一动，想到了她说过的那些天天被迫学习，真的想好好玩一次的话，也许......

    "好吧，如果说真要有什么打算的话那就是改变些事情，比如，作些事情也许可以让你们不用学的这么累......"我忽然对陈倩说道。

    "啊？不用学的这么累？行了吧，你能让老师少留作业么？你以为人人都像你这样聪明啊？"陈倩压根就把我说的话当回事。

    我说完话也没有在去看她，只是在那静静的想着。大家学习都挺累的，而我要想以后在学校的生活过的好点的话与其和老师斗气，强迫他们不管自己，还不如改变一下学习的氛围。想想前世自己见到的那一切：国家公务员的腐败，人与人之间的功利与冷漠，甚至就连过去那些路见不平就拔刀想助的侠义精神都渐渐消磨懿尽，所有人都被这个商品社会所腐蚀了。

    也许有些真的是因为个人人品原因，不过说到底呢？还不是因为大多数的家长和学校从小只注重自己的孩子和学生在那一张无用的考卷上的分数，却忽视了对孩子最基本的素质教育。还记得在我初二时学校组织的一次去石家庄的夏令营，在车站看到一个女孩被人偷钱包的时候，我明着和老师说了出来，换来的却是老师无视，我当时心里那种莫名的情绪。当家长和老师面对事情的时候都表现的这样冷漠，那么你们还指望你们后代能有多棒？

    想想吧！就连有人落水，下去救个人都能成为英雄，天天上报纸电视，这说明了什么？我感觉这代表了一种病态！一种看到这种事情保持中立才是正确的病态！什么时候这个社会能把看到有人落难就有人出手相助看成是一种平常的，本来就应该这样做的事情，这才是最正确的！不然学历高有什么用？那些有着"专家""教授"之称的人里不是就有好多人渣吗？整天批评这个他们不懂的新潮流，骂那个他们不明白的新生物，把家长还有那些教育机构全引导成那种死板的应试教育这里边就有他们那不可磨灭的功劳。到最后我重生为止，我们这一代孩子凡是能混出点摸样的，不是已经和这个社会一同堕落，就是移民向外，背景离乡了。就连我自己也是不的不遵守那一套套肮脏不堪的潜规则才几经风雨爬到我那一步的吗？前世的时候我的国家是在一步一步强大，但是我不敢想想如果让那些心中还存有血性，而且不哈日哈韩哈中国以外所有东西的前辈们退下来，让我们这代已经堕落的不成样子的人们上去后是不是我们的敌人真的就能兵不刃血的把我的祖国给腐蚀掉？

    想想看吧，一个花了自己一半积蓄救了一个病危乞丐的人不紧没有被人称之为雷峰，反而却被人骂成傻B，自己国家出产的东西永远都不如那些同样质量却印着日文韩文的东西好，这样的环境将是一种怎样的悲哀啊！

    我既然已经重生了，那么不如从这方面做起，彻底改变一下我们这一代的素质，改变我们八十年代末九十年代初出生的孩子最根本的想法！

    我越想越兴奋，转头环视了全班同学，却被现实猛然浇了一盆冷水。现在已经六年级了，还有不到一个学期大家就要分开了，我记忆里我小学的４０多个同学在我上初中后基本上都分开了。这一年看来我也改变不了什么了，顶多影响几个人而已，还不一定能成功。

    到底该怎么办呢？！想到改变这一切可比做个混黑或者直接让国家更强还要难，因为那就意味着要和千千万万思想封闭的家长作对，和千千万万以升学率和学习成绩为重点的学校作对，和一个个掉进钱眼里的学习机构作对......

    虽然我是重生回来的，但是靠我自己一人的力量和他们斗那简直是天方夜谈，更何况已经被学校教和周边环境教育成具有中国社会主义特色的大好学生们也不一定会买我的帐......

    头痛的趴在桌子上，天啊！莫非我重生回来头第一件立志要做的事就这么困难吗？

    忽然我看到陈倩贴在自己书皮上的明星画纸，那张小小的贴画提醒了我。

    偶像！是啊，偶像的力量是无穷的！现在虽然因为已经快要毕业的关系是没有希望了，但是等我上了初中以后......

    呵呵，想到我初中所在的那个01-9班里的同学们，和他们种种趣事，我就不禁轻声笑了起来。到时候只要凭我自己能力改变起自己那个班里的同学，只要我用自己前世的那些经验打造一个史无前例的超级偶像班，让这一代学生以我们这个班为榜样，让那些一心为孩子未来着想，还有那些老古董一样的"专家""教授"们看到其实素质教育远远要比他们认为无比重要成绩还有那些一张张无聊的试卷要好很多，到时候我在动用自己前世记忆，用自己的能力办起一个类似第一界《超级女生》那样节目，用我们这一代人的眼光评定出一切奖项，我相信不用花费太大的功力，就能轻松的用潜移默化的方式改变我们这一代的思想！

梦回2000     小学里的LOLI养成 第五章 有心的花和无心的柳

    就这样一个下午的时间，在我计划怎样把０１-９班打造成全国起代表作用的超级偶像班中度过。直到放学的铃声响起，我才在老师布置作业的声音中清醒过神来。看着老师交代完作业后，全班同学忙碌着收拾课桌和书本准备回家的样子，我也感觉起自己的生活和他们一样充实起来。

    站起来伸了个懒腰，扭头看了看一样忙碌的同桌把今晚作业要用到的课本和辅助用的课外书一本一本塞进书包，那专注的样子让心情大好的我忽然觉得可爱了起来，于是我心血来潮决定帮她一把，对她劝道："至于那么拼命么？整天累死累活的写作业为了什么啊？我有个让你不用学的这么累的办法，成绩一样向以前那么好。想不想听？"

    "你以为都向你啊，可以不用写作业，我可得用功啊，不然说不定什么时候我的成绩就下去了！不用学的这么累就好，我不信，我自己只相信付出才会有回报。"陈倩对我说的话不以为然。

    "呵呵，你不相信我是吧？傻孩子，你天天为了你那第一名这么用功有没有想过得了第一又有什么用啊？"意料之中，她开始肯定不会好好听我说的话的，那就先点醒一下她吧，其实她现在的性格也挺可爱的，想到将来她有可能变成我前世班里的书呆子那样，我就觉得我必须挽救她一下。

    "你才傻呢，我爸爸说成绩好的话才能考上个好学校，不然将来长大了没有出路啊！"陈倩听我这么问，自然而然就把她在家里受到家长教育的那些东西拿了出来。没办法，她都已经认为上学是唯一的出路是理所当然的了。

    "笨蛋，只有上学才有出路？那我们全班４０多人，学习好的总共才十几个，按你说的只有学习好的有出路，那剩下的去干什么？要饭去？"我笑着看着她，等待她的回答。

    "嗯......剩下的，剩下肯定不会要饭啦，不过他们可能去做小工啊，服务生啊之类的工作啊，那多不好啊，反正我是不要去做，又脏有累。"陈倩想了想反驳说。

    "你怎么只往坏处想呢？你怎么不想想，好多人不都是连小学都没毕业吗？他们一样没上过好学，出来后有的开公司，有的做了老板啊！"

    "你说的那只是一小部分......"

    "那你们考上学的算不算一小部分呢？想想咱们班有几人能上重点中学？又有几人正上重点高中？就算有两三个进了重点高中，又有几个人能进重点大学的？比我说的那些辍学的做生意发财的人要少吧？"

    "那......我没想过这么多......我爸爸妈妈说的就是让我好好学，我只有好好学习啦！再说我现在能干什么呢？"陈倩已经让我问的没话说了。

    "就是，就是，我爸爸他们也是给我这么说的，不过管的没有陈倩那么严而已。"张曼不知什么时候也溜到了我的旁边听我们说起了话，看到陈倩这么回答我，她也跟着搭起腔来。

    "呵呵，你也来啦，走咱们先往回去的路上走，边走边聊。"我看着周围的学生都走的差不多了，我们再在这立着也不是回事，就对她们两个说道。

    "恩。"陈倩麻利的收拾好东西，背起书包和我一起往校外走去。

    到了校门口，我让她们等我一下，我把车子推了过来，然后让二女把书包放到我车子上，一起朝外走去，边走边给她们说起了到底怎么学。

    "其实我们学东西不就是为了以后更好的生活吗？我个人觉得在学校学习是没错，但是像现在老师家长弄的好象在学校学习就只是看每学期的那几张成绩单似的并不是很正确啊，就拿咱们现在学的语文数学来说，语文吧，咱们掌握了里边的字词句，还有文章的格式书写就成了，但是去背那些个乱七八糟的课文就是有点不对了，咱们长大了干哪个工作用的着这个？还有数学，小学的数学其实只要学到那几个基本公式就可以，我们生活中能用到的也就是那几个公式而已，在看那些我们现在学的稍微复杂点的公式，等你们要是考上初中高中肯定就用不到了，你说我们在这六年是为了什么？考的这个第一又是为了什么呢？"我洋洋洒洒说了一通，立刻就把两个小妮子镇住了。

    陈倩看我的眼神也有点变了，不过张曼到是没有忘了刚才在教室里那个话题，看着我问："那你说我们现在该做点什么呢？除了上学、学习和玩，我想不出我们还有什么可干的。"

    呵呵，张曼的反映到是不错啊，立刻能就看出关键所在，我用欣赏的眼光看着她，直到看的她脸有点红了才对她说道："上学那是必须的，虽然学校的教育方法不是很正确，但是我们可以从中学到我们对知识的最原始的积累，这点是不可替代的，要不按我刚才的说法，我也早就不上了，呵呵。不过学校受的这些教育只是其中之一而已，还有些就是......"我看着两个人听我说到这就用期盼的眼光看着我，想听我说出下文，我心里一乐，感觉哄小女生挺好玩的，就想逗逗她们，于是我半天没有说话。

    "还有些是什么啊？你说啊？"陈倩先急了。

    我继续保持沉默。

    "就是啊，还有些是什么？"张曼也催了起来。

    本来我还想在装会，不过看我内定的小ＬＯＬＩ有些着急了我也就不逗她们了，但是便宜还是要占的。

    "叫声哥哥来听听我就告诉你们两个。"我趁火打劫。

    两个女孩子急着想听下文，因为我说的那些东西对她们而言太新鲜了，她们产生了强烈的好奇心，俗话说好奇心能杀死一只猫，加上我确实比她们两个大，她们害羞了一下也就叫了出来。

    "......哥哥......"

    我看我的目的达成了，自己也觉得第一次和她们这么亲密的在一起讨论问题，还是不要做的太过分。于是就应了一声占了下便宜，接着对他们讲了起来。

    "还有就是要好好玩！"我语出惊人。

    "玩？？！！"两个小妮子嘴张的大大的。

    我看他们吃惊的样子立刻对他们解释道："对！就是玩！而且要好好的完，我说的不是让你们去跳什么皮筋，而是说找一样你们自己真正感兴趣的东西玩，比如说我们，我们男孩子就喜欢踢球，打球，玩玩电脑游戏什么的，你比如说打球把，只要自己心里喜欢，那就好好玩，玩出名堂！将来长大了技术好了进了个市级队，省级队，或者国家队不比你们爸爸妈妈说的那些高校毕业的差吧？所以说不论踢球，打球还是完电脑游戏不错。"

    "恩，你说的确实是实话，但是我有样不明白。"陈倩听我说完立刻接过话来，问："你怎么说玩电脑游戏怎么也不错？老师天天警告你们那些男生不要去游戏厅和网吧啊！那也能玩出什么东西来？"

    呵呵，电子竞技你们现在应该还不清楚，ＷＣＧ也还没开，职业玩家也还没有出现，我提前教教你们吧。

    "你们知道吗？其实在外国，那些被老师说的惨不忍睹的游戏什么的都是被其他国家认可了的体育竞技项目，现在一些大国都在筹备举行大型的类似亚运会那样的电子竞技比赛，各个游戏高手都将代表本国去参赛的，那些选手获得的奖金也不比其他体育项目的选手差，而且将来还会发展出一种叫职业玩家的行业，呵呵，我现在跟你们说你们也听不动的，总之你们现在除了学习，玩是没有错的！"

    张曼和陈倩二女已经完全佩服起我来了，边听我说边用崇拜的眼光看着我，直到我说到剩下的她们也听不懂的时候，她们才回过神来。

    张曼涨着通红的小脸对我说："你真厉害啊，你怎么都知道那么多啊。"

    我看着张曼和陈倩眼里崇拜的目光，心想下手的机会来了，ＬＯＬＩ养成计划又可以实施一步了，于是我对张曼说："嗯～？叫我什么呢？忘了刚才怎么叫我的了？"

    张曼听我这么说脸更红了，扭扭捏捏还真的叫了出来，不过声音差点把我嗲死："哥～～告诉我好不好，你怎么知道那么多啊～～"

    我挺的浑身舒服，哈哈，果然是我看上的，还没经过培养，先天资质就已经这么好了。我看着因为脸红而显的越来越娇媚的张曼，虽然年纪还小，可是刚刚发育的身体加上她现在的表情，竟然有一种说不出的诱惑，情不自禁的把手放到她头上，轻轻的摸了两下，说："乖～好妹妹。"我刚说完张曼就立刻把头低了下去，似乎是怕让人看到她那张红透了的脸，不过那欲拒还迎的姿态，差点叫我口水都流下来。

    就在这个时候旁边的陈倩忽然也害羞的来了插进来了一句："哥哥～，你快说啊～"

    我靠！！还有意外收获！！看着基本上和张曼一样的眼神的陈倩，我觉得世界真是太美好了，空气真实太新鲜了，其实陈倩长的并不差，她本来属于那种中资偏上的小家碧玉型的美女，不过长年的学习压力让她不仅没有发出自己应该有的气质，更是连穿着打扮都不是很讲究，要是给我一天的时间帮她装扮装扮的话，她也绝对是个小美人，看来我的ＬＯＬＩ养成计划又要多个人了。

    看到她们两个都有些急了，我也就不在吊她们胃口，张嘴说道："其实这都是我没事看电视，和在上网时在大型网站上看到的哦！所以说倩倩，你妈妈他们连电视都不让你看是绝对不对的，你说是吧倩倩？"

    陈倩听到我叫她叫倩倩，脸层的一下，就跟喝了酒似的，用一种近乎放电的眼神看了我一眼，然后把头低到了自己的胸口上，用蚊子一样声音回答了我声"嗯"。

    张曼到是没觉得出什么来，听说我的信息是从网站上看到的，立刻问到："原来你还会上网啊！"

    这句话把我听的扑哧一笑，想了想在２０１３年那会，电脑网络已经普及到上至６０岁老人下至１０岁以上的孩子都会鼓捣两下的了。

    张曼看见我笑，以为我在嘲笑她，立刻掘起了小嘴，白了我一眼，一脸不高兴状。

    我一看不好，那能让刚建立起的好感就这么消失，立刻说到："你掘嘴干什么，我只是想到网上一个很好笑的小话而已，曼曼，你想不想听呢？"

    由于中午在教学楼上听我讲的那几个笑话挺逗的，都很爱去，所以她现在也很期待，加上听我说我不是在笑话她，立刻就多云转晴了，在听我叫她曼曼，感觉心里边有种奇怪的感觉，舒服的，暖洋洋的，于是就激动的一抓胳膊，说："想啊，快讲啊！"

    我看她虽然不生气了，可是居然又把我养成计划里的那个最平凡但是很重要的称呼部分给忘了，立刻就板起脸来，对她说："你又忘了该叫我什么了？"

    我可爱的班长张曼同学用小媚眼看着我，用她那发嗲的近乎撒娇的声音喊了声："哥～～"

    听着这让人骨头都酥了的声音，在看着她娇嫩红红，我恨不得立刻扑上去狠狠的啃两口，不过为了以后的大计着想，我还是忍住了，只是用手拍了拍她可爱的小脸然后讲起了那个笑话。

    "一群吸血蝙蝠找不到吃的饿的在洞里乱撞，这是一只蝙蝠满嘴是血的回来了，众蝙蝠都羡慕地问：你在哪里找的血啊？这时那只蝙蝠把它们带到一个大树前问：看到了吗？众蝙蝠说：看到了。那只蝙蝠说......"我刻意顿住不语，和刚才一样逗起两人来。这时候两个女孩到也知趣乖乖的叫了两个哥哥，我看着她们乖巧的样子满意的把剩下的那句话说了出来："那只蝙蝠说：他妈的刚才我没看见！！！"

    二女猛然听到我说出脏话都是一楞，不过很快她们两个就反映过来那只蝙蝠嘴上的血是怎么来的了，然后开始狂笑起来，不过这次却笑的有点过分了。只见两人已经笑到已经喘不过来气的样子，渐渐的蹲在地上，看的我莫名其妙。我知道这笑话不错，但是也不至于笑成这样啊？！

    我看着在地上的二女，不禁苦笑了起来......

    至于吗？一个笑话还真能把你们笑死？！！

    过了两分，等她们笑的差不多了我才挨个把她们扶起来，结果她们一看到我就又笑了起来，张曼边笑还用小手锤着我喊道："坏......坏哥哥啊......，你想把......把我笑死......死啊，我不行了......不行了，让我......喘......喘口气，'他妈的刚才我没看见！'哈哈哈......"

    我只能苦笑着等她们笑过劲，跟她们说："其实这个笑话还不算好笑的，还有更好笑的，我本来打算讲完的，但是看你们这样，还是算了吧......不管是曼曼还是倩倩，笑出事来我可是要心疼的。"

    二女听我这么说她们，心里那种舒服的，暖暖的感觉又上来了，脸都一红，不在笑的那么过分。但是她们还是忍不住好奇，问我剩下那几个笑话是什么？我哪还敢说。刚好张曼到家了，于是约好明天学校在见的时候在讨论今天的事，又拉着我聊了几分钟才恋恋不舍的把我和陈倩送走。

    告别了张曼我和陈倩一起往回走去，刚才有张曼的时候因为是三个人还不觉得什么，等张曼到家了只剩下我们两个的时候气氛就显的暧昧起来，我和她边走边聊，又挑了几个不是太好笑的笑话讲了出来，然后又逗了逗她，把她弄的哥哥，哥哥的一个劲的叫。等我们感觉到周围气氛不对的时候我们已经走入小区深处了，周围基本上已经没人了，在很尴尬的气氛沉默了会，我刚打算开口打破僵局，没想到陈倩居然比我还先张嘴。

    "哥哥......"忽然陈倩不走了。

    "啊？怎么了？"我奇怪的问她。

    "你......我早上给老师打报告说你没写作业的事......你讨厌我吗？"陈倩的眼睛一闪一闪，左顾右盼，仿佛在等待一个关系很重要的宣判似的。

    "呵呵，傻妹妹，我要是讨厌你还会和你讲这么多话吗？小笨猪～"我刮了她下鼻子笑骂道。

    陈倩在我刮她鼻子骂她小笨猪的时候忽然浑身一颤，然后用一双迷离的大眼看着我英俊的脸，仿佛痴了。我伸手在他眼前晃了两晃，终于把她叫醒的时候，小丫头猛的扎下了头。

    我奇怪的看着她，问："倩倩，你怎么？"

    陈倩没有回答我的话，而是低头着头想着什么，好象在做一个重大决定似的。

    "你不要紧吧？怎么不说话了？"我觉得这丫头真实太怪了，不会是挽救的太迟，她已经学习学傻了吧？

    "哥哥......告诉你件事！"小丫头似乎已经下好了决定，猛的抬起头来对我说。

    我看着她那仿佛要滴出血来的红通通的小脸，奇怪的问道："有什么事啊？"

    "嗯......人家就是想跟你说......跟你说人家张这么大从来都没有像今天这样开心过......像刚才那样和你一起边走边听你讲笑话......说那些知识......这十几分钟是我这......嗯......我这十几年来最快乐的时光！"陈倩那闪闪的大眼睛似乎快要哭了出来，里边闪着激动的泪光。

    我看着陈倩现在楚楚可怜的样子决定了以后一定要帮她！可以想象她以前是在怎样的环境里长大的，估计她的身边除了学习就还是学习，就连看电视都是一种奢望时的那种感受，不然怎么连最普通的放学回家的路上和同学打打闹闹的时候，竟然成了她这十几年来最好的时光了呢？

    我情不自禁的把手放到了她的头上，然后抚摩着，温柔的跟她说："呵呵，倩倩，以后不要老是把自己困在学习里，哥哥天天都陪你玩，天天让你开心怎么样？"

    陈倩用力的一点头，说："嗯！哥哥真好！"

    我呵呵一笑，说："走吧！"然后推起了车子打算继续往前走。

    陈倩忽然喊到："等等！"

    "啊？"我吃惊的回过头来。

    "其实......那边那个单元的第四层就是我家，我到了已经......"陈倩低着头绞着手指对我说道。

    "到了啊，哈哈，哈哈"我尴尬的笑了两声，说："那我先闪啦～拜拜～"说罢上车要走。

    忽然又是一声："等等！"

    "嗯？！！"我靠，一次又一次的，玩我呢？我转过身去刚想发火，忽然感觉脸上一凉，然后被一个稳热的滑滑的东西添了一下，我回过神来看清楚是陈倩亲了我脸一下后，轮到我张大嘴惊讶的说不出话来了。

    "其实......我刚才一直想说的是......哥哥，我......我发现今天过后我确实有点喜欢你了！！我喜欢你！！！！"陈倩忽然冒出这句差点没把我吓出心脏病的话来，然后在我脸上又亲了一下，转身向她家跑去。

    我晕，原来我上小学的时候就有个一ＭＭ暗恋我啊，只是她一直沉心与学习，刻意让自己忽略了这种感觉而已，加上我当时还小，感觉不出来。幸亏今天我良心发现想要帮她一把，这不，马上好人有好报了吧，嘿嘿，亲了我就跑？哪有这么容易！本少爷的豆腐是这么好吃的？

    我一把抓住了往自己家方向跑了没两步的陈倩，拉着她往一处单元楼的楼洞里走去，走到洞里，陈倩刚想张嘴问我想干什么，还没说出口，就被我给堵住了嘴，一个浪漫的湿吻，从我的舌头添开她的牙关时，她就已经神志不清了，任由我的舌头在她口腔里肆虐，她整个身子软软靠在我身上，而她自己则沉醉在第一次和男人的初吻中，到了后来，她的小香舌竟然配合起我来。

    一个几乎长达５分钟的吻，直到我们都喘不过气来了我才把她放开，轻轻的对她说："想偷吻我？你还差的远呢！"

    这时候小丫头都快成泥了，跟根面条似的，整个人挂在我身上，半天才回过劲来，用迷醉的眼光看着正在抚摩着她的脸的我。轻轻的叹了口气，然后也同样用手摩挲着我的脸，说："哥哥，刚才......我好象飞起来了......"

    我俯下头去轻轻舔着她的耳垂，问道："倩倩，你还想不想在飞起来呢？"

    陈倩浑身一抖更用力的抱紧，然后主动把嘴放到我嘴上，鼻子里发出一声诱人的"嗯～"算是回答了，紧接着小丫头一次又一次的和我吻了四次，初尝爱情与初吻甜蜜的她要不是快到了必须回家的点，而且这也有人容易路过，恐怕还是不肯罢休。

    我无奈的看了看这个欲求不满的小丫头，伸出舌头在舔了舔她的嘴唇，这时她把舌头伸出来和我缠了几下，我才对她说道："倩倩，很晚了哦，天都快黑了，赶快回去吧，以后天天见面，咱两又顺路，什么时候没机会啊，下次我们吻个够。"

    "嗯～哥哥，我现在好舍不得你啊，一想到要和你分开，回到那个全是书的卧室里，我心里就难受......"陈倩说话的声音都变的很柔了。

    我看在这么缠下去，估计天就黑了，于是狠心把她连扶带抱的拉到她说的那个单元的楼下，然后把她推进去说："倩倩，听哥哥的话，上楼去吧，估计家里都做好饭了！"

    陈倩"嗯！"答应了一声，然后忽然扑到我身上，狠狠吻上了我的嘴，拿舌头舔了舔我的嘴唇，然后又用力吸了两下，趴到我儿边说："哥哥，我走啦，我会想你的！还有......我真的很喜欢你，还有......这种甜甜的感觉！"说完，转身飞快的向楼上跑去。

    我回到我放车子地方，推起车子骑了上去，往家里赶去，边骑边想，这叫什么事啊，有心栽花花还没开呢，这无心插的柳树都快比天高了。

    呵呵，回想着刚才那几个湿吻的感觉，心情愉悦的蹬着车子，在回家的路上急驰。

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第六章 身体和害羞的女孩

    没有作业的晚上过的异常轻松。

    我到家的时候爸妈都还在饭店，没有回来。一个人看了会电视，发现里边的内容实在是有点恶心，尤其是中央台那几部国产动画片，差点没让我吐出来。关了电视，想要找点事做，在屋子里转了几圈都没发现有什么值得我研究的。

    无聊的发闷的时候，想起了刚和我分开的陈倩和张曼，想到刚才两人俏生生的模样，嘿嘿傻笑了两下，觉得自己要搞定两人已经是指日可待的事了。这时感觉肚子有点饿了，溜达进厨房随便做了点东西，还没吃了两口，电话就响了。看着刚作好的晚餐叹了口气，一遛小跑的奔到一２楼去接电话。

    原来是我爸的打来的，跟我说他和我妈今晚有事不会去了，叫我写完作业，然后自己弄点饭吃，玩会就赶紧睡觉，把闹钟定好了，别明天起不来。我应了两声就把电话挂了，心想指定是他们要研究下开酒吧的事。今天的事情真实格外的顺利，从早晨重生定下志向以来，爸爸妈妈他们的事业按照我预计的发展，而ＬＯＬＩ养成里的张曼对我也有了好感，早已暗恋我的陈倩也被我搞定。真是爽啊！

    可是我怎么还是觉得有点事没办呢？躺在卧室的床上想了半天，才想起原己还没练功......

    《云梦心法》啊！嘿嘿，以后泡妞打架可全靠你了。什么，你们说学了武功就要去惩强扶弱？遇见了的话我到是可以管管，没遇见的话那就算了，俺可没有那份闲心像蜘蛛侠和超人那样整天在城市里飘来荡去。

    盘腿坐在床上试着运行了两边心法，终于找到了点气感，试着让它往经脉里的路线运去，发现竟然出奇的顺利，一点也没有我当初第一次练的时候冲脉时的那种痛苦，想了想，哦了，当时是１９岁了，身体大部分经脉都已经堵了，现在这个身体才１２岁，当然会好些。把这想明白了我也就屏弃了杂念，专心练起气来。

    由于经脉出奇的通畅，所以不到２０个周天我就已经达到了１９岁时苦练了３个月的程度，心里边感叹了下练气这东西果然要趁早啊。跳下了床，运气于手，对空挥了一拳，听到空气里那"噗"的一声，我就忍不住兴奋了起来，看起来似乎比我想像中的还有好。

    看了看表，已经快凌晨１２点了，我把衣服脱了然后把灯一关，躺在床上，慢慢睡去。

    第二天凌晨４点我就早早的醒了，感觉浑身舒服，十分精神，看自己实在没有半点困意，于是我就又把"云梦心法"练了几遍，看了看桌子上的表，已经六点半多了，麻利的穿好衣服跳下床，走了出去。

    在家里想了下，自己实在懒得做饭，推着车子去家门口的早点摊上随便吃了点，然后往学校骑去。到了学校已经快七点了，我到走班里的时候发现除了要今天值日要打扫卫生的那几个同学外，其他人居然还没来几个，看来我还真的是来早了。

    和在教室里的那几个同学打了个招呼，我就往操场上去锻炼去了，虽然有了内力，但是那不代表我就不用锻炼身体。

    在一样在操场上锻炼的体育生渐渐吃惊的眼神中，我终于把４００个俯卧撑做完了，然后攀上了单杠做了２００个引体向上后，又绕着操场跑了十几圈，我喘着粗气，朝着教室里走去。

    进了教室一看教室后边那个表，已经七点半多了，这时候张曼正作在讲台上值班，看我进来了冲我一笑，问着问："你怎么这么晚才来？都迟到了！"

    我看她对我笑，立刻就回了她和秋天的菠菜，指了指自己满头的大汗，又指了指早上值日的那几个同学，说："我早就来啦，去后边操场去锻炼去了，不信问他们。"

    她听到我说去锻炼，立刻睁大眼问："你还锻炼？"

    "当然，身体可是革命滴本钱，哈哈。"

    "呵呵，那你快回去坐着去吧，班主任要来了。"

    "当然。"我心想昨天刚被我搞定倩倩同学还在等着我呢。晃回了我的座位上，随便抽出本书做掩护，我就自己看起了我的同桌。这一看可吓了我一大跳，乖乖，原来陈倩打扮起来不比张曼差啊！不知道为什么，今天小丫头穿着一身印着咖啡猫的淡蓝色上衣，披肩的头发上别着个粉红色的发卡，似乎是注意到我在看她，小脸有点红仆仆的，看着说不出的漂亮，跟昨天收我作业时的那个她比起来，简直就不是一个人......

    "倩倩......"我轻轻的喊着她的名字，想跟她聊会天。

    没想到这丫头听到我喊一喊她倩倩立刻就把头扎到了课本上，连看都不看我，只是大声的背着课文。

    "你怎么啦倩倩？怎么不说话？"我看她这样有点莫名其妙。

    陈倩听我又叫她，头扎的更底了，就差没钻进课本里边了，心里更是七上八下的。想到自己昨天大胆的表白，还有那甜蜜的吻，昨晚一晚没睡，想了面前这个男人整整一晚上的事，头更是就直接挨到了课本上。

    我一看她这个样子就明白了过来，小丫头害羞了。哈哈，奇怪了啊，昨天还那么大胆来着，连偷亲我都敢干，今天怎么连话都说不出来了？想到这我决定逗下小丫头。看了看我后边的那两为同学，发现他们两个都在扎头看书，谁也没留意前边，于是我悄悄把手放到小丫头腿上，感觉到她浑身一个激灵，但是没有做什么反抗后，我就在她腿上画起了圈圈。

    就这样，陈倩在那心神不宁的在那假装看书，而我边在陈倩腿上画圈边朝讲台上的张曼扔秋天的菠菜，把张曼也弄的无心值班了，好几个同学在下边说悄悄话她也不管，只是每过一会就往我这看下，发现我对她放电，就脸红着飞快的扎下头去看书。

    爱因斯坦的《相对论》里说过，时间是相对的，你要是在一个恐龙身边，一秒钟你都会觉得像一个小时一样长，你要是在一个美女旁边，而且还是让你随便在她腿上画圈圈的美女，你就会觉得再长的时间都过的像一秒钟那么短。

    直到下刻铃声响起，我才把从画圈圈改成轻轻抚摩的手从陈倩腿上拿了下来，心里抱怨时间过的太快了啊。

    我扭头对已经跑走，全班挨着收作业的陈倩调戏到："喂，陈大美女（在班上我可不能把倩倩两字喊出来。），我就不用交作业了吧，哈哈！"

    看到我嚣张的样子，全班同学们有起哄的，有嫉妒的，也有羡慕的。我冲着刚刚红着脸"嗯"了一声的陈倩笑了笑，然后起身走到了楼道的窗子那，看起了风景。刚站到那还没３０秒，就感觉有人在我身后拍了下，我转过头去，看到了张曼那张可爱的小脸。

    "喂！刚才在自习的时候干吗老是看我？"张曼作一脸凶像状。不过就凭这个还吓不到我，呵呵，我看了看周围没人，就装做生气的对她说："什么叫喂？忘了昨天叫我什么了？看你怎么啦，谁让你张的这么漂亮啊，你要是张的像蛤蟆一样，我在不看你呢！在这样喊我下次就不要理我了。"说完我转头看向了窗外。

    张曼看我这样以为我真生气了，听我说她漂亮的时候，更是不去计较我在她值班的时候把她看的脸红的事了，赶紧对我说："别生气啊，我想叫你，可是......可是这里是学校啊，让同学们听见怎么办？"

    我看小丫头服软了，也就不在为难她，转身对她说："你不会在没人的时候叫啊，现在周围有人吗？叫声哥我就原谅你。"

    张曼听我说叫哥哥就能原谅她，而且是没人的时候在再叫我哥，于是高兴的喊了声"哥哥"。

    我听她终于喊了出来，就对她说道："乖，这才是我好妹妹。来和我一起看看风景，对眼睛有好处的。"说完用手摸了摸她的头，然后转身向窗外看去。

    小丫头听我说看风景有益眼睛，就跟着我看了起来，边看边问："哥，你怎么知道这么多知识啊？"呵呵，废话，我都活了多少年了。不过这可不能对你说，于是我又拿网络出来顶缸："是我从网上看的啊！"

    "上网真的那么好啊？"

    "那当然了！"我的口气不容置疑。

    "回头你教我好不好，学校里的电脑都上不了网的。网吧我又不敢去，让老师和我爸爸知道我就完了，你有没有可以教我的地方？"张曼听我这么说明显心动了。

    "额......你等几天吧，过几天我家买了你去我家里，我教你。"想到像我们那个时候，网吧里有二分之一都是ＭＭ，现在去网吧的女孩子还真是没有，不过我刚好有买台电脑的打算，心想过两天买了就教教她吧，反正都是自己人，哈哈。

    "那谢谢你啦，好～哥～哥～"张曼眉开眼笑。

    我们又在窗子前随便聊了会，看看时间已经快到打上课铃了，于是就一起回了教室里，没想到刚一进教室门就发现我的课桌位置围了一圈女生，我和张曼好奇走了过去，却发现那原来那一圈无聊的女生都是在问陈倩今天张曼忽然变漂亮了。呵呵，这群小孩子们，没听说过爱情能使人改变吗？我刚打算把占了我座位的那群人赶走，结果在这时上课铃响了，一群人立刻鸟作兽散，刹那间各规各位了就。我无奈的看着这群孩子们，诶～叹了口气，坐到了我的坐位上。

    接着就是老班进来了，老规矩，起立--喊口号--坐下后，老班开始了讲本来应该昨天就讲完的课。

    想到昨天已经把老班弄的下不来台了，今天就给他点面子好好学吧。

    虽然心里边想着好好听一节课，但是看着老班在上边口沫横飞的讲着我十几年前就懂的东西，我只觉得浑身难受。

    不行我得给自己找点事做，要不然什么时候能熬到下课啊。扭头看了看同样没有认真听课的陈倩，看来我要是不开导开导她，这几天就不要想她能认真听课了。

    撕了张大纸，我就开始给她传起了纸条。

    "倩倩，你今天穿的真漂亮啊，怎么刚才你脸那么红啊？我跟你说话你也不理我，不喜欢我了？"

    写好这段话我把纸条放在桌子上平推到陈倩的面前，小丫头接过纸条看了看，然后红着脸的看了我一眼，拿起笔唰唰的在纸上写了起来。等了一会就看到她把纸推回到了我面前，接过纸看了起来。

    "哥哥，我怎么会不喜欢你呢！今天的我这么漂亮就你为你打扮的哦，只是我一看到你就不知道为什么说不出来话了，现在在纸上写感觉就好多了。知道吗？昨天那个吻感觉好棒啊，我昨天想了你一晚上呢。只是不知道为什么我昨晚觉得好难受啊，哥哥有没有想我呢？"

    呵呵，小丫头都害羞到说不出话来了，不过那个吻感觉很好我知道，可是怎么会难受呢？我把这个问题写上了给她递了过去，不一会她把写着答案的纸递给了我。

    "我也不知道啊，那种感觉很怪啊，就好像你刚才用手在我腿上画圈似的啊，对了，哥哥，我们昨天那样，我会不会怀孕啊？要是那样怎么办啊？"

    呵呵，原来小丫头说的难受是她思春了啊。怀孕......亲嘴会怀孕？我看到这扑哧一笑，小丫头还真是学傻了，连这点常识都不知道？我得教导教导她基本的生理常识啊。

    "猪啊，亲嘴不会怀孕的傻孩子。怀孕是要男人的精子进入女人的卵巢后和卵子想结合才会让女人怀孕的啊～"

    我把回答递过去后没想到陈倩给我递回来的纸上居然问出了让我更喷饭的问题。

    "啊？哥哥，我们的卵子是什么啊？子宫？还有什么是男人的精子？我怎么看不懂你说什么啊？"

    我汗！她不知道精子和卵子这我理解，子宫你都不知道？现在电视上关于妇科疾病的用药广告一片一片的，难道她一个都见过？不过想了想也就明白了，这小丫头从来都是学习学习的，在家里哪有时间去看电视啊。不过，嘿嘿，这可是个好机会，我怎么能放过！"诶～可怜的孩子。"我作圣人状长叹一下，在纸上写了句：我用手告诉你在哪好不好？然后给她递了过去，用最纯真的看着她，等待着她的回答。

    果然，我那可爱的小倩倩回递来的纸条上写着充满诱惑的两个小字："好啊！"

    我淫荡的笑了两声，嘿嘿，宝贝小倩倩，这可是你要求的哦，可不是少爷用强的耶～转头看了看身后正在认真做笔记的二位仁兄，然后又看了看将台上正在讲课的老师，嗯，我们的课桌在第四排的左边靠墙的地方，我在外边，陈倩在靠墙的那边，视角木有问题，绝对看不到。那......转头有看了一眼正在等待我给她解以的纯洁少女，阿弥驼佛，老衲邪恶了......不过我不入地狱谁入地狱，于是我带的一种风萧萧兮易水寒的气魄把左手伸向了她的小腹，右手把纸移动到中间，然后拿起笔来。

    无比......那啥的，我的手放到了她的小腹上，立刻就感觉到她身体猛的绷了起来，看着意料只中的情况，我立刻把在纸上写到：别紧张，放松，我指给你看子宫在哪个位置。

    小丫头看到我写的话，身体慢慢放送了下来，只是脸变的很红很红。我看差不多了，最起码她一会不会突然叫起来了，于是我把手慢慢在她小腹上子宫所在的大概位置画了个圈，然后在纸上写到：这块就是子宫。

    我在纸上画出了子宫大概的形状，用笔点了点子宫右边的那个卵巢，边在她小腹上温柔的揉磨着，边跟她讲了起来，子宫是什么形状，哪块叫什么名称，卵巢是怎么产生卵子的，什么是输卵管，然后写着写着就写到精子是怎么进来的了，我的手也不知不觉移到了她双腿的正中央，今天陈倩下边穿的是一条黑色的牛仔裤，手放在她的桃源中间，虽然革着条裤子，我一样能感觉到上边的柔软，心里嘿嘿笑了，占大便宜了，可怜的小女孩。

    我边用手在她的桃源口揉着，边在纸上写道：这就是你们女孩子的ＯＯ（ＰＳ：是人都知道这是什么意思吧？），想必你也见过没穿衣服的小婴儿吧？他们身下那个小肉条就是我们男孩子的ＸＸ（额......领会精神！我可不想因为涉及色情被删书。－－！），精子就是从那个地方出来的，然后通过ＯＯ，进入子宫，最后和卵子结合，经过十个月的怀胎就会诞生小ＢＢ了......写到这我手情不自禁的又揉了揉，只听陈倩"嘤"一声，然后使劲夹紧了腿，把我的手夹到了里边，我抽了一下，没有抽出来，也就乐的继续放在那里，看陈倩抢过我手里的纸，用颤抖的手写着字。


    在我用手指尖在她的桃源上划到第１３下的时候，她终于把字写好了，用右手递给我到我面前，左手却悄悄放下去，按住了我正在她的桃源上来回乱划的手，我接过纸看了起来：

    哥哥，你个大坏蛋，我妈妈说那个地方谁也不让碰的，你都揉了半天了，哼！你个大流氓！我都难受死了，比昨天晚上都难受。

    难受死了？我转头看了陈倩一眼，发现小丫头眼角含春，一脸媚态咬着嘴唇正在看我。

    呵呵，小丫头动情了啊。我立刻在纸上写到：什么难受啊，难受你怎么不让我把手抽出来？

    我把写这这句话的纸递给了呼吸急促的丫头，小丫头飞快的瞄了一眼，然后拿起笔来快速写了几句话，给我递了过来：不知道啊，哥哥，你手弄的我心里好痒，感觉怪怪的，想把它拿开，可是它不揉了我更难受了。

    嘿嘿，让哥哥给你普及一下性知识吧！我不理会小丫头正在抓着我的嫩手，左手继续揉了起来，右手写道：你个小笨蛋，那不叫难受，那叫舒服，我现在帮你做的叫手淫知道吗？这是正常的生理现象，你现在是不是觉得里边湿湿的？过一会你就会出现高潮，感觉特爽哦。以后你要是在难受就用我今天教你的办法，知道不？

    把纸条梯给了小丫头，她看了看纸条，又看了看正在做正人君子状的我，把按着我的左爪的小嫩手抽了回来，又把腿轻轻的张了张让我能够自由活动，然后在纸上迅速写了几个字，给我递了过来，真的吗？你一说我感觉还真有点舒服。

    嘿嘿，让本少爷好好调教一下你吧！我拿起笔在纸上写上：记着，等下忍住不要出声啊！还有，你别在看我了，假装看书，被老师看到咱两都玩完。

    小丫头看了我给她写的字后使劲呼吸了几下，然后在那咬着嘴唇看起了语文书。

    于是，奸计得逞的我继续着ＬＯＬＩ养成计划最为关键的一步。

    就这样过了十几分钟，我们两个都像好孩子一样安静的坐在课桌后，不过我们两个谁也没心思听课，陈倩是没心思听，她渐渐的脸红的跟上了染料似的，身体都开始抖开了，而我......则是没空听，上辈子在海琳、娜娜和梦丹身上研究出来的手法现在能用的都用到了她的身上，我打算让她的第一次留下一个完美的高潮。

    忽然丫头猛的把左手伸了下去，按住了我有点疲劳的手，右手在自己书上唰唰写了几个字递了过来：哥，我好想上厕所怎么办？

    我一看就笑着把书给她推了回去，然后在刚才那张纸上写道：傻丫头，那是你高潮快到了，别紧张，放松点，快高潮的时候就是这种感觉，很爽的哦，小心不要叫出来。

    小丫头看了我递给她的纸条，就把左手拿了上去，然后开始扎起了头假装看书，我在那连划带揉的还没两下，丫头浑身一个哆嗦，轻轻的"嗯"了一声，就趴在她书上不动了。

    我这时心里有种把丫头用手送上高潮的成就感，还有的就是在庆幸老师这节课只是在讲，并没有提问问题，要不然身为学习委员的小丫头就危险了。

    正当我在那为把陈倩送上第一个高潮而沾沾自喜的时候，殊不知有一双闪烁着好奇眼神的眼睛在盯着我和陈倩的位置。

    （好吧......依然承认自己这章邪恶了点......不过我上小学的时候真的有和同桌一起在自习课探讨过这个问题，而且......比我写的还刺激，不过我的感觉没里写的那么好，因为当时......她还研究了下我的小弟，结果那妮子不知轻重的掐了下，嘴里还来了句："软乎乎的，手感不错。"我当时都哭了......想要回掐一下，却发现她没有那条"软乎乎，手感不错"的东西......）

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第七章 可怜的丫头

    刚刚高潮过后的陈倩有些失神，趴在桌子上两眼直直的望着前方。我拿手轻轻拍了她两下，她还是没回过神来，我只好作罢，等她自己缓过劲来。

    不过看着眼前傻傻的丫头也算是一种享受。过了一会丫头终于回神了。她先是在那边晃了晃脑袋，然后雍懒的抬起了头，妩媚而又娇羞的看着我，想要张嘴说话。

    我一看不好，赶紧对她"嘘"一声，拿着笔在纸上给她写道：想死啊，一说话被被老师听到就完了。刚才感觉怎么样？

    我把纸递了过去，看着丫头高潮过后更县漂亮的脸蛋，我又把刚才抽回来的左手放到了丫头的腿上，和早晨一样，画起了圈圈。

    丫头接过纸，拿起笔来想要给我回信，却发现自己一个劲发抖的手怎么也握不好笔了，写出来的字她自己都不认识，可是她有担心我等急了，就拿左手押住又手开始写了起来，但是没想到却更抖了。我看她在那想写却写不出来，急的抓耳挠腮的模样就里有点心疼，于是把画圈圈的左手该成了轻轻的抚顺，让她不要着急，慢慢来。

    结果丫头费了半天劲才写好字，给我递了回来，我看着纸上那歪歪斜斜的笔迹，勉强把字认全了：嗯，哥哥，刚才感觉太好了！但是我形容不出来啊，还有啊，我刚才......好象从你摸的那里尿出来了，现在裤子都湿了，怎么办啊？

    我把手伸到了陈倩两腿中间，仔细摸了下，好家伙，我还以为她今年才１２岁，不会有多少淫水的，没想到她居然流出了阴精，把裤子打湿了一片。

    我看着脸蛋潮红的丫头，心里有了主意，跟她回写道：你这节课还有心思听吗？要是没了的话，你就直接起来跟老师说你不舒服，要回去休息。刚好回家换条裤子，下午在你在来就行了。

    陈倩看了看我的纸条，又看了看我，在纸上写了几个大字就给我扔了回来：我想和你在一起，不想回家！我舍不得你！

    看着丫头写的充满爱意的纸条，我心里也心里也有点舍不得她。可是她要是不回去的话，那她的裤子怎么办？虽然丫头穿的是黑色的牛仔裤，湿了也不大明显，可是那粘粘的感觉多难受啊。

    正当我让陈倩回去不回去的决定中忧郁的时候，老班的声音响了起来。

    "陈倩，来你来说下这段课文里用的什么样的比喻手法？"果然，第一个问题就让学习委员回答。

    "啊！"丫头一听，站起来傻了眼，刚才多半节课的时间都在给我传纸条，还有享受我的"按摩"，压根就没听课，到不是说她说不上来那课文用的什么比喻手法，而是她压根就不知道老班说的是什么那段文章。

    老师看丫头站起来只扎着头却不说话，以为她刚才走神了，就开始训了起来："陈倩，这段也不难啊？你刚才没好好听课？"

    我看丫头扎着头快要哭出来的样子，心里想不能让她受委屈了。于是我站了起来跟老班说："老师，她好象是身体不舒服，刚才就一直趴在那里。"

    老师听我这么一说，赶紧下了讲台，走到我们的位置。等他看清楚陈倩的脸已经红的不像样子了的时候，当然不会往别处想，赶紧把手探过去，摸了摸她的额头。

    当他摸到陈倩因为刚刚高潮而升高的体温时，吓了他一大跳："这么烫？！你赶紧去医院看看吧，然后回家休息，病好了在来，真是的，生病了就不要来上课了，少上一节也没什么事的，你现在快去医院吧。"老班看陈倩体温那么高，怕她出什么事，赶紧让她去看医生。

    陈倩听老师这么说，只好"嗯"了一声，在老师的目光里向外走去，可刚一迈步，刚才被高潮肆虐过身子立刻就晃了起来，一副摇摇欲坠的模样。

    老班一看，立刻问我说到："你骑车子了没？"我轻轻点了点头嗯了一声，老班见我答应后就指着陈倩说："那你把她送回去吧！让她家里人带她去医院看看，病的不轻啊！"

    我心里窃喜，知道你要昨天还记我仇想给我找活干，不过你没有想到我送丫头回去，刚好和她在路上温存下吧，哈哈......

    我应了老班声，扶着陈倩走出了教室。随后去车棚骑了车子载着她往她家的方向骑去。

    "呵呵，这下解放了，倩倩，怎么样，刚才舒服吗？"我呼吸着外边新鲜的空气，心情格外的好。

    "嗯！"陈倩只是嗯了声后就又不说话了，我扭头看着她还在发红的脸，诶～这小丫头还害羞呢。我单手捉着车子，左手背过去伸到了陈倩的面前，然后跟她说："倩倩还在害羞啊？来，听话，把手放到我手里！"

    陈倩不做声的乖乖把手放到我的手上，还是没有说话。我把她给我的手环到我腰上，让她抱着我，看她没说话我也不勉强他，只是跟她说了声："抱紧了哦！"就在路上不紧不慢的骑了起来。

    丫头听到了我说的话，扎着的头靠到了我的背上，另一只手也环到了我的腰上，还使劲紧了紧。我感觉到了丫头对我的依赖，笑着跟她说："真乖，为了奖励下我们家害羞的倩倩，我要为她唱首歌！"

    随着车子向前的移动，我的歌声飘了一路，小丫头也听的入迷了。

    （这是歌的地址：http://www.6bb.com/MusicData/Play/8493.HtmlJAY

    http://www.6bb.com/MusicData/Play/8493.HtmlJAY

    http://www.6bb.com/MusicData/Play/8493.HtmlJAY

    http://www.6bb.com/MusicData/Play/8493.HtmlJAY的爱去歌曲《简单爱》，大家一起听听吧，边听边看很有感觉哦。）

    说不上为什么

    我变得很主动

    若爱上一个人

    什么都会值得去做

    我想大声宣布

    对你依依不舍

    连隔壁邻居都猜到

    我现在的感受

    河边的风

    在吹着头发飘动

    牵着你的手

    一阵莫名感动

    我想带你

    回我的外婆家

    一起看着日落

    一直到我们都睡着

    我想就这样牵着你的手不放开

    爱能不能够永远单纯没有悲哀

    我想带你骑单车

    我想和你看棒球

    想这样没担忧

    唱着歌一直走

    我想就这样牵着你的手不放开

    爱可不可以简简单单没有伤害

    你靠着我的肩膀

    你在我胸口睡着

    像这样的生活

    我爱你你爱我

    想简!简!单!单!爱

    想简!简!单!单!爱

    在我轻快的歌声中，我们不知不觉就到了她家楼下，虽然在路上她不说话，可我还从她抱着我越来越紧的手看出她被这歌声感动了。

    我看已经到了她家，就停下车子等着她放手，我好下来。可是没想到已经被我感动了的陈倩说什么也不肯松手，我在车子上立了快一分了，小丫头还是在紧紧环着我的腰，让我很有种哭笑不得的感觉。

    "倩倩，你松手啊！不要这样好不好，我还要下来啊！"我哭笑不得的说到。我知道她是不想和我分开，可是我这个姿势难受的要命，早知道刚才就不作茧自缚了，大不了不唱那首歌了，给她讲两个笑话多好啊，可是没想到她听我说让她放手，她的手反而搂的更紧了。

    在我说到了第三遍的时候丫头经不住我一个劲的催促，不愿意放手的她终于开口了。

    "可......可我舍不得你啊......哥哥，能让我再抱会吗？"丫头现在的声音稚嫩里带着一丝媚惑，说不出的诱人。

    "傻丫头，这虽然人少，可是还是有人过的啊，现在可是白天，一会要是来人了......"我还没说完，已经想起这就是自己家门口的小丫头噌的一声放开了手，从车子上跳下来了。

    "那......那就只好这样了，哥哥回学校吧，我先上去了，下午再见！"说完丫头把头伸过来在我嘴上吻了过来，然后似乎是想到了昨天晚上向我示爱时候的事，脸上红的要命，可爱死了，我也闭上眼享受起来，可是没想到丫头就吻了一下便转头往楼上跑去。

    我一看这丫头又要跑，一把拉回了她，在她越看越可爱的小脸上啃了口，说："谁跟你说的我要走了？！"

    "啊？那......"小丫头脑子有点转不过来。

    "你爸妈在不在家？"我提醒她。

    "啊？我记得以前跟你说过啊，他们在单位上班呢，一个月也不一定休息一次，现在离他们下班还早呢，你问这个干什么？"丫头越来越傻了，看来恋爱让人的智商变低这件事果然不假。

    "小笨蛋，你家里没人了吧？"

    "嗯"

    "那我和你一起上去啊！"

    "什么？！"

    我把车子锁上，一把抱起了她，问道："几楼？"

    "三楼......呜......"丫头还没说完我就一口吻了上去，边吻边抱着她往三楼走去。

    《云梦心法》还真是个好东西，运起它来我轻松抱着陈倩来到了三楼。怀里的陈倩挣扎跳下我的怀抱，红着脸拿出钥匙把门打开然后扎着头就跑了进去。

    着看着在我面前越来越爱脸红的陈倩跑进门去，我得意的笑了笑。嘿嘿，我还真是有泡妞这方面的天赋啊。抬腿紧跟着她进了门去，发现她正从客厅往一个屋子里钻。呵呵，丫头一定是急着换衣服去了，我顺手把门带上，跟着她走了进去。

    "啊！......哥，你干吗啊？我换衣服要，你快出去，出去～"小丫头一看我跟了进来就要把我往外推。嘿嘿，我都进来了，你说我还能在出去吗？不过我并不打算推倒丫头，因为她年纪实在太小了，要推倒最少得等上了初中后啊！但是看着她现在羞红可爱的脸蛋，我忍不住要逗逗她。

    "出去？那好，出去我就直接回学校了，下午再见啊！拜拜～"我转身假装要走，丫头哪舍得我，一看我转身立刻急了，直接就从后面把我抱住："别走，哥哥，你再陪我会行吗？"

    "那你要我出去？"

    "人家要换衣服啊。"

    "换就换呗，我在这又不碍你什么事。"

    "可是......"

    "哦，不方便啊，那我走好了。"

    "不要！那......你就这样好了，不要转过身来啊，好了我叫你。"丫头终于妥协了。

    "好啊。"嘿嘿，等下不转过去的是傻子。我阴险的在心里笑了两声。

    陈倩看我答应了，松开抱这我的手，转身去换衣服去了，我站在原地等了下，听到唏唏嗦嗦的声音后就立刻把头转了过去，刚好看到小丫头坐在床上换内裤。

    丫头的牛仔裤和小白内裤都在床上的枕头边扔着，她看到我居然转过了头，"呀！"的叫了一声，然后也不管身上那条只穿到一半的内裤，飞快的往床上一挺，然后把她身边叠好的被子抖开，钻了进去，也不知道是害羞还是气的，满脸通红的拿手指着我，最里还喊着："你......你个大流氓！坏蛋啊你！......"

    我淫笑着走到床边，做一脸凶恶状说："嘿嘿，你今天才知道我是流氓啊，不过已经晚了，你已经引狼入室了......乖乖听话哦，来，先给哥哥笑一个。"

    丫头看我这么说立刻就慌了，她以为我要过去对她做点什么呢。于是立刻就喊了起来："你别过来啊，不然我喊人啦！"

    喊人？我一听这个词就想起了流氓调戏ＭＭ时使用率最高的台词，张嘴就说了出来："喊吧，你喊破喉咙也没人会理你的。"我往她床上一坐，手慢慢向她伸去。

    丫头这个时候完全不知道该如何是好了，身子使劲往里蹭，眼睛也刷一下子红了。我看她都成这样了也就不在逗她了，手快速的伸到她的腋下，给她挠起痒来。

    "哈哈哈哈......咯咯......不要挠了......哈哈哈哈......不要挠了啊......"丫头见我只是给她挠痒，马上就明白了我是在逗她，不过她也实在是受不了了，脚在被子里乱蹬，像我求饶起来。

    我看她好象很是怕痒，立刻威胁道："那下次还让我转不转头？你有什么地方哥哥不能看啊！"ＬＯＬＩ养成计划下一步成功实施，小丫头被我挠的眼泪都出来了，听我这么说，赶紧答应："哈哈哈哈......好......哈哈......我错......哈哈......我错了......你先......哈哈......放手啊......"

    我见在挠下去她就喘不上气了，于是轻轻把手松开然后滑到了她的小脸上。

    陈倩等我一松手就躺在床上喘起气来，刚才把她给折腾坏了。由于刚才闹的太激烈，小丫头把被子给踢开了，于是刚才想尽办法不让我看到的身体终于漏了出来。她穿了一半的裤裤这个时候正挂在膝盖上，白嫩嫩的小腿微张着，无毛的小腹漏出一条红红的小肉缝。我下身立刻起了反映，真诱人啊......可惜能看不能吃，这感觉真难受......

    小丫头这个时候只顾躺在床上喘粗气，一点也没感觉到我正在看她身体。我看她一点也不自觉，也自己看出真火来，于是就把手伸了过去，帮她提了起来。丫头感觉到我抓住她内裤的时候身体就紧绷了起来，气也不喘了，眼睛紧闭着，眼睫毛一下一下的在抖，脸上也是潮红一片，一直红到了脖子上。等她感觉到我给她穿上了内裤之后终于把眼睛睁开了，眨呀眨的看着我。

    我刮了刮她的鼻子："下次不要在这样了，我不是你哥哥吗？和哥哥有什么好忌讳的！"

    "嗯"丫头顺从的应了一声，上半身一台，压到了我怀里，用手楼住了我的脖子。

    我左手环住她腰，右手把被子拉过来，盖到了她身上，温柔的对她说："刚才在学校你不是说昨天没睡好吗？现在正好补一觉，等下午有了精神在去上课。"

    "不要，我要你在这陪我会......"丫头把嘴凑了过来，对着我的嘴就吻了上去。

    又一个湿吻，等到我们两个都喘不过气来了我们才分开。

    "倩倩，刚才你不是还说我流氓呢吗？怎么现在你比我还色？"我看着丫头的脸说。

    丫头听我这么说，立刻就把红着的脸埋进了我的胸口，嘴里呢喃着："因为......那感觉跟舒服啊......"

    呵呵，这小丫头。

    "对了，倩倩你屋子里这么多书你都看过？"我仔细打量了一下丫头的小屋，发现里边居然有个书架，上边摆了３０多本书。我把她放到床上，起身走到了书架跟前，扫了一眼，发现居然全都是小学的关于学习的课外书，从一年纪到六年纪的都全了。

    "恩，妈妈每科都给我买３本课外书，而且都让我做完......"倩倩趴在床上，看着我在那乱翻。

    我日，没人性啊！我看着这３０来本将近字典厚的书无语......这丫头还真能挺，居然全都做完了，要是我，早就疯了。坐回床边，心疼的抚摩着丫头的小脑袋，问道："昨天我跟你说的那些你都明白了吗？"

    丫头点了点头，对我说："明白了，可是你说玩......我不知道自己玩什么好......"

    "啊？"我奇怪的问："你自己喜欢玩什么都不知道？"

    "我平时没怎么玩过......"没玩过......我想了想，让丫头干点什么呢？对了，张曼不是说要学电脑吗？到时候让丫头一起来好了，先给丫头找点事干，她以后有对什么产生兴趣再说好了。

    "过两天我要买台电脑，张曼要学，刚好你也来吧，怎么样？"

    "恩"丫头应了声，然后翻了个身，枕到了我腿上，抬头看着我，甜甜的笑着说："哥哥，你真好，在昨天之前我从没想过会这么快乐。"

    "呵呵，以后你就知道了，我比你想像的还好。"我拍了拍她的小脸，有点得意的说。

    "哥哥，我想起件事......"丫头好像忽然想起什么似的，脸色一暗。"妈妈他们礼拜天不让我出去玩......都是让我在家里学习的......我怕没办法去找你......"

    还有这样的家长？学校放假就是为了给学生一个休息的时间，放假的时候学校留那么多作业也就算了，连家长都这样......我越来越鄙视起陈倩的父母了，居然把人硬生生往书呆子的方向教。诶～叹了口气，帮丫头想个办法先。

    "这样吧，我回头去跟张曼说下，每到礼拜天我让她找你出来，就说一起去个同学家去学习了。这样你爸妈能让你出来吧？"我想了下，对丫头说道。

    "嗯，只要是去学习，爸妈肯定让的。不过，哥哥你可真坏啊，教我说慌！"丫头听我解决了这个难题，高兴的冲我眨了眨，和我开起玩笑来。"敢说我坏！？我让你见识一下什么叫真坏！"我把丫头翻了过来，把手伸到被子里，对着她的小屁股啪啪就是两下，"还敢说我坏不？"

    丫头"嘤"的呻吟了一声，然后嗲嗲的叫道："啊～！好哥哥，我错了，别打了，好难受的......就跟刚才在学校一样......"说到这声音已经小到我听不见了。

    "呵呵，觉得难受就老实点，不要老让我教训你哦。"我把手抽出来重新放到她头上说。

    丫头可能是觉得不好意思，半天没有说话，只是躺在我腿上，就那么静静的看着我。而我也在想一会回学校怎么跟张曼说下让她去找丫头出来的事，半天也没动。结果还没两分钟，就听到轻微的鼾声，由于昨晚思春没有睡好的丫头终于睡着了。

    看着丫头睡觉时甜甜的样子，我又忍不住在她脸上摸了两把。轻轻的把她的头移到枕头上，然后帮她刚才换下的裤子和内裤压在床垫下面，要不然等她爸妈回来了看到麻烦可就大了。

    一切都弄好之后我轻轻在丫头脸上亲了亲，然后帮她把门关上就下了楼，推起车子朝学校骑去。

梦回2000     小学里的LOLI养成 第八章 又一个......

    我到学校的时候第二节客已经快下课了，喊了声报告也没等老班反映就直接进门，向老班说了道人送到家了，可是她家长没在，我就陪她去医院打了针，所以回来晚了。

    老班听说人已经没事，哦了声就上我去自己那坐着。心里还在想着倩倩那可爱摸样的我屁股还没捂热，下课铃就响了。

    由于这节课是大课间，可以休息二十分钟的，所以我也懒的在教室里等上课。就又一个人晃到了楼顶，打算晒会太阳，享受下美好生活。

    刚刚在楼顶中央坐下，就有个人影就又从门那闪了出来，我一看，跟昨天一样......还是张曼......

    真是天助我也，那会在倩倩家的时候还在想怎么找个机会跟她说下倩倩的事，可是现在她居然自己找上来了。

    我对她笑了笑刚要说话，没想到她居然先开口了："你......你个大色狼，你把倩倩怎么样了？"

    "啊？"莫名其妙，完全莫名其妙。我不解的看了她一眼，问道："怎么了？"

    她掘着小嘴从兜里掏出了一张纸扔了过来，说："自己看吧！"

    我接过一看一阵无语，这是我上课和丫头传的纸条，上边有我画的子宫图，还有丫头给我写的情话......张曼怎么拣到的？我挠了挠头看了看她，等她给我一个解释。

    "我上课的时候无聊的看了你一眼，发现你鬼鬼祟祟的和倩倩在那不知道干什么，后来你说倩倩病了送她回家后，我就觉得事不对，果然，下课就在你们的桌子上找到了这个！你们居然早恋了？还讨论这么流氓的事！"张曼说完俏脸一红，估计是说出自己上课偷偷看我感觉不好意思了。

    "嗯......班长大人，我和倩倩早不早恋，讨论什么事，好象没碍着你吧？到是你，怎么随便乱翻我东西？"我听着张曼用那种教训的口气跟我说话有点生气，这还得了，一个合格的纯爱系ＬＯＬＩＣＯＮ，我还能让我的猎物压到我头上？本人最看不起的就是那种三流里一边被女主角SM，刚被煽完左脸，还满脸快感的把没有被煽到右脸也伸上去想挨一下的男人。要ＳＭ也是我当Ｓ她做Ｍ，我在心里偷偷想到。

    "你......我告诉老师去！"张曼心里正想着不知道我喜欢你啊，居然去敢和她好！看我到我反过来问她的样子，有些怒了，就又说了句威胁的话，然后等着我去求她。哼，你个坏蛋，要好也是和我好啊！这是这个小妮子心里真实的想法。

    我冷冷的看了她一眼："随便你，下去的时候顺便把门带上，另外，我想我们不适合做朋友。"一句告诉老师去的威胁把我的怒火全激了出来。与其被她压着，我宁可不要这个ＬＯＬＩ，这时的我用了一招以退为进。

    张曼这妮子听我这么说当时就急了，可是却不知道怎么办，走的话连朋友都做不成了，留下来却没有话说，更加尴尬。

    我说完了那句决定性的话就不在看她，而是躺下来看着天空，想着张曼刚才说的话，然后想了想陈倩的好。上辈子的用情专一的性格又不知道从哪里跑了出来，把昨天早上那几句看谁不爽就弄谁的豪情壮语顶到了脑后。或许，这小妮子本来就不属于我，还是我的倩倩好......

    正在我盯着天空发呆的时候，却听到了门口阵阵呜咽的声音，似乎是张曼被我气哭了。哭就哭吧，反正连朋友都不是了，我也没必要去劝她，而且她正要去做一件可能给我和倩倩都来带麻烦的事。可是没想到我越不理她她哭的越上劲，声音也有越来越大的趋势。

    我被她哭的有点烦了，大声对她喊道："有完没完了，不是要告诉老师吗？去啊，在这哭什么！"

    张曼听到我大声对她喊叫，哭的更凶了，但是还是站在原地没动。

    我被她哭的越来越烦，想到万一要是有老师听到声音上来，我恐怕又得加一条欺负女生的罪名，我无奈的叹了口气，要往楼下走去。惹不起我还躲不起么我？可是我刚一走到楼梯门口，站在一边的张曼就冲上来把我拽住，然后发疯似的又踢又打，嘴里一个劲的喊着"坏蛋、大混蛋"之类的话。

    我看着她居然对我又打又骂，真的生气了。一把抓住了她正在打我的手，大声问道："你到底要干什么？！！！"没想到我一抓她就不动了，然后顺着我抓她的力量，扑到我身上，哭着说："你个大坏蛋！我去告诉老师就是因为看你们两个那么好，我难受...我好象...也喜欢上你了......呜呜......"......我心里一阵发蒙......我知道我挺帅，一个跟我５年同桌的倩倩喜欢上了我这我能理解，毕竟日久生情，可是没有想到连我在暗恋的班长也偷偷喜欢我......这个......怎么我以前没看出来？想到刚才她那说那几句话时有点吃醋的样子，心里有点恍然大悟的感觉。

    "你真的喜欢我？"我想在确认一下。

    "我......我也不知道，反正我跟你在一起的时候感觉很快乐，要是不在你身边的时候就老是想你，上课时老是忍不住往你那看......今天早上看到这张纸条的时候我心里难受的要命，一节课都没有听，只想这你什么时候回来，我好问问你到底怎么回事。"张曼看我肯跟她说话了，于是从我怀里出来，站在旁边红着脸小声说。

    "那你怎么不早对我说？"我还有点不明白。

    "你不是说星期日教我写作文吗？本来我打算那天在跟你说的......"张曼的脸上还带着泪痕，可怜兮兮的。

    "晕！曼曼，不好意思啊，我错怪你了，别伤心了，好吗？"我用手帮她擦着脸上的泪痕，安慰道。

    "你明白了又有什么用......你们已经开始恋爱了......呜呜......"想到自己已经没了机会，刚刚止住泪的小妮子又开始哭了起来。

    "那我们一起好不就行了！"

    "啊？"张曼听我这么说，眼睛一瞪，有点傻乎乎的看起我来。

    "你讨厌我不？"我开导起小妮子来。

    张曼见我这么问立刻摇摇头。

    "那你讨厌倩倩？"

    又摇摇头。

    "这不就完了，你不讨厌我，也不讨厌她，大家在一块一起恋爱不是更热闹吗？"有着前世一起拥有过三女经验的我，对这一刻女孩子的心把握的十分清楚，加上她现在还小，还没有一定要一夫一妻的观念，所以让她答应应该绝对没有问题。看她扎着头似乎在考虑这件事，我立刻又诱惑道："其实我也挺喜欢你的......"

    小妮子听我这么说，明显心动了，眨了眨还泛着泪花的眼问："那倩倩要是不同意呢？"

    "我是她哥哥，我说什么她都听话的，再说她也很喜欢你啊，一定没问题的，就看你答应不答应了。怎么样啊，曼曼？"到手的ＬＯＬＩ绝对不能让她在跑掉。

    张曼在低着头在原地也不说话，也不动。我等了一会，有些等不急了，把手伸去抬起她的下巴说："不要扎着头了，到底行不行啊？"

    张曼被我抬起了下巴，但是眼神还是四下游离的不敢看我，半天才从嘴里蹦出了一句"嗯"。

    这时的张曼梨花泪带雨的脸涨的通红，眼睫毛一颤一颤的，再加上终于和我确定了关系，嘴角带着一丝满足的笑容，这副如出水芙蓉的美丽把我给看呆了。

    如此大好光阴，在不抓紧时间要了她的初吻，我自己都会把我自己阉了。

    就这样，在星期五的阳光明媚的上午，小学教学的楼顶上，我一把揽过了张曼，捧住她被带着泪痕却被阳光照的分外美丽的脸，深情的吻了下去............

    良久，唇分。

    张曼迷离的看着我，嘴里轻轻说道："哥～感觉好棒啊......"

    "那是当然了。"我得意的笑了笑，洒家的吻技可不是吹的。

    "呵呵～"张曼笑了笑，然后又要把嘴凑上来，想来个梅开二度。我一想快该上课了，这下要是让她吻出瘾来，那还得了，于是就和她碰了一下嘴唇，赶紧分开。

    "啊？"张曼疑惑的看着我。

    我刮了下她的小鼻子："不要贪嘴，都快上课了哦！你要是想到时候红着脸，喘着气的站在教室门口对老师喊报告，我是没有意见。"

    张曼抬手看了一下表，果然还有３分钟就响铃了。于是又抬头在我嘴上点了一下，说："我还想在亲一下啊......"

    "还说我流氓，你才是小色鬼呢。等星期天你去找倩倩一起来我家，到时候有的是时间。"我看着欲求不满的妮子说道。"还有啊，记得下次不许在说什么威胁我的话，也不要动手动脚的听到没有？我讨厌那样的女人哦！"

    张曼听我这么说，认真的点了点头。

    我看她答应了，心里一乐，嘿嘿，ＬＯＬＩ养成又进一步。我牵起她的手往班里走去，消失在了楼顶的通道里。

    仿佛和计算好的一样，我们刚回到教室门口上课铃就响了，不紧不满的晃回座位，开始了这无聊的课程。好不容易熬到了放学，大喊一声"万岁"，我就朝学校车棚冲去。等我推着车子走到学校门口的时候发现张曼已经在那里等我了。看到我推着车子往这边走，小妮子大声喊了一句："哥哥！"就抱着书包冲了过来。由于今天放学没有了陈倩在一起，所以我们也不用一起走着回去，替她把书包放到我的车子前边，然后看她上了车，我们边聊边慢慢悠悠的往回家的方向骑去。

    ......

    "天啊！倩倩好可怜～我本来以为我被家里管的够严的了，每想到她比我还惨啊！"小妮子听我说完陈倩的故事后替她悲哀了起来。

    我也叹了一口气，对张曼嘱咐道："所以说你找她去的时候不要跟她爸妈说要出去玩，就说是去同学家一起学习去了，就凭你是我们班的班长，而且学习不比她差，我想她家里肯定是让她出来的。"

    "好吧，为了哥哥和倩倩将来的幸福生活，我就替你们说一次谎。"小妮子调皮的眨了眨眼睛。

    "呵呵，曼曼真乖～"我看她这么听话，很是高兴的夸奖了她。

    小妮子听我这么说她，立刻得意起来："那是当然了......"忽然她的声音变的小了起来，神秘兮兮的问："对了，上午那张纸条里说的事都是真的么？"

    "什么事？"我奇怪的问她。

    "......嗯......就是倩倩的高潮啦！真的很舒服吗？怎么她走的时候看起来好象生病了啊？"

    "当然是真的了。不过我也没办法说清楚，这种事情是没办法言传的......"真的，我又不是ＭＭ，让我怎么解释高潮时候她们身上是什么感觉啊。

    "那......"妮子脸一红"回头我也要试试！"

    "好啊，等星期日你找我的时候吧......"世道变了......又一只小羊羔自己非要跳进大灰狼嘴里，我无奈而又得意的摇摇头，这次ＬＯＬＩ养成比想想中的还要顺利成功。

    "嗯！还有啊，哥哥，你打算什么时候跟倩倩说我们的事啊？她真的不生气吗？"说到纸条上的事，妮子这个时候想起了倩倩。

    "今天下午就跟她说。"额......这个小羊羔觉得自己一定是要被吃了，但是另外一个也得替大灰狼看着，不能让它跑了。

    "下午！？"小妮子张大了嘴。

    "当然，她可比你乖多了哦，很听我话的。放心好了。"我给她压压心。

    可是没想到张曼听我说小丫头比她更乖，居然吃起醋来。

    "哥～我最乖啊，她哪里有我乖啊！"妮子不高兴了，在后边摇起了我的袖子撒起娇来。可是没想到她摇的力气有点大了，我的手一抖，车把一晃，车身也跟着摇起来，马上要倒了。凭我的身手本来是能跳下来的，但是我一条小妮子指定是得摔个狠的，迫不得以，我在车子倒之前搂住张曼，把她往后一推，跟着我就和车子一起躺了下去。

    "啊！哥，你没事吧？"妮子在旁边站稳了，看到我和车子一起倒在地上，立刻就急了，上来手忙脚乱的扶起了我，看着我手上被磨破皮的地方正在流血，眼一红，泪就掉了出来。

    "我......我不是故意的......"妮子把我身上拍干净，然后拿出手绢擦起了我手上流血的地方。

    "这就叫你乖啊，幸亏我推了你一把，不然现在流血的就不是我，而是你了！"我无奈的苦笑着说，现在就争风吃醋的把我弄成这样，将来还得了？

    "我错了......哥哥我真不是故意的......"张曼在那低着头像个做错事的小孩，脸上还带着泪花。（本来就是－－！）

    我看周围的人都在看我们，于是赶紧安慰她："不要哭啦，我知道你不是故意的，下次别这样了，在我眼力你们都一样乖的。咱们先走吧！"说罢我拿着她给我擦手的手绢给她擦了擦眼泪，然后看了下车子......嗯，还算多，车子没坏。"上车！"张曼听话跳到车子的后坐上，然后抱着我的腰一言不发，这这么让我载着她往回骑去。

    一路无话。

    在尴尬的气氛中终于到了她家门口，这个妮子依依不舍的松开了抱着我的手跳下车，在我的目光中朝家门走去。

    "哥哥......我知道我没倩倩乖了......你不让生我气好么......"小妮子在头进门之前忽然转过头对我说。

    "你知道就好，记得以后不要跟我调皮了，我喜欢乖点的妹妹哦～"看着她脸上那种表情我心里清楚的明白这次对她的触动应该挺大。

    "嗯！"此时的张曼顺送的点点头，目送我的离去。

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第九章 她是个小色女

    张曼的表白让我有点措手不及的感觉，掐指一算这才是我重生回来的第二天，我就已经搞定两个小女孩，还真是爽啊！在路上的冷饮店里买了瓶冻出冰茬的百事可乐。无比舒爽的来了一口。人生真是惬意啊。

    到了家里发现爸爸和妈妈居然难得都回来了。

    在午饭桌上，爸爸和妈妈正在商量着到底是先开酒吧还是先开娱乐城的问题。虽然我很想说上两句，不过可惜......在他们两个说话的时候压根就没我插嘴的权利--除非他们问到我的时候。

    他们终于确定好将来发展的方向是酒吧的时候，我已经快吃完饭了。看着他们终于闲下来的嘴，我提出了要买一台电脑，理由是学习的时候要用到......跟我想想中的一样，他们立刻就答应，并且说过两天就买回来。我想了想２０００年的时候我们这个县城电脑商那能买到的所有机器的配置，选了一种最合适的说了出来，可是没想到妈妈却说了，直接买最好的不完了，一句话就让我感动了半天，他们在学习上对我的支持是从来都不吝啬的。

    吃完了饭两个人就要走，我把他们送到门口，并且嘱咐了一下不要忘记给我装宽带的事，爸爸回了一句忘不了，就骑着摩托和妈妈绝尘而去。看着他们忙碌而充实的样子，我打心眼里感到高兴。转身回屋看起了电视，发现自己还是没能适应里边的东西。重生回来的恐怕也就这点不好，在这个年份电视里边没自己能看上眼的东西。

    不想在虐待自己的眼睛，当即关掉电视向学校晃去。当我拎着一代路上买的零食到达班里的时候发现人虽然很少，但是陈倩已经来了。在丫头兴奋的目光中走到了座位上，她立刻就的凑了上来。

    "怎么这么早就来啦？"陈倩此时换了一身衣服，下身不在是牛仔裤而是一条粉色的裙子。配合着上边那件T恤看起简直就像一朵出水芙蓉。

    丫头对着我温柔的笑了一下说："哥，我想你了。你才走我就醒了......一个人睡不着，好不容易熬到吃完饭，我就来学校等你了......"

    看着陈倩可爱的小脸，我忍不出伸出手去掐了下：""呵呵，才怎么一会就说想我了？怎么样，你的裤子和内裤没被你家长发现吧？"

    "恩，他们回来之前我就洗好晾上了。"

    "倩倩，我跟你说件事啊，你可不要吃惊哦！"

    "嗯？"丫头见我这么说立刻就把耳朵竖了起来。我把早上张曼发现那张纸条要告诉老师和我把她气哭了的事说给了丫头，本以为丫头最起码会紧张一阵，可是没想到她还是一脸灿烂笑容的看着我。

    "你不怕？"我奇怪的问丫头。

    没想到丫头说的话令我绝倒："我猜哥哥一定是把她摆平了吧？"

    "啊？你怎么知道的？"我大吃一惊，丫头什么时候变这么聪明了？

    "呵呵，笨蛋哥哥，同桌５年了哦，我早就看出来你喜欢她了，而且我还知道她还有点喜欢你，加上你现在还能在这坐着跟我说笑，肯定是她也向你投降了。"丫头顽皮的眨了眨眼，已经不在被学习束缚了的她不仅人变的漂亮起来，而且脑袋也变聪明了。"快根我说说你是怎么搞定她的。"

    现在的女孩......我谈了口气，把我怎么气她和她怎么对我表白还有我吻她的过程都说了出来，看着丫头一点也没有不高兴的表情，我问道："你就一点也不吃醋？"

    "吃什么醋啊，你以为我像我们可爱的班长一样？呵呵，只要哥哥肯疼我就好了，其它的我才不管呢，只要她愿意，咱们三个在一起玩在一起学习，那多好啊！"

    听这她的这翻话，我心里觉得还是我家丫头好，这才是我心目中理想的ＬＯＬＩ目标。不行，我要奖励一下丫头。

    我把头伸过去在她儿边吹了口气，轻轻的对她说："倩倩真乖啊！想不想要奖励呢？"

    丫头高兴的把大眼一瞪，好奇的问道："奖励？"

    "恩，想要的话就跟我来哦～"我在丫头耳边说完这句话，就起身向教室外走去。现在还不到１点，学校人很少，丫头跟在我屁股后边到了四楼楼顶。我指这门口边上那空地对丫头说："看见了没有，我早上就是在那要了张曼的处吻哦！倩倩，你想不想试试呢？"

    丫头听我这么说，立刻明白我说的奖励是什么了，娇媚的呵呵一笑，说了句："好啊！"就主动的抱住了我，把嘴凑了上来......

    我们吻的正舒服的时候，一个人影从楼梯口闪了上来，悄悄走到我们身边，也不说话，就在旁边那么好奇的看着我。

    直到我和倩倩因为呼吸被迫分开的时候，才看到了站在一旁的人。

    "呀！～"我吓的往后一蹦，而丫头则吓的摔倒在我怀里，当我看清楚来的人竟然是张曼的时候，立刻对她骂道："我日！曼曼，你想吓死我们啊！"

    本以为张曼最起码得委屈一下，可是她看着吓的跳开的我还有倒在我怀里的倩倩，竟然立刻走上来帮我扶住她，然后用很轻柔的声音说："对不起哥哥，我不是故意的，我只是看你们吻的好舒服，不想打扰你们而已......"丫头这时候也帮她说起话来："哥哥，算啦，她又不是故意的。"

    我看着忽然变的很乖巧的张曼，奇怪的问道："曼曼你......你怎么变的这么淑女了？"

    听到我问她，张曼温柔的看着倩倩笑了笑，说："哥哥，你不是说我不乖吗？我决定了，我以后一定要变成最听哥哥话，最让哥哥喜欢的一个人！"

    听张曼说这句话时坚定的语气，我有些感动了，哈哈，中午那一下摔的值啊！居然让这个调皮的小ＬＯＬＩ就这么改变性格了！我做欣慰状的拍了拍她的头，说："对，就像现在这么乖哥哥才喜欢啊！"

    见我夸起了她，张曼脸上立刻流漏出幸福的笑容。我伸过手去拉住我面前的两个漂亮的小丫头，带她们走到楼顶中央的扔着的一张废课桌前，拿嘴把上边的吐吹干净，然后一起坐了上去。

    我右手一把揽过张曼，问道："既然你变的这么乖了，那哥哥奖励你一下怎么样？"

    "奖励？"张曼奇怪的问道。

    这时候小丫头在旁边咯咯一笑，对着张曼调笑道："刚才你不是在旁边看着哥哥奖励了我半天么？怎么现在就忘啦？"

    张曼听到小丫头这么说，脸上一红，虽然很害羞，但是想起中午的时候立志一定要做哥哥最乖喜欢的人，就顺从的被我揽了过来，然后手臂也楼住了我，轻轻的说了声："好啊～我要！"然后主动把嘴凑了过来。

    我看着张曼送上门的嘴唇，满足的笑了下，然后吻了上去......

    一直吻到她都快窒息了，可是这小妮子还是不肯分开，我只好把手放到她刚刚有点发育的小胸脯上用了一点力气掐了下，可是没想到她居然只是皱了下眉头，然后随便我怎么样，她还是抱着我的头使劲亲，就是不肯把舌头抽出来。被逼无耐，我用力咬了一下她的小香舌，她才"啊！"的一声，把嘴唇分开了。

    "在吻下去你就喘不过气来了，怎么你就不知道分......唔......"我打算训了她两句，没想还没说完，刚喘了两口气的小妮子又把嘴唇凑了上来，小舌头直接就钻进了我嘴里，开始搅了起来......

    又是一个漫长的吻，倩倩抱着我的腰就这么在一边看着，也不知道栏下张曼。无奈的我只好用手在她刚发育的小馒头上重重的捏着，心想看她能忍到什么时候。让我想不到的是我越捏她亲的越上劲，看着她因为呼吸不畅而憋的通红的小脸，我只能在她屁股上啪啪打了两下，然后抓起她的头发往后边一扯，才能让我们两个分开了。

    分开后的小妮子没又再次冲上来，而是在那使劲喘着粗气。我有些好笑的看着她，想到后来连我也觉得窒息的感觉，感觉还不是很解气，又重重的在她胸上捏了两下，恩，刚发现，手感不错。

    "啊～！"她终于叫了出来，我还以为她那个地方没感觉呢。

    "刚才谁说要最乖来着？怎么现在就这样啦？"我郁闷的问她。

    张曼使劲吸了两口，把气喘匀了，然后也不管我还放在她胸上的手，直接搂住了我，模样又变的调皮起来："我也想放开，可是......那感觉太好了嘛......"

    我无奈的刮了刮她的鼻子，然后回身拉住倩倩的手放到她手上，郑重的说："好了，从今天开始你们就是姐妹了哦，以后要互相关心，谁要是敢欺负另一个，就不要在认我这个哥哥了！"

    "嗯！"

    两个人互相看了一眼，会心的一笑。

    我看着在阳光照耀下尽显娇媚的两个小女孩，这时的她们已经都有点美人模样了，想到自己以后能享到被两个大美女伺候的无微不至的齐人之福，我就感觉这世界多么的美好，空气多么的新鲜啊！

    领着两个已经是我是我老婆的小LOLI回了教室的时候已经一点半了，张曼跑到了讲台上去值班，而陈倩则满脸甜蜜的坐在我旁边做着看书，时不时的抬头看我一眼。我把昨天那张跟老班斗法写出来的短文扔给张曼去抄后我自己就无所事事起来。

    就这样，虽然后来的课都很无趣，但是上课的时候摸摸小丫头，下课的时候在和小妮子一起去楼顶温存一下，一个下午就这么过去了，不理会老师给留的Ｎ多作业，帮两个女孩收拾好东西后就去车棚推了车子，一起往回家的路上走去。

    今天我没让小妮子回家，而是先把小丫头送了回去，当着妮子的面和丫头来了个吻别后，载着她往我家的方向骑去。得让她认下门啊～要不然星期日来找我的时候怎么办？

    给小妮子唱着早上给倩倩唱过的那首ＪＡＹ《简单爱》，在她对我浓浓的爱意中到了我家。领着妮子在门口晃了一圈让她记清楚门，然后拉着她进了屋里。楼上楼下都转了一圈发现爸妈没在，心里暗道这样更好，省的我在费心解释今天怎么会领回个女孩来。我就先给妮子洗了两串葡萄让她先吃着，而自己出去买点菜好做饭，今晚是不能指望他们了。

    当我提着刚买的菜回家的时候发现小妮子居然跑到我的卧室里瞎折腾开了。把买东西放在桌子上，依在我卧室的门框上看着她替我收拾。要知道，我上小学那会可是怎么舒服怎么来的，零食啊，玩具啊什么的全都是在床上弄，而且也不爱叠被子（额......相信不少人和依然一样）。刚才张曼可能是等我等的无聊了，就开始帮我收拾起屋子来。

    看着她勤快的样子心想这下赚到了。小妮子见我进来，立刻把刚叠好的被子往床上一推，跳着过来扑到了我身上，像我邀功："哥哥，看我给你收拾的怎么样？"

    我左手环住她的腰，右手摸着她可爱小脸柔声道："不错，收拾的真干净。"

    "那给我奖励好不好～"妮子听我夸她，立刻得寸进尺起来。

    我看着妮子期待的目光，敲了敲她的小脑瓜："你个小色女！"

    "嘿嘿，我就是小色女。哥哥快点亲我好不好......"说着嘴就往上凑，我心想门还开着呢，万一爸爸妈妈突然回来，让他们看见就完蛋了。我轻轻推着小妮子，可是她还是使劲往我脸上凑。没办法，我只好使出了中午时的绝招--抓住她头上的小辫往后一拽，妮子乖乖的不在挣扎了，只是委屈的看着我。

    啪啪打了她两下屁股，狠狠的对她说："等我去把门关上先！要是我爸妈忽然回来，你是没事，你哥哥就完蛋了！"妮子听我这么说立刻就老实了，飞快的跑了出去，把大门关上，然后又进屋子帮我把卧室门关上，看的刚想去关门却连腿都还没迈出去的我直发呆......虽然这样的艳福我很喜欢，可是我怎么觉得就这么别扭呢？！

    妮子把所有门都关好后一个飞扑把我扑到床上，然后把脸凑了过来搂着我柔柔的说到："现在可以奖励我了吧......"我看着丫头可爱的模样也没再说什么，对着她的嘴轻轻吻了上去。

    这次吻的很是舒服，直到我们嘴唇都发麻了才分开。我还没开来的急说一声爽的时候，妮子已经叫了出来："舒服啊......"然后一个翻身压到了我身上，我靠......这什么跟什么，我怎么老觉得我在吃亏？！

    "哥哥，知道不，从早上你吻我那会开始，我就一直想和你这样痛痛快快的吻次啊，呵呵，刚才真是舒服！"

    我看着眼前这个美丽小精灵，心里满足的叹了声，心想还是知足吧，比起重生前的那一切现在有多幸福。轻轻的刮了下小妮子的鼻子笑道："你这个小色女简直比我还色啊！早上还说我是流氓......"

    妮子不好意思的笑了笑，然后趴在我胸口上喃喃的说："人家那个时候也不知道原来亲嘴这么舒服啊。"

    我听她这么说扑哧一笑，拍了一下她的小屁股打算逗她两句，没想到小妮子忽然噌的一下抬起头对我说道："对了，哥～早上你和倩倩传的那张纸条上她不是说高潮的感觉也很好吗？我现在就想试试......"我不知道她是因为我已经给了陈倩一个高潮，而小妮子怕自己落后，也不甘示弱的也想来一个，于是心里想到小色女也太奔放了点吧！这可是在我家啊......我们刚好还没一天，她居然提出现在就要......她就不怕我忍不住把她给吃了。

    我轻轻捧起无比漂亮的脸蛋，问："你真的想试试？就不怕我趁机把你给吃了？"

    "嗯！"妮子认真的点点头，然后不解的看着我问："吃了我？什么就吃了我了？"

    我猛的一个翻身把她压到身下，做一脸凶恶状喊到："一会你就知道什么叫吃了！"

    嘴朝着小妮子的脖子吻去，手一只停留在她的胸部，一只奔向她的下方，感觉道我把手伸进她桃源的时候妮子紧绷的身体，去轻轻侧过身来，不在压在她身上，温柔的在她耳边说道："放松点啊，别紧张。"妮子反过手抱住我，嗯了一声就在我脸上舔了起来。

    我刚把手放进去还没到１分钟，正想着到底用什么手法的时候妮子猛的抱紧了我，嘴里轻轻唤着"哥哥"，腿紧紧夹住我手勒的我都有点疼了。过了一会妮子终于过劲了，全身一松，懒懒的躺到了那里，夹着我手的腿也放松了......我傻傻的看着正在失神的小妮子，觉得直想笑......没想到一直缠着我索吻还主动要求我帮她手淫的小色女身体居然这么敏感，还没怎么动呢，居然就泄了......无奈的看着还在盯着天花板的妮子，我起身去抽屉里拿出一卷卫生纸，帮她清理了起来。

    好不容易给她擦干净了，看她还在那不动，只好把帮她脱下的裤子扔到旁边，轻轻给她盖上了被子。拿手在她眼前晃了一下，问她是不是在这吃饭。妮子也不知道听没听着，反正就是嗯了一声就没音了。我又轻轻打了她脸两下，看她还没反映，只好摇摇头，去卫生间洗了洗手，开始做起饭来。

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十章 不能吃了她!

    屋外正在西下的夕阳烧出一片通红的云彩，幻化成各种模样，然后随风飘去......

    虽然景色很美，不过我却没空去欣赏屋。因为张曼要在这吃，所以我把晚饭弄的丰盛了点。由于以前跟店里的师傅学了点手艺，所以我做的菜还是有模有样的。等我把最后一道鱼香肉丝炒好后，在液化汽上熬着的粥也开了。哼着歌把火关掉端出去所有的菜后，发现小妮子还没出来。

    奇怪的跑到屋子里看了看，发现小妮子正在床上坐着，看着自己的下身上那只印着咖啡猫的白色小裤裤发呆......我走到她跟前在她面前连晃了好几下，又轻轻叫了声，妮子还是没反映。

    我靠，不会傻了吧？我用手指在她头上"梆"的敲了一下，小妮子终于傻乎乎的回过神来了......

    "想什么呢？"我郁闷这看者有点不正常的小妮子问道。

    "......哥......"妮子有点呆呆的喊了我一声。

    "啊？"

    "你掐我一下......"妮子果然有问题了。

    "额......我掐你干吗？"我觉得我自己头上现在应该有三条黑线，然后一只乌鸦喊着白痴～白痴飞了过去......小妮子看我不掐，自己对着自己大腿就按了过去......

    "呀～"妮子自己掐了自己，然后使劲叫了一下，在我还没明白是什么事之前，就已经飞扑过来抱住了我，在我脸上亲了一下，叫道："好疼～是真的耶，我不是在做梦！"

    "你没发烧吧？"我用手摸了摸妮子的额头，发现她并不是很烫啊。

    "才没有呢，哥哥～刚才的感觉好像做梦一样呀～"妮子眨着眼睛一闪一闪的看着我。

    我抬手拧了拧她的小脸蛋："好啦，别闹了，穿上衣服快去吃饭！你哥我亲自下厨的哦，不吃一会都凉了。"

    小妮子听说是我亲自下厨，连衣服都没穿立刻跳下了床，直直的冲到了客厅看着一桌菜喊道："哥哥真厉害啊！一个人做了这么多。"

    "你哥厉害的地方还多着呢，快去把饭吃了，吃完赶紧回家，不然你爸妈该急了！"我把还光着下身的妮子拉到椅子上把她按了下去。

    妮子听我说到回家，这才想起己还没给爸妈打过招呼，抬头一看客厅上挂的表，都快七点了，歪着头想了想，问道："哥，你家电话在哪？我给家里先打个电话。"

    我心想这样也好，先打个电话省得让她家里人担心。"在二楼客厅，你去打吧，我先给你盛饭。"我拿了个碗盛起饭起饭来。妮子听我说完，立刻飞奔上了二楼。我微笑着看她跑上楼的身影，心想这妮子还真是活泼啊。

    把我们两的饭盛好后自己先坐到椅子先吃了起来，不一会妮子就下来了，直接走到我面前毫不客气的就做到我腿上。我推了推她想让她坐到旁边椅子上好好吃，可这妮子死活不下来。我有点无奈的看着赖到我身上的张曼，只好帮她把饭拿了过来顺手再递给给她双筷子。

    "别闹啦，好好吃饭！"张曼一个劲望我身上腻，我看在这么下去就不要想吃饭了，改我吃她了，于是我只好板起了脸。

    妮子看我不在赶她下来，高兴的接过筷子吃了起来，边吃边夸我做的好，比她妈妈做的都香。逗哥哥呢吧？我自己做成什么样我还不清楚，虽然不是说难吃，但也绝对好吃不到哪去。可是看着妮子吃的那么欢，把我的食欲全给钩了起来，于是一桌子菜就在我们风卷残云的攻势下消失了。

    我们两人一起收拾完桌子，看了看渐渐黑下来的天我从后边抱住正在洗碗的妮子在她耳边轻轻说道："老婆你该回家啦，要不然天就黑了。"

    小妮子把最后一个盘子刷干净放好，然后擦了擦手转过身依偎在我胸口上："我跟我爸说了今晚在同学家吃饭，吃完饭还要一起写作业，可能要晚点回去。爸爸他也答应了，所以我也不急，再说天黑了不是有哥哥你呢么，你送我回去不就成了......"

    "那你留在这干什么呢？还真打算在这写作业？"我看着到现在为止下身就穿着一条小裤裤在屋子里和我乱晃的妮子，拉起她的手往屋子里走。"先去把裤子穿上，你这样算干什么。"

    没想到到了屋里小妮子往床上一躺，非但没有把裤子穿上，反而连上身Ｔ恤也脱了，只穿着一条小内裤还有一条紫色的胸围在床上笑嘻嘻的看着我。

    "哥，还穿什么啊，穿了一会又要脱......你刚才不是说要吃了我吗？吃了我就是像早上那张纸里写的那样把ＸＸ放进ＯＯ里吧？我们来试试啊～"妮子丝毫不知道她现在有多诱人，刚才试过高潮的滋味后，就觉得还有更舒服的，于是就在那使劲用这种清纯无知的模样勾引着我。

    感觉到我小弟已经有反映了，心里骂了一句日。我可不是柳下惠那太监，她在这样我可就真受不了了。万一要是干出什么伤害妮子的事来，那可真就是罪过了。

    "你别闹了哦，在这样我可真就把你吃了！我跟你说哦，女孩第一次可是很痛的！"我开始吓唬起小妮子来。

    "痛？能有多痛啊？"妮子明显没把我说的话当真。

    看着她一副我就是想要，爱痛不痛的模样我立刻头痛起来。苦笑了下，哎～无知还真是害死人啊。我也躺到床上搂住小妮子，然后跟她讲起了处女膜还有一些生理常识。妮子在那津津有味的听完，最后还掀起内裤在那研究了半天，看了看自己那确实有我说的处女膜，然后摸了一把我下身早起了反映的小弟弟，想到插进去的那种痛苦，立刻就把内裤提了起来，紧张的看着我。

    "听起来似乎真的很疼......"废话，要不是看你还小，我管你怕不怕疼呢......

    "那哥哥，我们亲会吧......"说着就把嘴凑了上来。

    吻着妮子清香的小嘴，我对她的疼爱更深了。等吻够了，我帮着妮子把衣服穿上，然后去客厅抱着她看了会让我无比头疼的电视才起着车子在她的不舍中把她送回去了。

    目送张曼走进门后，我伴着满天星辰骑者车子孤单的向回走去。看着天上那未满半圆的月亮，没有女孩在身边吵闹而静下心来的我，感觉异常空虚。记得在前世的时候我就是在这样的气氛下和海琳认识的，尤记得那个初次离家却丢了所有行李只是站那傻傻哭泣的少女。想到这里我的心就一痛......

    从昨天早上重生开始我就不停的给自己找事做，ＬＯＬＩ养成，０１-９造星计划，连续搞定陈倩和张曼，这些只不过是我为了忘记重生之前的那些经历而刻意给自己找的能让自己开心的事。但是等我把能让我欢笑让我无奈的小妮子送走后，现在的景象加上形影只单自己还是钩起了我的回忆。我想起了那些伤害过我的女人，还有她们最后一刻找到我时心痛的模样。只可惜，我永远不知道她们在那个世界怎么样了。

    "你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，钩住过往......"我哼起了这首《菊花台》，在一种悲伤的气氛中走在了回家的路上。

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十一章 兄弟and教育

    （PS：不好意思，停了一天电，现在刚来......）

    "小龙！"离家门老远就听到有人在喊我小名。从悲伤中回过神来，就抬头看到站在我家门口两个熟悉的身影。

    是李超和李星......这两个是我前世里生死至交，我们可以说从小就穿一个裤子长大。他们每个都比我大：李超今年１５岁，比我大二岁，我们都管他叫"超子"；李星今年１4岁，比我大一岁，我们管他叫"星星"，两人是亲兄弟，在我上三年级那年搬离我家饭店２０米的地方的。他们的爸爸李清水在那开了一家校传动轴的店，然后把上学很晚的两个兄弟送进了另外一个县城的封闭式武校里，让他们从小就开始了在外求学的生活。可惜的是那所学校并是像我清水伯伯想象中的那么好，虽然教孩子们强身健体的武术教练很有一手，才短短两年就让兄弟二人练出了浑身的肌肉，让没学云梦心法前的我看的直流口水，但是请的文化课老师却不地道，以至于让二人到现在还在六年纪留学，记得有次他们快期中考试，他爸爸也就是清水伯伯找到我让我给他们两个教下功课，结果我随便给他们连玩到闹的讲了两个晚上，就让他们在班里考了第一，还拿回来两张金黄的奖状，看的我眼都红了。

    不过等我看清他们的考试卷子和分数时就彻底的对他们老师鄙视起来。小学５年级的卷子考的居然是４年级都不如的题，而且两人的卷子居然谁都没有超过８０分，当我吃惊的听他们说第二名才刚过５０分的时候，唯一的想法就是：这样也能得第一！？我为什么没有去那个学校，要不然我绝对次次拿奖状。

    飞快的把车子骑到两人跟前，红着眼睛用近乎半仰的目光看着比我高一头多的二人--才１５岁，超子已经１７５了，就连１4岁的星星都１７０了。记得我在重生之前眼前的这两个家伙刚刚解决自己的人生大事，超子很幸福的和一个漂亮的女孩结婚了，而星星也定了婚，不过他却莫名其妙的把老婆的哥哥骂了顿，以至与和娘家关系有点紧张。如果他们知道前世我是被三女背叛而死的话，不知道会难过成什么样。

    "你可算是回来了。学校放假两天，我们刚回来就来找你了，都在你家门口等了半天了，怎么样？够意思吧！"超子上来就冲我胸口一拳"走，出去玩会去。"

    我强迫自己忘记了刚才想起三女的不快，把车子放进院子里跟着二人像前世一样一起向大街上逛去。（俗称压马路）

    2000年的县城里也没什么可逛的，从东城街一直走到了西城街的路尾也没发现让我们几人感兴趣的东西。

    无聊的在大街上遛了两圈，实在闲不住的星星提议要去307国道旁边的运河里抓鱼，这一决定立刻就得到了我和超子的同意。说做就做，我们当即回到二人家里准备工具。我则跑回我家饭店跟服务员要了几个给客人打包用的食品袋，星星却不知道为什么，居然找了一跟竹竿出来。

    我看这他把鱼杆上的鱼线和钩拆下来仔细的绑到竹竿上，不解的问他想要干什么，他却回答说一会你就知道了。

    在不惊动大人的情况下我们悄悄遛到了运河桥的下边，星星说让我和超子在底下抓鱼和泥鳅，他去一边干点别的。我看星星鬼鬼祟祟消失在了河边的杂草里，呵呵的笑了笑。这小子老是这么神秘。

    算了，不管星星这鬼精灵干什么去了，我和超子一起合作抓起了鱼。我们用方法很简单，也很实用。我拿手电照着水里的鱼，一般被光照到的鱼都就在光下不动，然后超子就慢慢的把手里的食品袋放进水里，在鱼的不远处张开，这时我只要在袋子的反方向用力打一下水面，受惊吓的鱼就会立刻转身往袋子方向逃去，超子在那摒住呼吸，等鱼钻进去的那一瞬间，迅速把袋口提出水面就ＯＫ了。我们用这个方法屡试不爽，十条鱼能有八条进袋。

    在我们抓到４条手掌大的草鱼和２条还算不小的泥鳅后星星终于提着一袋子东西回来了，我看着异常得意星星立刻凑上去把袋子抢了过来。打开一看他居然抓了一袋青蛙回来，星星在那傻乐，指着这袋子青蛙跟我说解释道："真好抓啊，把鱼钩上拴上只蚂蚱，然后拿竹竿往草堆里一甩，准有一个上钩，本来抓了一大堆呢，后来我看袋子装不下了，我就把癞蛤蟆还有小绿蛙给放了，就留下这几只三道梅（背上有三道线的青蛙，我们这就叫它这名字。）"

    我随手拎起一只，看着它在我手里使劲挣扎着，就又给扔了回去，疑惑的问星星："你抓它干吗？"星星神秘一笑，指这青蛙说："好东西，回去洗洗把皮剥了，我给你炒个青蛙腿。又香又脆的！"我想起前世吃过的青蛙腿味确实不错，恍然大悟星星是去干吗了。这小子，还是爱吃嘴。

    "嘿嘿，我们也抓到了几条鱼，等回去了一起做了吧？你的青蛙腿也不要炒了，今晚你们回家去，明天来我家兄弟亲自下厨直接炸了怎么样？"我看着手里的鱼提议道。

    星星和超子点点头，然后看了看表已经晚上１０点左右了。于是把工具分了分，然后把装鱼的袋子给了我，两兄弟就提着那袋青蛙就回去了。

    我一个人回到家后把鱼倒在一个大盆子里，按下兴奋的心。我居然忘了我还有好多好兄弟啊！想到前世在我最困难的时候出手相住的朋友们，那会被往事钩起的不快彻底的烟消云散，以前怎么样那是以前的事了，既然重新活过来了，就不在想那些烦心事了！

    给爸爸打了一个电话，问清楚他们今晚又不回来后我就关掉灯跑到我的卧室里练起功来。

    *******************************

    翌日上午。

    睡的正香的时候忽然感觉到脸上似乎有什么东西在舔，感觉痒痒的，迷糊的睁开眼发现，陈倩在头边立着，而张曼正趴在我床边，刚才就是这小妮子舔的我。

    甩了甩头清醒了一下，想起做天花了一晚上的时间把《云梦心法》练到了第一层初窥门径的境界，我看了看表已经凌晨５点半了，于是就直接倒在床上扯过被子往身上一披开始呼呼大睡起来。

    抬头扫了一眼表发现已经八点多了。晕菜，居然睡过头了。忽然想到她们两个怎么会出现在我房间？！我吃惊的看着两个小女孩问道："你们怎么进来的？"

    "哥，你连家门居然都没锁哦！我和倩倩就这么直接进到你屋来了，看到你像小猪一样在那睡，就忍不住亲了你一下。"张曼吐了吐小舌头顽皮的说道。

    晕！昨天居然忘了锁门。我麻利起来把衣服整好，两个丫头就在旁边笑嘻嘻的看着我。

    张曼今天穿的是一身淡蓝色的连衣裙，头上扎了两个细长的小辫，配上她那张精致的娃娃脸，说不出的可爱。而陈倩则穿了一条深色的牛仔裤加上一件身绿色的短袖小背心，披肩的头发跟她的脸蛋出奇的相配，让人百看不厌。

    "不是说星期日过来的吗？怎么现在就跑来了？"我把衣服穿好，一把揽过陈倩和张曼到我的怀里，让她们一人坐一条腿。

    陈倩红着脸望向张曼，用手一指："还不是因为她。"

    张曼听后呵呵的笑了笑，楼住我的脖子，撒娇道："哥哥，我想你了嘛，昨天我都一晚没睡好，没办法，我只好今天就叫上倩倩找你来了，你看我成功把倩倩拉了出来哦，是不是该给点奖励。"

    我扭了扭她可爱的脸在上边亲了一下，笑道："小色女。"

    "呵呵，我就是小色女，我要非礼你......"张曼趴在我身上张牙舞爪做凶恶状。

    "倩倩，今天打扮的很漂亮啊！过来我奖励你一下。"我没理在我身上乱拱的张曼，反手抱住今天打扮的非常漂亮的丫头在她的脸上亲了一下，陈倩当时脸就红了，不过神色却很幸福。

    "哥，我也想你了。"不同于张曼的大胆表达，小丫头满脸害羞的说出这句话来。

    我哈哈一笑，用力搂了搂二人，然后跳下床拉着二人的手来到我昨天放鱼盆子前。"来，给你们看样东西，这是我昨天和我朋友抓的鱼哦！"

    二女看着一盆的鱼惊叫道："这么多啊！"

    "呵呵，一会请你们油炸小鱼。"

    "真的啊？！"张曼一听，立刻蹦了起来，兴奋的叫道，陈倩也在那边看着鱼满脸期待。不同鱼吃大人做的东西，孩子们自己动手亲自弄出来的东西往往感觉都要比那些山珍海味强。

    带她们看过昨天抓的鱼我们一起回到了屋子里，张曼拽着我的胳膊提出了要我教她写作。因为张曼平时在班里的成绩挺不错的，只可惜每次考试的时候老是在作文上边丢分，到目前为止都于班级第一无缘，所以她很在乎这方面的事。

    "你们两个平时除了学校发的《小学生作文指导》还有《小学生必读》都不看其它杂书吧？像《科幻世界》《阳光少年》有没看过？"我笑着问两个小女孩。

    张曼和陈倩互看一眼，然后摇了摇头。我看着两个被课本上的那些死知识毒害不浅的二女笑着说："所以你们不行哦！写作这东西只有看的多了才能写好，尤其是你们，平时只看些把你们教的越来越幼稚的作文书，当然越看越傻了。学校发的书我都看完了，那几本书纯熟误人子弟，上边登的这个比赛第一名的作品，那个比赛最好的文章纯熟狗屁，跟本就是把你们往傻了教，就像六年级的作文指导，上边选的几乎全是用大白话描写一件事的文章，比如一篇ＸＸ届全国比赛第一名《我的同桌》里边写的，几乎就是把写作文的那小子的同桌给糟蹋了，什么"我的同桌有一双大眼，两个耳朵，小小的嘴，一笑起来就漏出了两颗洁白的牙......"看的我只恶心，这东西也能算是六年级的作文？我二年纪的时候都能写出来。有了这种垃圾书做师范，你们肯定觉得写成他们这样就算是好的了，所以你们压根没想过写出自己的风格，写出自己想写的事来，这些书纯粹就是限制你们思维用的！"

    "啊？哥哥，那个我也看了，我觉得他写的挺好的啊！"陈倩听我说完，想了想，把自己的疑惑说了出来。

    "好什么啊？你看那篇文章看了半天，你能在脑海里形成他写的这个人的完整形象吗？这人有什么样的嗜好？什么样的性格？你都能根据他写的东西想象出来吗？是人就有两耳朵两眼睛一张嘴，这文章要是小学二年级写出来的那叫好，因为那个时候你们还不知道什么叫比喻，什么叫排比，什么叫修饰，什么叫引用，可是都上六年级了哦，你们居然还在学这他们那种幼稚的写作方法，而且学校也还在出那种幼稚的题目，根本就不给让你们成长的机会！哎～"我说完看着陈倩叹了口气。

    张曼若有所思的点点头，问道："那哥哥你说我们怎么写呢？"

    "我不教你们写！"

    "啊？！"

    "我只教你们看！"说着我跑到卧室里把我床下压着的一堆杂书抽了出来，递给二女。

    "这些的故事里就用了好多种修辞用法，我要你们看好了，不用刻意的死记，只要你们看过了，就会在脑子里形成一个大概的印象，等你们写作的时候就会发现你们写到某个地方的时候，这些书里用的过修辞方法会不自觉的冒出来，然后你们就会自然而然的用这种修辞写出己的文章来。你比如这篇......"

    我用手指着一本科幻故事书里的一个故事说："上边讲的是３ＸＸＸ年太空里的一艘飞船收到了一块由外太空传递过来的带有污染的芯片，接触过这个芯片的人都化成了一种浓绿色的微生物，而且这种微生物具有很强的感染性，只要是接触过微生物的有机物体也都会被同化。整艘船只有一个人没有被感染，那个人经过重重困难把它带回地球解密后发现其实这是一封信，是对人类下达最后通牒的信，原来人类所在的地球其实是几亿年前一群微生物居住的地方，而它们由于某些原因不得不离开地球，当它们在几亿年后的今天再来到地球的时候，发现地球已经被人类这一物种占领，所以它们要人类在３天后撤出，不然就把人类毁灭。这样一封信引起了政府的震动，刚好一种时光穿梭机被研发了出来，于是人类的首脑决定让发现这枚芯片的那个人穿梭回过去，带着人类刚刚研制出的消灭这种生物的武器回去，人类的首脑认为这样能挽救人类。结果在那个人站在已经启动时光机里时，他身上不知道什么时候感染的细菌发作了，这个人就在所有人类惊恐的目光中化成了一滩浓绿色的微生物，然后回到了那封信里所说的细菌诞生的那一年。你们听完这个故事后有什么想法没？"

    陈倩用手在头上挠了挠，说："这个故事的意思是不是地球几亿年前是没有微生物，但是因为人类研究出了时光穿梭机，所以才把那个变成微生物的人类带回到过去的？"

    张曼摇了摇头说："那也不对啊，既然没有微生物那那封信是哪来的？"

    我看着怎么也想不通的两个女孩，给她们提示道："你知道宇宙是什么诞生的吗？"

    "不知道。"

    "是啊，谁也不知道，就连现在最权威的学者提出的结论都只是假设的而已，所以你们根本没必要研究那的微生物是从那来的，你们只要知道这个故事用的是一种首尾相顾，因既是果，果也是因的方法吸引住读者的就行了，将来你们写作的时候如果碰到这类可以发挥的题目，你们就可以用这种写作方法，这样你们的文章就能给老师留下很深的印象进而的到高分！"

    "嗯！"

    二女看着面前的杂志，故事，点了点头，一人拿起一本看了起来。我在旁边陪了一会她们，等她们看的入迷了，就起身去院子里把水盆的鱼弄出来，开膛破肚洗刷干净，准备给她们炸鱼。

    等到把一切都收拾好的时候已经十一点多了，两个女孩也都看了三、四本书了。轻轻的喊了几声她们的名字，唤醒了正看的入迷的二女，我问起他们的感受来。

    "真的啊！上边写的故事用的方法各不相同，哥哥你要不说我们还注意不到呢！""就是！"张曼和陈倩放下手里的书，献宝似的跟我说。

    我看着面前可爱的两个小女孩，一人刮了一下她们的鼻子："呵呵，你们知道了这种方法还不够哦，还要灵活的运用才行。"

    "嗯！"两人认真的点点头。

    这个时候门口响起了星星和超子两人的声音："小龙，我们来了！"

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十二章 放马过来?!

    晚夏的风轻轻的吹着院子里的白铧树，树上的叶子发出阵阵的脆响。

    拎着满满一袋青蛙腿的两兄弟看到我走出来嘿嘿笑了笑。

    星星扬了扬手里的袋子，很风骚的说："我们都弄好了！你的鱼呢？洗干净没？"

    我指着盆子里被洗剥好的鱼说道："废话，你们都好了我当然也没问题。"

    这个时候反应迟钝的两兄弟终于看到了站在我身后的两个漂亮的小女孩，惊讶的问道："她们是谁？"我看着一脸色狼样子的二人，得意的一手揽过一个，对他两说："我老婆！怎么样？漂亮吧？"陈倩和张曼听我这么说立刻就红了脸，头都快扎到胸口去了。

    两兄弟看着二女瞪大了眼问道："两个都是？"

    我轻轻点了点头。

    "牛B！"

    已经15岁的超子在一边有点嫉妒的说了句："你这是早恋！而且还是两个耶！你受的了吗？要不我给你帮帮忙。"

    我一脚就踢了过去，笑骂道："我受不受的了不用你管，死一边去。"

    超子挡住我踢过去的脚哈哈笑了两声。

    "不闹了啊！我给你们介绍一下！"我指着身边的二女对两人说："这位是我们班的学习委员，叫陈倩，这位是班长，叫张曼，她两都是你弟妹。"然后又指着两兄弟对二女说："这个个高的叫李超，喊他超子就成；那个叫李星，喊他星星就OK了。"

    "好了，好了！知道啦！咱们快去厨房，我早上都没吃饭，就等着吃这些呢！"星星听我介绍完，觉得美女没有肚子重要，于是催起我来。

    我接过他们的手里的袋子说："你们去把鱼弄来，我先去厨房热油。"说罢带着张曼和陈倩进了厨房，开始忙了起来，从没做过饭的二女在一旁傻傻的看着，想帮忙却又不知如何下手。

    我看者木桩似的二女，好笑的对她们说："别傻站着了，帮不上忙到碍事，你们先给家里打个电话吧，中午在我这吃好了。"

    张曼早有此意，听我这么说立刻拉着陈倩的小手跑上二楼，给家里打起电话来。等到她们下来的时候我和超子二人已经炸好好几条青蛙腿了，而星星则出去买烧饼了。我用手指了指示意她们先尝尝。

    青蛙腿的味道确实不错，二女津津有味的吃了四、五条后才想起问我这是什么东西。当听我嘿嘿笑着告诉她们这是青蛙的大腿后陈倩脸立刻就绿了，不过张曼到是满不在乎的来了句："原来青蛙这么好吃啊！"说完还又拿了一条。不过可惜的是陈倩听我说完这其实是青蛙腿后说什么也不在吃了。等我们把鱼炸好的时候张曼已经快吃饱了。看着面前这个满嘴是油的小女孩，我情不自禁的伸出手去摸着她的小脸，而她则是一脸幸福的看着我。

    "哥哥真好！"张曼啪的在我脸上亲了一下，惹的一边的超子狠吹口哨。我拿起旁边的毛巾擦掉张曼亲到我脸上的油迹，使劲捏了一下她的小鼻子。

    一人一盘把炸出来的东西都端到客厅里的时候星星也回来了。烧饼和炸鱼放在桌子中间，二女则是又坐到了我腿上。在星星和超子嫉妒的眼光中两个小美女一人一筷子喂我吃完了这顿饭。

    收拾好碗筷后两兄弟看着不错的天一致决定再出去压压马路，反正在家里也没什么可干的。没想到刚出门就碰到了我邻居家的孩子，一个和星星一样大的男孩徐宾。

    这小子今年上初一，属于那种标准应试教育下出来的学生，也就是那种学习不上下，在学校里也不捣乱，上课认真听讲平时四处乱晃，把无过就是功的精神发挥到及至的人。

    看到我和星星超子领着两个漂亮女孩要去逛街，正在萌动的青春期的他使劲盯着张曼和陈倩问道：这两个MM是谁？面对甚至连普通朋友都算不上的徐亮，我当然不会说这两个美女是我老婆，就跟她说了这是我的两个同学，我们打算去广场玩会。没想到徐亮当即提出要一起去玩。我和两兄弟心想反正多一个人就多点热闹，也没说什么让这家伙跟着我们一起四处乱逛起来。

    今天的天气格外的好，湛蓝湛蓝的天边飘着几朵云彩，阳光虽然有点烈，但是因为有一阵阵的暖风轻轻的吹着，我们的感觉非常的舒服。只可惜这么好的气氛中我们的心情却是已经快烂到了极点。

    我真后悔当初为什么让那小子和我们一起。一路上徐宾不停的找各种理由和二女说话，从开始他吹自己学习学的多好，到后来在扯上自己在初中一挑N打过多少架，总之就是老在那嘟囔一些能给自己长脸的事，一直听到最乖的陈倩丫头都皱起了眉头，可是这小子居然一点自觉都没有，还是在那唧唧歪歪。

    终于在烦人的听觉轰炸中到了目的地，看着广场中央的喷泉里那一道道喷涌而出的水柱，徐宾这小子也闭上了嘴。

    没了烦人的恬噪声我们几人全都放开身心痛痛快快的玩了起来。本来骄烈的阳光下在喷泉边上玩水是挺高兴的一件事，谁也没想到会玩出真火来。

    本来我们几个男孩往对方身上泼水闹的时候都是避开两个女孩子的，两个女孩也压根就没参与我们这边的玩闹，只是站在几米外的地方带着微笑看着。令我们没想到的是徐宾这个傻蛋不知道发什么神经，竟然把水泼向了最安静的陈倩。陈倩看着泼过来的水赶忙躲开，嘴里喊着"我不玩，别泼我！"可是没想到陈倩越喊他泼的越上劲，最后眼看陈倩就要躲不过去了，这个时候张曼出来帮她挡了一下，结果就是张曼的裙子湿了。

    看着张曼湿透的裙子和陈倩惊慌的小脸，我彻底怒了，一把推倒徐宾骂道："你欺负什么女孩子？有种冲我泼下试试！"

    徐宾听我敢这么说他，急着想在美女面前表现一下自己很"男人"的他马上回骂道："操！关你鸡吧事？她们两个都还没说什么呢！你算那根葱？"

    我盯着嚣张的徐宾立刻抹起袖子打算上去干一架，不干示弱的徐宾也冲了过来，这个时候星星和超子一人一个把我们给拉住了。

    "都是邻里邻居的，干什么呢？又不是什么大事！"超子出来做和事佬。

    张曼和陈倩看着还不到一米七的我，在看看已经将近一米七五的徐宾，觉得打起来的话我会吃亏，于是也劝道算了。

    我看二女都没表示什么，我也懒的鸟他，不过发生这样的事也没办法在玩了，我跟大家说一声要领着二女回去了，就往回走。超子和星星看事情成了这样也都没心在留在广场，也跟着我一起要往回走。让我没想到的是徐宾这个垃圾居然也粘了上来，死皮赖脸的跟在二女后边，使劲说着道歉的话。

    很明显，二女不会理他。见道歉没什么效果的徐宾就把主义打到了别的地方，不知道怎么想的，这小子居然认为只要能在二女面前表现一下自己有多男人就能赢得两个女孩的青睐，于是对着张曼和陈倩大声喊道："看我这！"

    等到张曼和陈倩好奇的望过去的时候发现徐宾正站在两个身高有160多，十一、二岁的小男孩面前，当徐宾看到二女望向他那个方向的时候立刻在那两个小孩的头上一人敲了一下，然后往后一跳，摆了个黄飞鸿系列电影里爱去的佛山无影脚起手的造型，然后对那两个小孩狂喊道："啊哒~！放马过来吧！！！！"

    而这时的我和张曼超子等人头上冒着黑线的看着这一幕发呆，脑袋一时转不过弯来......

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十三 无谓的争斗and被妮子惹起的火

    两个小孩哭着跑了，只剩下我们几人看着在原地摆酷的徐亮发呆。

    这时候徐宾收起了那个爱去的造型，然后跑到了张曼和陈倩二人的身边满脸得色的问二女："怎么样？牛不？"

    一地的眼镜。

    陈倩和张曼眨着可爱的大眼睛看着他，满是说不出来的笑意，一扫刚才的郁闷。徐宾看到二女的表情以为他的自我表现成功了，于是又一脸贱笑的补了句："这不算什么，我在学校的时候经常一打三的！"

    张曼看着徐宾的样子在也忍不住了，先是扑哧一声笑了出来，然后冲着我来了句："哥哥，他有毛病吧？"听到张曼如此形容徐宾，就连最淑女的倩倩都不顾形象的蹲在地上捂着肚子狂笑起来，用手指向徐宾嘴里断断续续的说着："......哈哈......哥......他......他......真逗......哈哈......"

    这个时候徐宾终于明白大家是在笑他傻了，于是恼羞成怒把脸一黑大声喊道："笑什么笑！有什么好笑的！！"我们看着他那副二百五的样子，笑的更欢了。

    忽然，徐宾在楞了一下，然后转身拔腿就跑。我们还没从暴笑中回过劲来，他就远远的只剩下一个背影了。莫名其妙的看着他远去的身影，我们都觉的这小子实在是太无厘头了。正当我们打算走的时候忽然明白徐宾为什么跑，而且还跑的那么快的原因......

    不知道什么时候起，七、八个人把我们围了起来。这群人多大岁数的都有，有看起来都十八、九的，还有才十三、四岁的，那个领头的人是个将近二十岁的麻脸少年，他身边站的正是被徐宾一人给了一下的两个小孩。两个小家伙这时候哭的很欢，我立刻就明白了，徐宾打了他不该打的人。

    果然，那个领头麻脸男看我们注意起了他，于是对我们把眼一瞪骂道："TMD！刚才是谁打的我弟？！给我站出来！"

    这回事有点搞笑了，徐宾这货还真是会惹麻烦。我到底是说他还是不说？毕竟大家都是邻居......

    正当我在想着怎么解释的时候麻脸男已经不耐烦了，他低下头问了两声正在哭的小孩，却发现那两个小孩已经哭的都快喘不上气来了，哪还能说话。于是直接大手一挥，对围着我们的那几个人喊了声："给我打了在问！"

    我刚理清思路，想要张嘴解释这件事，那边却不给我们这个机会，直接上来对着我肚子就是一脚。云梦心法已经达到初窥门径的我哪能被他踢中，一个侧身闪了过去，嘴里连忙叫道："先停！你弟不是我们打的！"

    本来以为他们会住手先听我说两句，没想那个麻脸男却喊住要停手的手下："停你妈Ｂ！给我打！"

    这句话一下就把我听火了，于是我对着正在被动做着防守，嘴里也在不停解释着的超子和星星叫道："别他妈躲了，这群王八蛋就跟本不听我们说话，打了在说！"说完我就运起十成功力朝着那个连听我们解释都不听的麻脸男身上踹去，超子和星星也都动起了手。

    麻脸男没想到我居然敢还手，一个不注意没躲开就被我踢到了腿上，只听喀嚓一声，我心里明白，这小子腿算是废了。随手解决掉想过来帮他忙的两个人，我看着正抱着腿满地打滚男人对他吐了一口痰，然后转身打算去帮星星和超子二人，可是没想到两人一点也不比我差，毕竟他们那几年武也不是白练的，一对二居然还能占上风，尤其是超子，和他打的是两个看起来十八、九的人，那两个人丝毫占不到任何便宜。而和星星打的那两个根本就抓不住他，星星跟只猴子似的窜来窜去，找机会给那两人身上挂点伤。

    "啊！～"陈倩忽然一声大叫。我转头看她，发现她捂着嘴惊恐的望向超子。顺着她的目光看去，发现刚才和超子缠斗的两个人中的一个不是什么时候去旁边拣了一块手掌大的砖头，正在往超子的方向跑去，而另一个人竟然已经从超子身后紧紧抱住了他。

    眼看那个人跑到了超子的正前方一砖就要拍下去，我赶快向超子冲了过去。没想到的是我还没有赶到，就见超子往后一倾，把全身重量都压在抱他的那人身上，猛的抬起双腿踹向了面前拿砖的那个人。一脚踏实，那家伙立刻就向后滚了回去，抱着超子的那小子也承受不住反弹的力量倒在了地上。

    我冲过去对着倒在地上的那人补了两脚，看他在也站不起来后就看向星星那边，却没想到星星那也已经结束战斗了，原来和他打的那两个人看事不妙，直接就跑了，这时候星星跟超子正站在我踹趴下的那个麻脸男面前。

    看到自己的心上人如此厉害，陈倩和张曼二女已经不管围了这么多人，径直扑了上来抱住了我。张曼更是在我脸上"么"就是一下，叫道："哥哥你刚才好厉害啊！"

    我拍了拍她的脑袋，示意她们两个放手后，走到了超子和星星身边，看着躺在地上的那个人。超子指着疼的满头大汗的麻脸男对我说："你可真是够狠的，看样子腿是断了！"

    我冷哼了一下，对超子说："这傻Ｂ活该，好好说话听我们解释一下不就完了，上来就动手，这不是自找倒霉吗？你也不赖啊，被你踹到的那小子肋骨估计得断两根。"

    超子挠了挠头，呵呵傻笑了一下解释道："我其实没打算用那么大力的，只不过看他拿砖上来了，我也就急了......"

    星星这个时候摸着胳膊上被刚才那两个人打出来的伤骂道："就我倒霉，身上挂了好几道彩！"说完还不解恨的朝地上的麻脸男给了一脚。

    那男的痛的又哼了一声心想这回亏可吃大，自己走了眼被几个小P孩给收拾了，要是不把今天丢的脸找回己还怎么在这片混？于是咬牙对着我们说道："有种留下个名！我要不不报今儿的仇，我就他妈不在这块混了！"

    看着他半死不活的样我心想这人怎么这么不知道好歹？他们先过来找我们事到最后被我们收拾了还这么大火气。

    超子和星星听到麻脸男喊出的狠话马上就要张嘴报名字，我立刻用眼神制止他们。开玩笑，他们两的老家又不是县城的，要是真的被来报仇麻脸男叫上十几个人堵了，他们身手在好也没用。

    我对着躺在地上的麻脸男说道："你不用找他们，他们在外地上学，一个月也回来不了两天，要找就来找我，东城小学六年级一班，来了就能看见我！"

    麻脸男挣扎着坐了起来，对我们说了句："好！有种！"然后迟疑了一下，又问道："能不能跟我说下打我弟的到底是谁？今天这亏吃大了，绝对不能便宜那小子！"

    我想了想徐宾刚才那副样子，心里也不在犹豫。什么邻居不邻居的，你不仁我就不义！于是开口对那麻脸男说道："好！告诉你。那小子叫徐宾，是实验学校初一的，具体哪个班我也不知道，你自己去找吧！"

    那麻脸男点了点头接着跟我说道："我听出来了，刚才那事是个误会。不过我吃了这么大亏，今天这事咱们两个不算完！"

    我听他还不开窍也懒的在理他，扔下一句"爱完不完"就转身和众人向回走去。

    由发生了这么恶心人的事，大家都没有兴趣再继续玩下去。所以超子和星星半路和我打过招呼后就回自己家去了。而我也带着张曼和陈倩朝自己家走去。一路小两个小女孩唧唧喳喳兴奋的说个不停，一会讨论徐宾多么傻，一会又夸我刚才多么帅，还说尤其是最后那句"爱完不完"更是酷的掉渣......在正是天真年龄的她们眼力，我恐怕已经成了传说中白马王子，就连最文静的倩倩都在路上偷偷亲了我一下。看来女人天生崇拜强者这句话果然没错。

    一路说笑着走到了家里，发现我爸妈居然还没回来。张曼瞅着自己刚才被徐宾弄湿裙子又看了看我对我嘿嘿的笑了笑，然后居然直接扒起了衣服。我和倩倩直直的看着这个小妮子竟然就这么在大厅里把自己那一身连衣裙给脱了下来，一点也不知道什么叫害羞......很快，三下两下就衣服就到了她手里，身上也漏出她昨天穿的那两件内衣--一条紫色的胸围和一条白色的小裤裤。

    我本来想劝她穿上，可以一想也好。毕竟衣服湿乎乎的穿在身上确实挺难受，而且现在要是不凉干一会她回家了也不好解释。可是没想到的是这个小妮子把衣服挂到院子里凉起来之后竟然又低起头打起了自己内裤的主意。

    小妮子摸摸自己半湿的内裤，歪着头看了看在屋子里和倩倩一起聊天的我，然后直接在外边把裤裤就脱了下来。当我看到她光着屁股跑进来的时候这妮子已经把裤裤挂到了外面的衣架上，张着嘴用手指着面前如此大胆小妮子不知道该说什么好，眼睁睁的看着她就那么大大咧咧的往我腿上一坐然后揽住了我。

    一阵无语......

    不过说实话，现在的她还真是挺迷人的，浑身上下就上身围着一条胸围，其它地方全都一丝不挂。一身白净的皮肤在阳光的反射下很是晃眼，而她胯下那条粉红的小肉缝也若隐若现，尤其是坐到我身上的时候，妮子更是直接把腿岔开，就那么骑到了我的腿上，桃源里面的景色一览无余，就连倩倩都看直了眼。

    正搂着我的脖子在我身上乱拱的张曼看到我们两个直直的看着她的下边，于是咯咯一笑，把腿张的更开，冲着心里冒火的我问道："哥哥，好看么？"

    面对正在勾引我的妮子，我使劲在她的屁股上啪的拍了一下，说道："你个小色女，女孩子那个地方怎么能随便让别人看呢！"

    张曼吃痛，啊的叫了一声，然后揉了揉屁股委屈的看着我说："哥哥又不是别人啊！今天我和倩倩来找你的路上她还说你昨天非要看她换衣服来着......"

    倩倩这时候凑了过来，好奇的瞧着妮子的下面。

    我看着这个一丝不挂又天真可爱的小美女，在也忍不住了，小弟直接在下面起了反映。张曼感觉到有东西顶着她的小屁股，立刻就用手攥住了那东西，然后低头看了看从我裤子里出来的那一块凸起，使劲握了握，问道："哥哥，你下面什么东西啊？这么硬？"见到我一脸尴尬的样子立刻想起了我昨天晚上对她说过的话，明白了她握着的是什么东西，然后又使劲揉了揉。

    虽然心里一直在念着阿弥陀佛，她们还太小，阿弥陀佛，她们不合适。如果我没有前世那二十几年的经历，现在只是一个单纯的小男孩，也许我还能忍住。但是妮子现在都已经把我挑逗成这样了，我要是还能在忍下去，那就真的是我性取向真的有问题了。

    狠狠的在妮子脸上啃了一口，然后对着虽然莫名其妙但有好象明白点什么的她喊了一句："你玩火了！知道不？"

    "啊？"妮子和倩倩看着突然狂暴的我有点不解。

    我把手放到妮子的下边轻轻揉了起来，对二女问道："想不想来点舒服的？"

    听到我说舒服两字，聪明伶俐的两个小女孩立刻就明白我指的是什么，红着脸点了点头，满脸期待。

    我看着两个小女孩兴奋的表情心里暗暗得意，向立在一边不知道该怎么做的倩倩示意了一下，要她跟着我，然后就就抱起腿已经发软了的妮子往我的屋子里走去。

    把已经被我揉的浑身打颤的小妮子放到床上，对跟我一起进来倩倩说道："你先把衣服脱了，不要像昨天一样弄湿了哦，我先把这个小色女搞定！"说完就先把张曼的小胸围掀了起来，一嘴咬了住了她刚刚发育起来，才一个小桔大小的乳房，专心对付起她来。

    果然和我预料中的一样，身体很敏感的张曼压根就经不住我对她上路和下路的一起攻击，在倩倩还在那害羞的磨磨蹭蹭的脱她身上最后一件衣服--一条印着卡通小熊的可爱小内裤时，张曼就用忽然用腿使劲夹住了我的手，"呀～"的叫了一声，高潮了。

    轻松搞定张曼的我抬头看向了倩倩，发现倩倩坐在床上，手里提着刚脱到一半的内裤，看着一脸迷醉表情正在浑身颤抖的张曼发呆。我用力的抽出还夹在张曼腿里的手，伸向了倩倩的胸部。

    倩倩明显没有张曼发育的好，她的乳房基本没有，就只有一个紫红色的奶头高高的鼓着，像一颗大葡萄一样。我伸过手去一捏，倩倩就"啊"的呻吟了一下，我一把揽过她，把手也伸到了她的下边揉了起来。

    "倩倩，你别看这个小色女平时很色，实际她是最不行，瞧见了没，还没几下就完了。还是我们的倩倩好，陪哥哥多玩会啊！"我把头伸道陈倩的耳边，轻轻的对她说道。

    小丫头用迷乱的眼睛看着我，嘴里"嗯"了一声，就闭上眼开始享受起来......

    高潮过后的张曼整个身体都发烫，胸口和，美丽的小脸蛋上一片潮红。被我轻轻拍了两下而回过神来的张曼反手抱住我懒懒的说道："哥，刚才感觉好棒啊~"

    "你是舒服了，可是我火却越来越大了哦！"我左手我牵过张曼的手放到了我的小弟上，右手又开始继续在她胸部做起促进她发育的活动来。

    只顾自己舒服的小妮子听到我这么说马上想起了昨天我给她讲的那些性常识，手里摸着我那已经硬的像棍子似的小弟弟，"呀！"的叫了一声，然后眨着大眼有点害怕的问我："哥哥要像你昨天说的那样插进去吗？看起来好疼啊！"

    "废话，谁让你刚才惹出我的火来？现在害怕了？现在已经晚了哦，嘿嘿嘿嘿......"我装做恶狠狠的对小妮子说道。

    妮子听我说完用一种带着一丝坚决还有些害怕有些期待目光看着我，然后趴到我耳边，轻轻的说："那......哥哥你来吧，不要让我太疼啊~"

    看着此时无比清纯诱人的张曼，我在心里默念了十遍《三个代表》才强行忍住真的吃掉她的念头。使劲捏了一下她的小琼鼻温柔的对她说："傻曼曼，哥哥逗你的，你还小呢！我怎么能真吃了你。"

    听我这么说，刚才还有些害怕的她立刻变的感动起来。使劲在我脸上亲了一下，高兴的在我耳边说道："哥哥真好！"

    这个时候也从高潮中回过神来的陈倩腻了过来，趴在了我的背上。脸上带着未退的红潮显得特别娇媚的她张开小嘴，对着妮子说道："曼曼，哥哥不吃咱们，咱们是没事了。哥哥怎么办？"说着她也把手放到了我的小弟上，"哥哥可是还难受着呢。"

    我反手抱住在我背上趴着的丫头，心里觉得真是没有白疼她，这个时候居然还为我着想。我搂着两个女孩想了想，说道："我有到是有个办法，不知道你们想不想试试呢？"

    两个女孩听到我有办法，满脸期待的看着我，等我说出来。

    我看着她们还握在我小弟上的手笑着说："这个办法我也不用吃掉你们，你们只要像我刚才一样，动动手就可以了哦！"

    "嗯！"两个女孩用力的点了点头，"哥哥教我们怎么弄吧，我们也让哥哥舒服一回！"

    捏住陈倩在我小弟上的好奇的上下乱摸的小嫩手，带着她轻轻动了起来。"来，倩倩我教你，曼曼你也看着点哦！"

    ****************************************************

    两个小丫头好奇的坐在床上研究着我射在张曼手里白色液体，。

    "这就是精子啊！"张曼看着我存了十几年的东西，一幅我什么都明白了的样子说道。

    陈倩用手捻起一丝液体看了看，对张曼说道："曼曼，哥哥昨天说了，这东西叫精液不是精子哦~"

    张曼看着陈倩手里拉成一条丝的东西，撅起了嘴，说道："还不是都一样嘛~"

    看着在那津津有味的讨论着我刚射出来的东西的两个丫头，一人在她们头敲了一下。

    "不要在勾引我了！在惹出火来，我可不管你们疼不疼了，直接吃了在说！赶紧把衣服穿上都。曼曼，你先拿我件衣服穿着，要不然我看到你那样就脑袋发热！"我爬下床去，光着脚跑到衣柜里挑了一件我的打球时穿的球衣，给妮子扔了过去。

    二女看着我又要起火了，听话的穿起衣服来。让我没有想到的是穿起球衣的张曼别有一番风韵，这妮子上身的背心里什么穿，下床的时候一起一落中还能看到里边美丽景色，下身的运动短裤松松夸夸的遮住了她雪白的大腿，这种若隐若现的风景让我使劲咽了几下口水。

    没办法我只好把小平爷爷的《一国两制》又默背了一边，想着只要在等她们长大一点就可以任我采摘，不要急在这一时，我才压下了心头又冒起的欲火，领着二人到了客厅看起了书。这下不光张曼这小妮子非要坐在我腿上了，就连倩倩这丫头也开始往我身上腻。强忍着大腿上被二女压出的那种酸麻的感觉，一个下午的时间就在我边向她们两讲解写作知识和不时的吃吃豆腐这样的甜蜜又有点痛苦的时光中度过。

    时间悄悄的过去了。下午六点多的时候我帮张曼把外边晾着的衣服收了回来，让她去屋子里穿好后就送她们回去，毕竟二人都出来一天了。没想到这个小色女全然忘了几个小时前我差点把她吃了的事，嚷嚷着要我帮她穿。给了她屁股一巴掌，把这个好色的小妮子赶进屋子去让她自己换。我则拉着倩倩的手在外面等她出来。

    没有了张曼在场，倩倩很是放的开，居然主动上来找我索吻。我当然不会拒绝又乖又可爱的小丫头，愉快的满足了她的要求。张曼换好衣服出来后发现陈倩在偷吃，于笑嘻嘻的是在旁边看着我们，用小嘴不停的在我们脸上吹气。

    等我和倩倩吻够了的时候，小妮子已经等的不耐烦了。我见她在旁边无聊的绕着我们直打转，于是对她调笑道："我和倩倩才亲了多大一会啊，就把你急成这样，怎么你和我吻的时候就不闲时间长了？"

    "是啊是啊，你和哥哥吻的时候时间可比这会长多了，我都在旁边乖乖立着没动，怎么你这么一会就跟烧到屁股似的，是不是看着眼谗了？"陈倩也和我一起开起了小妮子的玩笑。

    张曼听我和陈倩一起笑她于是对我们伴了个鬼脸笑道："就是眼谗了，就是谗了，怎么样！哥哥我也要亲，你也和我亲一个吧！"

    陈倩听她这么立刻跑上去用手指刮她的脸："没羞没羞，怪不的哥哥老说你是小色女！"

    张曼咯咯的笑着跑开，嘴里喊道："小色女又怎么样，我不像有些人，明明想色却害羞的不敢色出来！哈哈......你跑的那么慢肯定追不到我的，不要白费力气了......"

    "谁说追不到？等我赶上你了看我怎么收拾你！诶......你怎么跑那么快......慢点......"

    "谁慢了谁是猪......呵呵......"

    看着边闹边往远处跑的二女，我大喊了一声："等等我！"把大门一锁追了出去......

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十四章《仙剑》,一部永恒的爱去

    连聊带走的花了一个多小时把二女送到各自家门口，我一个人才步行回来了。发现不知道什么时候和我一起来的爸妈都已经做好了饭，正在客厅里等着我。看我进了门，爸妈马上招呼我坐下吃饭。

    我坐在饭桌前发现桌子上全是我爱吃的菜，很是奇怪的问道："今儿什么日子？怎么弄这么多好吃的？"

    爸爸给我夹了一块糖醋鱼肉，然后对我语重心长的说道："儿子啊，你都要14了，应该该学会照顾自己了。"

    "？"我奇怪的看着有些反常的爸爸问道："怎么了？出什么事了吗？"我记的在我13岁这年没发生过什么大事啊，难道是因为我的重生导致历史也跟着改变？

    爸妈两人看我满脸疑惑只是笑了笑，什么也没说。只是一个劲的催我吃饭，等我在胡思乱想中吃这顿后妈妈才从包里拿出500块钱递给我说："其实也没什么，就是我和你爸有事要去一趟石家庄，明天就走，大概要去2个星期左右，这是你这几天的生活费。你这几天买点菜自己做饭吃也行，去饭店那边也行，我已经跟你玲姨打过招呼了，这两天你要是有事就去找她，她就在饭店看着......"

    尽管心里已经在高兴的大喊：自由万岁！但是我还是装做很郁闷接过钱点了点头，问爸爸："你们去石家庄干吗啊？"

    爸爸抬手就在我头上敲了一下："小兔崽子，问那么多干吗！"

    我妈看我爸这样，立刻瞪了他一眼："干什么呢？把儿子敲傻了怎么办？小龙，别理你爸！前两天不是商量着要开个酒吧吗？我们已经联系好了，打算到石家庄去看看，学习学习，再把各种需要的东西一次都买回来。所以要的时间比较长点，你一个人在家的这几天安生点，不要到处惹事啊！"

    "嗯，知道了妈......"我听完妈妈细心的嘱咐，再次点点头，看着对我说完话开始就开始跟爸爸商量起到了石家庄先去哪的妈妈，坐在原地无聊的我对着两人说道："那没事我就到里屋看电视去啦！"

    还没等我走到里屋门口爸忽然就喊住了我："对了儿子，你要的电脑我们刚才已经找人装好了，就放在你屋的卧室里。不过宽带还没装呢，现在装这个麻烦，我和你妈问了，要办一大堆乱七八糟的手续，等我们从石家庄回来在装得了。"

    听爸说完，我"耶~"的一声就跳了起来，终于有了一台电脑，想到不用在去理会学校和网吧的那些破机子，我就心里就直喊万岁。先去看看电脑去，管它什么电视呢。当即转身一遛小跑的回到我的卧室，就看见一台17寸的台式显示器摆在一个电脑桌上，我蹭蹭就蹿了过去，打开机子研究起来。

    恩，机子配置就2000年而言确实挺好，只是机子上的东西就太恶心了。我把整个硬盘里的东西翻了个遍居然一个游戏都没有，哦，不能说一个没有，最起码系统自带的那几个扫雷之类的还是在的，而且还有一个"小熊练字"这种幼稚的游戏，大概是做系统的人听说这机子是用来给孩子学习用的，就顺手给装上了。

    我看着这台白让我兴奋半天的机器，一阵无语。心痒难耐的玩了会纸牌和扫雷，觉得实在无聊到家了，看看表刚八点多点，我怀着一丝侥幸心拿上钱，打算找架书店进去买几张游戏盘。

    2000年县城夜店很少，大部分都是8点就关门了。所以出去晃了一大圈却发现没有一处地方开着门后我很扫兴的回来了。到了家里看到了星星和超子两人居然来了，正在我卧室里很有兴致的摆弄着那台电脑，走进一看发现他们竟然在玩扫雷，而且还玩的津津有味，我无语的看着他们两个，轻轻的拍了拍他们的肩膀。

    两人看到我回来后立刻把游戏关了，神神秘秘跑到外边看了看有没有人，然后把门关上了。

    我看有有点小心翼翼二人问道："怎么啦？有什么事？看你们那样子。"

    超子一脸紧张的看着我说："龙龙，你知道我们今天下午打的是谁吗？"

    我看着超子紧张的样子有些想笑，对着他摇了摇头。

    "我们问过二百了......那小子是在咱们城北那块混的一小痞子，听说二百说在那块挺牛的。你今天下午把他腿给踹断了，这仇他肯定要记的，你又把学校给他们说了，我估计这次你是躲不开了，要是当初你让我们两个报名号多好，我们一去外地上学，他们连找都找不到我们。"星星在一边一脸担心的对我说。

    二百也是我们这边一个混子，和我们有点关系，但并不是很熟。

    虽然我早就知道没事，但是面对着这么关心我的兄弟心里感动那是说瞎话。拍了拍他们的肩膀，安慰他们道："放心吧，我的身手今天你们也看到了，打不过他们我还跑不了么，再说了，那小子也看出来了，下午本来就不关我们的事，估计他在我们临走的时候说的那几句话只是撑撑场面而已，毕竟他们在那么多人面前丢人了。"

    两兄弟听我说的有点道理，都点了点头，不过还是劝我要小心点。我满不在乎的答应了他们，然后我们就一起研究起刚买的那台脑。看他们玩了一会觉的实在是无聊，加上今天凌晨那会才睡了二、三个小时，于是我给超子和星星打了声招呼，让他们玩够了就把机子关了在走，我躺到了床上，沉沉的睡去。

    ***************************************************

    熟睡中我感觉到有人爬到了我的床上，我以为是玩累的超子或者星星中的一人，当我发现那人居然正在掀我的被子时就豪不犹豫的一脚把那家伙踹去。结果听到一声女孩的骄呼。察觉出不对，我猛的睁开眼，发现站在我面前的竟然是昨天约好的二女。

    看着墙上挂着的表时针已经指向了九的时候我老脸一红......一觉睡了将近１２个小时，还睡的那么死，我真的快成猪了......

    "哥哥睡觉的模样比昨天还可爱哦～"张曼满脸偷笑的在那揶揄我......我有点后悔昨天把家门钥匙给她们了。

    "两个小坏蛋......"我穿好衣服下床去，一人头上一个大暴粟。"居然还笑话你哥哥了？"

    "人家才没有嘞，哥......你睡的样子真的好可爱嘛......"张曼笑嘻嘻的看着我。

    呵呵，这个小丫头。我抱住站在她旁边的倩倩亲了一下，对她道："还是我们家倩倩好，要是倩倩一个人来的话，她宁可在一旁看我睡觉因为不会吵醒我的。来，倩倩，哥哥奖励一下。"

    张曼看我对倩倩这么好，立刻上来抱住我的手，撒娇道："哥哥，我以后再也不吵你了！我现在也要奖励......"

    我抱住她，然后在她脸上也来了一下后笑骂道："你个臭丫头！对了，我爸他们已经把电脑买回来了哦～那边就是，不过可惜的是没有上宽带。"

    倩倩在一旁咯咯一笑："我们一进来就看到了，很漂亮呢......哥哥今天教我们什么呢？"

    张曼听倩倩说完，晃着我的手道："哥哥今天肯定又要带我们玩吧！？"

    "挺聪明的嘛～"我拍了拍张曼的头，很神秘的对两个女孩说道："今天给你们玩个非常好的东西！"

    "什么呢？"

    "一会在说，现在要先跟我去趟书店。到了那你们就知道了！"

    ２０００年我们县城里的书店还是挺多的，基本各个学校门口都有两三个，我家门口不远处也有个"启明书店"。这家店虽然很小，但是里边的东西却出奇的全，我记的六年级刚毕业那会就是在这个书店办了一张会员卡，结果就是导致我整个一个暑假都交给了金庸大大笔下营造出来的武侠世界。"飞雪连天射白鹿，笑书神侠依碧鸳。"１４本爱去之作被我用两个月的时间全部看完，意尤未尽的我开始疯狂的找起了各种，可是看着都不如金大大写的那么传神。正在闹书荒的我记得那个时候正是网络文学发展起来的时候，从我接触到的第一本网络玄幻霸王神枪开始，就爱上了这种天马行空的故事情节和近乎于无敌的主人公。于是我比以前更加勤奋的展转与各大书店，结果就看到了当时堪称爱去的网络ＹＹ开山之作《我是大法师》还有玄雨大大的力作《梦幻空间》前二卷，从此......我就踏上了寻找网络的不归之路，直到２００３年的在上网时无意找到，才停止了在城里各大书店奔波的情况。

    有点扯远了，我现在带两个女孩来到书店并不是带她们看武侠来的，而是要带她们买一款堪称中国仙侠ＲＰＧ的爱去之作《仙剑奇侠转》。我现在还对我１４岁那年第一次打开《仙剑》这款游戏时的场面记忆尤新，优美的音乐还有一位调皮捣蛋一心想成为大侠去纵横武林惩强除恶的小李子为我打开了单机ＲＰＧ游戏的大门，让我彻底的告别了纸牌连连看等游戏。

    记得当时年少无知的我操控着同样年少无知的小李子一点一点成长起来的时候那种成就感和自豪感不是一点笔墨能够说清的。由于我第一次玩的是ＤＯＳ９５版的《仙剑》，里边的道具根本都没有说明，很是让我吃了好多亏。记得就连第一步在客栈的剧情也是在我让小李子满屋子乱窜后才触发的，随后......婶婶病倒，灵岛求药，初遇灵儿，十里坡跟酒剑仙学剑，巧救灵儿，然后带着灵儿原赴苗疆寻母过程中发生的一幕幕......

    无限怀念和感慨中买到了一张９８柔情版的光盘，我就带着两女兴致冲冲的回到了家里。呵呵，现在就让二女重新和我一起重温一下这个绝世的爱去吧......

    在我们三个无比期待中游戏终于安装完了，二女一人一边坐在我腿上搂着我，而我则看着李逍遥和林月如乘船漂泊在一条小涧中直流而下前望苗疆的开场ＣＧ中开始了这次奇妙的旅途......

    看到游戏开始时逍遥因为做白日梦而被李大婶一通胖揍后，二女哈哈的笑了，直道这游戏真有意思，她们这种甚至在我玩到灵月宫被屠，灵儿和姥姥生死离别的时候还笑嘻嘻......当她们看到领着初涉世事的灵儿刚到扬州城的逍遥被任性刁蛮的林大小姐一剑刺成重伤的时候终于一声惊呼，开始进入状态，骂起了林月如，并为逍遥担心起来。

    着剧情的发展，灵儿一次次的和逍遥分分离离，比武招亲后一直跟着逍遥的月如在和他对付各种困难的危险时真正喜欢上了他，二女开始喜欢起这个刁蛮任性的千金来。并且嘴里不停的祈祷一定要让逍遥找到灵儿并且把她带回苗疆然后拉上月如一起成亲，就像我们现在这样。

    由于前世玩这个游戏不下３０遍，里边狂徒工作组设计的彩蛋一个不落的被我砸破。蛇妖洞，玉佛寺，白河镇，黑水村，鬼阴山，扬州城，蛤母洞，直到京城，这旅途中发生的一件件事都让第一次玩ＲＰＧ游戏的二女心情激荡，或因为里边人物的对白笑的天翻地覆，或因为其中不幸的情节而黯然神伤。

    我玩到京城的时候暂停了游戏，在二女不解的目光中去拿了一盒纸巾。递给她们后示意她们不要问为什么，一会自然就会知道后，我继续开始了这个故事里第一场催人泪下的感情戏。看着游戏里种种迹象表明那个彩依都是一只妖精的时候二女为不知什么原因卧病不起的刘晋元担心起来......渐渐的，事情终于到了最后一步。蜘蛛森林里已经化回原形的蝴蝶精彩依想要以自己生命为濒危的晋元换会活下去的希望时，两个小女孩终于明白了......

    逍遥和月如经过一场恶斗在酒剑仙的帮助下诛杀了万恶的蜘蛛精后，面对着已经无药可医的刘晋元，彩依毅然决定，以自己的千年的修行换回晋元十年的生命。终于看着为了爱情把一千年的修为化为无有，重新变回一只蓝色的小蝴蝶的彩依，二女终于明白了给她们拿纸巾的用处。

    在二女的呜咽声中，爱去的音乐《蝶恋》响起，画面中那个翩翩飞舞的蓝色小蝴蝶回忆起自己和刘晋元缘起缘灭的整个过程。而我......也在此时轻轻唱起了那首蝶恋：

    （ＭＴＶ网址：http://www.yoqoo.com/v/show/id/XNjU0OTk2

    http://www.yoqoo.com/v/show/id/XNjU0OTk2

    http://www.yoqoo.com/v/show/id/XNjU0OTk2

    http://www.yoqoo.com/v/show/id/XNjU0OTk2

    里面有《仙剑》的开场ＣＧ和最后结局画面，逍遥，灵儿，月如，阿奴永恒的怀念......）

    想要对你说

    不要离开我

    风风雨雨都一起走过

    孤单的时候

    谁来陪伴我

    还记得你许下的承诺

    天上多上云飘过

    地上多少故事成传说

    天广阔

    地广阔

    天地痴心谁能明白我

    风中多少花飘落

    雨中多少往事成蹉跎

    风婆娑

    雨滂沱

    风雨中你却离开我

    想要对你说

    不要离开我

    风风雨雨都一起走过

    ............................................................

    ＰＳ：仙一，我心中永远的爱去......

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十四章 真的可以在一起?

    安慰了下趴在肩上哭的两个小女孩，我继续了游戏。

    屏幕上逍遥随着酒剑仙回到了蜀山，发现灵儿居然被关到了锁妖塔里。心念灵儿的逍遥不顾剑仙等人的劝阻，当即决定入塔。

    随着渐渐深入塔底，离关押灵儿的地方越来越近，二女的心情也因为看到逍遥三人能够相聚而开心起来。终于，逍遥打败了是非不分善恶不辨的镇狱冥王救下了灵儿。看到三人在一起发誓今生都不离不弃的时候，张曼高兴的在屋子里乱蹦起来，而陈倩也抱着我大喊"万岁！"。

    我把画面定格在了逍遥三人一起约定"吃到老，玩到老"的那一刻，然后带着一种复杂的心情看着二女在那里欢笑。等二人高兴够了，我把纸巾抽出两张递给了她们一人一张。

    在二人不解的眼光中我控制起了逍遥三人跳进了化妖池，开始挑战起守塔的七条神龙。

    奇迹并没有发生，游戏依旧按照着预定的程序进行了下去。塔倒，三人挣扎着从化妖池游上来，最先登上一块石头的月如被正在倒塌中的塔身碎石砸中，画面暗了下去......

    被前来救人的剑仙送到灵山圣姑处的逍遥醒来时面对的是重伤的灵儿和月如冰冷的尸体。

    月如死了，就在离三人终于相聚不到几分后死了......

    两个女孩哭着问我这不是真的对吗？这只是一个玩笑对吗？

    和我第一次看到月如死一样，当时我几乎就是把自己带入进了游戏，而我自己就是逍遥......看着陪了逍遥一路，不惜为他逃家，和他一起斩妖除魔的女伴就这么去了，那时的我眼眶也湿了。即使是现在的我，也感觉到了心里的微酸。哭吧，哭出来就好多了。

    至此狂徒工作组在《仙剑》游戏里埋下的伏笔彻底展开，古灵精怪的阿奴也在逍遥为灵儿寻找安胎神药的过程中悄然登场。

    桃林逸事，两苗战争，麒麟火洞，十年回忆，女娲遗迹......还有灵儿生下的那个被逍遥命名为"忆如"的女儿......

    随后大理求雨，地底深渊......一路走到最后的逍遥三人终于看到了那个挑起生灵涂炭的两苗战争，害的灵儿家破人亡拜月教主。

    在二女解恨的眼神击败了这个不可一世妄想称霸的教主，穷途末路的拜月跳下水池，以身嗜魔，召唤出了逆天魔兽，这个时候游戏终于该结束了......

    以无路可退的灵儿飞身上天，做出了和母亲当年一样的选择：以命封魔。

    逍遥和阿奴看着灵儿遗留下的青蛇杖从天而降，带着灵儿对逍遥不舍的爱意，轻轻的插在地上。

    没有显示灵儿究竟是什么结局，狂徒工作组留给玩家的是逍遥拍拍阿奴肩膀后远去的身影和阿奴在思念中吹奏一曲《君莫悲》的画面。

    少年不堪弄情愁，泛小舟，付水流。可怜彩蝶，风雨花满楼。

    仙人奇侠虽逍遥，妖魔道，爱义柔，红尘万丈有恩仇，剑气收，笛音休。

    憔悴宽衣，红颜为君忧。霜雪依稀灵珠泪，奴有梦，月如钩。

    爱去的结局，沉重的宿命。

    在我身旁的两个女孩已经哭成了泪人，盒子里的纸巾也以告馨。

    我揽住了呜咽着的二女问道："感动吗？"

    两人点点头。

    张曼搂着我的脖子："逍遥他们好可怜......哥哥，你会不会像逍遥爱灵儿和月如那样爱我们呢？"

    "我会！"

    二女感动中一阵沉默，只是用力的抱着我。

    等二女心情稍稳，我怀着复杂的心情对她们说："你们有没想过，我们这样的关系会被周围人所不容，就像游戏里的灵儿那样，被不问青红皂白的剑仙抓去关进了锁妖塔，如果不是逍遥不顾一切去塔里救人的话，也许灵儿这一生就只能在塔里度过了。要是有一天你们父母知道我们的关系，不让我们在再一起的话，你们怎么办？"

    "............"

    看着无言的二女，我叹了口气："那个时候你们打算听父母的话回去做个乖宝宝，还是想在周围人歧视的目光中和我一起？"

    倩倩擦了擦眼泪，看着我："我们这样真的有你说的那么严重吗？我觉得我们现在先偷偷的好，等我们大了完全可以在一起了啊，那个时候我们不就可以做主了吗？"

    "傻孩子，我们小的时候还好点，有些人会以为我们在闹着玩，反倒不会说什么，等我们长大了才麻烦，你这么大见过一夫二妻的人吗？"

    两人摇摇头。

    "如果你们两个要是都嫁给我的话，估计就和游戏里的彩依一样了，不管她多爱刘晋元，在她还没为晋元付出千年的修为前，恐怕知道她是妖精的人都会怀疑她的用意的。因为在他们看来不合乎道义的都是错的，他们看到你们两个和我在一起的话，第一想的肯定不会是你们是因为爱我而和我在一起的，他们会认为你们是小贱人，淫娃啊什么的，而且还会说你们不知羞耻......"这点前世我和三女在一起时深有体会。

    两人听我说完，开始低头沉思起来。

    我又叹了一声。

    "你们两个喜欢我吗？"

    "嗯，很喜欢哥哥......"

    "喜欢到能为我放弃一切吗？"

    "............"

    又是一阵沉默。

    "我明白，毕竟我们从确定关系开始还不到5天，我刚才之所以要对你们说那番话，就是为了提前把后果说清楚。如果你们没有接受这份爱和它的副作用的决心，那就在我们还爱的不深果断解决，别等到爱到不可救药的时候才被逼的分手，那个时候大家都难受......当然，我们还可以是朋友。"

    我认为把这些事说清楚是完全必要的。因为重生后我曾自己思考过三女为什么会背叛的的问题，我觉得不能全怪三女，因为她们对我的那种自然而然产生的爱情，有一段时间曾经在整天大众舆论中摇摆不定，让本来应该忠贞不渝的她们心理产生了动摇，内心对我给她们那种爱情依赖和想要独占这分感情的冲动成了诱因，当她们发现另一个人也会像我这样给她们同样"爱"的时候她们想到了放弃这份自己只能拿到三分之一的爱情，去转投另外一个能给她们100%爱情的男人的怀里，却没想到曾经和自己共侍一夫的好姐妹也有同样的想法，但当她们都一背叛了过去没有回头路可走时，那个男人随便给了一个她们恨我的理由，在加上有过三女共爱一人经理的她们，也就顺从了这个曾经"救"（看第一章下半部分）过她们命的男人。

    可以说，前世三女的背叛一部份是因为那种扑天盖地的怀疑和与家里不快导致的。这次让我重来的话，我不会在犯同样的错误。提前给我面前这两个小丫头打预防针是必要的，不然将来我们的事暴光了，两个受不了众人歧视的目光和家庭压力的小丫头就算因为对我无悔的爱没有和我分手，怕也会在这么大的压力前做出什么想不开的傻事。

    我静静的看着二人，给她们一个思考的时间。

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十五章 张曼的选择

    两个女孩脸上表情不停的变换，我的手轻轻敲打着电脑桌，不紧不慢。

    难以相信，最先开口的居然是陈倩。

    "我......哥哥......我不知道怎么说......反正我这一辈子都会永远和哥哥在一起的。你还记得三天前放学时的那次谈话吗？就是那次谈话后我的一切都改变了，我以前的十几年加起来都没有这几天过的开心，只要能和哥哥在一起，每天都能这么开心，什么我都不怕。"

    陈倩紧紧的抱住我，把她的头埋在我胸前已经表达出爱意的丫头变的很是大胆。

    得到了倩倩肯定的答复后，我把目光移向了张曼。

    犹豫不定的表情。

    一双左顾右盼忽闪忽硕的眼。

    默默的注视着这双眼，我叹了口气对着她轻轻一笑，放开揽她的手在她的肩上轻轻拍了两下。

    "你的选则是什么呢？"

    "......哥哥，我......我很喜欢你，但是我也很爱我的爸爸妈妈，要是他们不让我和你在一起的话，我也不知道该怎么办，所以我......"

    张曼低着头说着。

    果然......张曼不像陈倩那样，陈倩的童年过的很是压抑，几乎就是在痛苦中过来的，她的爸爸妈妈带给她的是没完没了的学习，被抑制住的童真和孩子的天性。而张曼的童年则很美好，她的家长给她的是温暖，是关怀，是纵容......

    如果张曼选择的为爱放弃家的话，我一定回进我的最大努力让大家和她的家庭最后接受我们，但如果张曼选择的是放弃爱的话，我也会替她高兴，因为她得到的是一个幸福的家。

    "呵呵，没关系，虽然做不成情侣，但是大家还可以是朋友，不是吗？你还有我这个哥哥......"

    我看着低头不语我的张曼，又看看正在用充满爱意的目光盯着我的陈倩。

    气氛有点尴尬。

    "呵呵，好了，既然刚才那个问题有了结论，大家就不要在想了，来专心看这个游戏吧"我想结束这种气氛，顾做轻松道。"你们说说这个游戏哪个地方让你们的印象最深呢？"

    张曼还是在那扎着头不说话，而倩倩也碍与这种尴尬的气愤，只是看着我，也是不说话。

    "好啦好啦，张曼你就不要在那里那样了，大家还是朋友哦，你们陪我玩了一天的游戏，现在来跟我说说这里边最让你们感动的是那一幕吧！可不要跟我说是逍遥偷看灵儿洗澡的那一幕啊！"

    "扑哧"听到我开的这个玩笑，两个小女孩都笑了出来。尴尬的气氛一扫而光。

    已经恢复过来的张曼坐到了我的旁边唧唧喳喳的和陈倩研究了起来，不过看她的表情还是有点放不开。

    "我觉得最感人的那一幕就是结局。我从小看的故事里结局几乎都是'王子和公主从此过上了幸福的生活。'在没有看到游戏的结局前我甚至以为这个游戏和那些故事书里写的一样，最后逍遥一定会和三个女孩过上幸福的生活，可是不知不觉到了结局的时候，却忽然发现月如死了，灵儿也去了，只剩下为情所困的逍遥和一个喜欢逍遥却不能和他在一起的女孩，这结局给我的感觉很特殊，就是那种......那种......"张曼忽然说不上来那个词，在那急的手舞足蹈的。

    "残缺的美？"我看着急的乱蹦的张曼替她说到。

    "对！就是残缺的美！哥哥真......"刚想扑过来抱住我的她忽然想起了刚才那幕，想到自己以什么身份去和他亲热呢？于是立刻停了下来，气氛有点怪异。

    我感觉出不对，就轻轻的拥了她一下，然后立刻放开对着她说道："我很厉害是吧？呵呵，这个你早该知道的哦！好了，张曼说完了该丫头。"

    陈倩眨了下眼对我说道："哥哥，我觉的里边最感人的就是那个彩依了......她为了对晋元的爱不惜牺牲自己千年的修行甚至是生命，只为换取心爱人十年的生命......尤其在彩依化蝶的时候，哥哥和着游戏里的音乐唱的那首个，最是让我感动。对了，哥哥，你唱的那首歌是什么啊？"

    我看着可爱的倩倩说道："那首叫做《蝶恋》，怎么样，好听吗？"

    "嗯！哥哥在唱一遍好吗？"

    我点了点头轻轻哼了一遍刚才的歌满足了丫头。

    一曲唱完丫头鼓起掌来，大声喊着："好棒啊！哥哥你交给我好不好！"

    我看着学习兴趣很浓的丫头，忽然想起了她以前说过的她没有什么自己感觉有兴趣的事。既然这件事她这么上心，那就......

    "倩倩，前两天你不是要找东西学吗？不如就学唱歌好了，将来说不定能成为歌星哦～"我对着丫头说道。

    "好啊好啊，我唱歌......嗯......不行，我唱歌那哥哥干什么呢？哥哥唱的这么好，我肯定比不过你的......"丫头歪着头想了想，"游戏里的音乐那么棒，不如我去学音乐，然后哥哥唱，我来伴奏怎么样！"

    说着说着丫头就陷入了那种憧憬里，张曼也听着感觉不错，也对我说道："哥哥，我也......"忽然张曼眼神一暗，想到自己已经和我没什么关系了，就像班里的普通朋友，哥哥凭什么也教我呢。

    "啊？你也什么？"我看着张曼奇怪的问道。

    "没什么......"张曼忽然觉得自己在这里就是多于的，如果没有恋爱关系的话她认为自己在哥哥眼里什么都不算，可是要恋爱的话就要和家里决裂......

    坐立不安的张曼看了看表，发现已经下午４点多了。我们玩游戏玩了很长时间，以至于大家都没吃午饭。不想再在这种尴尬气氛中继续下去的她找了个借口要离开，我和陈倩极力挽留但她还是坚决要走，而且不让我们送她。她答应每个星期都帮我带陈倩出来，如果有时间还是会和我们一起学习一起玩的。

    看着张曼一个人远去的背影，我只能无奈的叹了口气。回到屋子里做了点吃的，让丫头坐在我的腿上，我一口一口的喂起了她。两个人就这么甜蜜的吃完了这顿不知道算是午饭还是晚餐食物后我就把她送了回去，因为她的作业还没写完。她可不像我，不用写作业就可以清清松松的过完假期。

    送完走丫头后，我静静的躺在床上想着了今天发生的事。我原本以为就算有人会退出这份危险的爱情，也会是在家长面前像乖宝宝一样的陈倩，没想到居然会是看起来应该很想的开的张曼。要是陈倩的话到还好说，我可以趁同桌的时候好好开解开解她，告诉她她的爸爸妈妈对待她的方法是多么的错误，让她必须学会自己独立看待事物，进而增进我们间的感情。没想到张曼却退出了，这让我有点错手不急，看来只能等以后有机会在慢慢来了，大不了等下半个学期我调到张曼身边后再说。

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十六章 倒霉的孩子

    随着那天晚上张曼的离去，一切似乎重归平淡。五一长假这几天她每天都会准时的把陈倩带到我家门口，任凭倩倩怎么挽留，她最后都是悄然离去。我每次出来看着只留背影的她暗自叹气。陈倩劝过张曼无效后也放弃了，只是在找我的路上把我上次讲的东西复述一边给她听。

    时间就这么在我们三个不同的情绪中悄然而逝。

    星期一

    开学的第一天。

    练了整晚的心法，在天快亮时才睡下的我一觉到了七点。睁开眼看到了表上的时间，飞快的穿衣下床随便洗漱了一下，就直接奔往学校。

    进得教室门，张曼在讲台上值班，陈倩则在座位上盼着我来。我热心的和张曼打了个招呼，没想到换回来的却只是一个表示友好的点头。看着她的表现我不禁郁闷起来，不是分手那天说好了还是朋友吗？怎么成这样了？我却不知道张曼认为我嘴里说的朋友就是像同学那样的关系，所以这几天胡思乱想了许多，最终她决定就按照我说的方法相处，怕在一起就算没恋爱也会引起别人的误会，让自己的父母产生我说的的那种后果。

    向已经等我很久的丫头点了点头，坐回我的位置上和她随便聊了起来。

    丫头这几天决定学习音乐，这是个不错的主意，但是上哪里去给她找个好老师呢？

    没想到我刚把这个想法提出来，立刻就遭到了丫头的否决。

    "要是找别人教的话我宁可不学！"

    丫头的话简单明了。

    无奈的摇摇头，那就算了，回去买两本关于乐器的书给丫头看吧，她看上什么乐器在给她买来练......也只能这样了。和丫头约定好这件事后就开始了无聊的课程，听着老师们在讲台上讲的那些东西实在没劲，我的手又放到了丫头的腿上，丫头没有躲，反而向我这边靠了靠，很是配合我。

    转眼间两节课就在这用无聊而又香艳的气氛中度过了。唯一值得一提的是张曼在课堂上总是会不经意的往这边看来，然后又唰的一下转到别处去。我本来打算这个课间去找她谈谈的，没想到下课的时候她看到我要往她那边走，立刻就跑出教室，没了人影。很明显，张曼在避着我。

    可怜的孩子，在爱情和家庭里边两难。

    终于等到张曼回来的时候上课铃也响了。数学老师夹着课本走了进来，怒气冲冲的把书往讲台上一摔，对着我们喊到："你们看看你们这两天作业的完成质量！！！！一次不如一次，你们在这样下去对的去家长，对的起辛辛苦苦掏钱让你们上学的父母吗？！！对的起......"

    "咣～"一声巨响，在数学老师口沫横飞的责骂中门被踢开了。

    一群二十多岁，穿的很是"时尚"，头发无颜六色，耳洞项链一个不少的人们拥了进来。

    带头的是个满脸麻子的男人。他腿上打着厚厚的石膏，拄着个拐杖，一瘸一拐的走像了老师的讲台。

    那小子一把把数学老师推到了墙角，对着发抖的她吼道："不想找事就别他妈动，老老实实在那呆着！"看数学老师下意识的点了点头，那小子满意的笑了，用手一指坐在下边的同学："你们他妈也都别动，看到老子的腿没？就是让你们中间一个人废的！我今天只找他一个，跟其他人都没关系，谁要是敢不张眼的捣乱，就连他废......"

    唰一个文具盒击中了正在讲台上代替口沫横飞的老师演讲的男人。

    大家一起看向文具盒投出的地方。我慢慢站起身来走了出去，对着台上那个前天被我踹到骨折的家伙说道："你有什么好废话的？！不就是打架的时候断你跟腿吗？这他妈是学校，有仇也别非得在教室里报啊！要堵我不会等我放学堵吗？这地方也是你直接踹门能进来的？"话落，我操起讲台上的老师坐的椅子对他狂砸起来，行动不变的他连躲闪的能力都没有，只能拿手硬当，嘴里对门口立着的那群人发出求救。

    "佳哥，就是这小子打的我，上来帮我废了他，回头我请你喝茶！"麻脸男抱着头对着门口那个矮个的长发男人喊到。

    那个长发男人旁边几个人抄起手里的钢管铁棍要是上，但是被他拦住了，轻轻的说了声："打人的那是我亲叔叔家的孩子！"然后几个人就那么在那边站着看我狂殴面前这个欠打的麻脸男。

    等我打够了，抓起他头发，看着他是血的脸说："知道错了吗？"

    麻脸男被砸蒙了已经，下意识的点点头。我看他点了头，拽着他的头发在他的哀号声中把他拉到了那群人的面前，对和那个长发矮个的男人说道："哥，这傻Ｂ跟你混的？"

    被我喊哥的那个长发男人不好意思笑了笑："没，不是跟我，我们都在那块住，所以有点交情，昨天下午他找我们说被一小学生和二个初中生（他不知道超子和星星也是小学）给揍了，让我帮他出下头，我没问清名字就来了，呵呵。对了，小龙，你爸还好吧？"

    我把麻脸男一把甩到地上，让他的脸和大地来了个亲密接触。"我爸挺好的，这两天打算开个酒吧，正在跑这事呢，有空去上我们那吃饭啊，郑厨手艺又见长。"

    "呵呵，一定，一定。"

    我一指这趴在地上的麻脸男，对我哥说道："这人还不是一般的垃圾，那天下午还是他先找的事，结果被我们修理了顿，呵呵。对了，我伯伯还好吧？怎么也没见他去我们那吃过饭？"

    那个被我称为哥的男人叹了口气："我爸进去了......前阵子一个二楞子在'大红门'那找我爸事，结果我爸酒喝多了，把人给弄死了，其实也没多大事的，可那小子偏偏是市里一干部的儿子。没办法，本来该判１５年的，家里人跑了跑关系送了点钱，现在减到了５年，就算算上减的刑近期内也不好出来，这阵子全靠我一人了......对了，跟我向你爸带好啊，我有事还要他照顾。"

    "嗯。放心吧，有空去我家玩啊！"我看着楼道远出一群看热闹却不敢上来替学生们出头的老师，摇了摇头。"把这傻Ｂ带走吧，这毕竟不是说话的地，一会有老师报警，在把警察招来不上算。"

    被我叫哥的那个男人点了点头，示意旁边的人把他抬起来："那我先走了，回头去你家吃饭啊！你要有什么事，找我就行了，不用老烦你爸，他生意上的事忙！"

    我点点头表示明白了，嘴里喊道："慢走，不送了。"

    看着我哥向外走去，我正打算回到我座位上去，没想到我哥又折了回来。

    喊住了刚要回座位的我说道："我们头来之前听这小子的话去了趟实验中学修理了个叫徐......徐什么的小子，那是你兄弟吧？对不住，当时我们不知道，下手重了点，估计那家伙要去医院呆上半年，跟他说声，回头我亲自给他赔罪去！"

    我一听我哥他们把徐宾给收拾里，立刻说到："不用不用，那姓徐的那小子我早看不顺眼了，我还得谢你替我收拾他！"

    "呵呵，那就好，那我先走啦！"说完，他转身跑了几步追上了在前边等他的众人，消失在了楼道转角......

    http://

梦回2000     小学里的LOLI养成 第十七章 转眼一年

    在同学和数学老师诧异的目光中回到了座位上。

    看着还在墙角立着发抖的数学老师，我不禁摇了摇头。刚才面对我们学生凶神恶煞的，等到面对混混的时候却大气都不敢喘，让干什么就干什么。连老师都这样，教出来的学生还能多好，要是今天在这的不是我，而是另一个人，这老师今天面对强权时的表现对学生的影响真是不可估计。

    "老师，你上课吧。他们都已经走了，别耽误时间了。"我对着数学老师说道。

    老师听见我和她说话，颤抖着走向讲台："这......这节课自习，你们......自己学习......学习吧！"就这么交代了下，他拿起书快步跑了出去。

    按照往常，老师只要一闪，班里指定全乱，递纸条，说悄悄话，搞些小动作，干什么的都会有。这次却没有这样--班里居然出奇的安静......

    所有的人目光都看着我，静的连根针落下来的声音都指定能下倒一片人。我被这种目光盯的实在是别扭，想了想也没别的办法，于是就站来来说："你们表瞎想了，刚才带头那人是我伯伯家一儿子，我不是什么混黑社会的，都看我干吗？学习了学习了！"

    你不是，你爸是！连那人都要你爸"照顾"。这是全班人现在的想法......不过大家听我这么说了也就不在往这看了，只有倩倩在我旁边兴奋的看着我。

    "哥，你刚才可真帅！"倩倩悄悄在我耳边说。

    怀春少女的心彻底挂在了我身上。

    "废话，你哥是谁。呵呵，别说这些了，你先说下你打算学什么乐器吧？"

    "我也不知道......"

    "......汗，那我先买几本介绍乐器的书，你看看在说吧！"

    "嗯！"

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是那传说中的时间分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    四个月后。

    流氓来小学找事却被学生修理的经过被学校和老师们连手压了下来，学校里谁也不让议论，否则老师办公室请喝茶。而实验中学学生被打事件也不知道被那边的学校用什么办法压了下去，反正居然连警都没报，而在以后的下半个学期里，我就基本没见过徐宾，直到上个星期放寒假为止，我才听到那小子刚出院就搬家了。

    爸爸妈妈也在从石家庄回来后，在离我们学校不远处的工商局附近买了处地方，开始弄起了酒吧，并且还弄的有声有色。开张一个月赚了很多，尝到了甜头的他们立刻就找了个买家把饭店盘了出去，随后又在市政府那边的路上开了一家，让以前在饭店那边工作的服务生去酒吧里学两天，然后和以前在饭店做的那几个小姐一起去那边帮忙。（关于小姐......这事爸妈他们压根就没瞒过我，我七岁那会就知道店里打扮的很漂亮的那几个阿姨是干嘛的了......）

    这半个学期以来过的很平淡，由于那次张曼的选择，她在班里很少跟我说话，而且时常躲着我，看着她越来越瘦弱的身体还有那因为失眠而变黑的眼圈，我有种想冲上去抱住她，然后好好疼爱她一番的冲动。在学校里这妮子经常的眼光经常看往我和倩倩这个方向，看着我时的眼里思念和看向倩倩的羡慕让我很心疼。

    记得发放假前发成绩的时候，平时一直考在前五名的她居然一下落到了２０多名，数学语文平均才８９分，不过她的作文到是满分。和她作文的分数一样的则是我和倩倩，我们两个作为也都是都是满分，而且语文数学双百，在班里和年纪里都是并列第一。放假前我曾经打算在和她谈次，没想到那阵她见了我躲的比兔子还快......心里想了想，还是算了吧，等到过完年一开学，我就会被调到她身边了。那个时候再找个机会劝下她吧。

    我身边的陈倩却是变化挺大......女大十八变果然没错，这丫头在我的滋润下（表误会，还没吃她......）也越来越来漂亮，而且也越来越会打扮。由于要练乐器，经常是跟我去我爸的酒吧里，用那的歌手用的乐器来练，基本上吉他、键琴、架子鼓等等都学过一阵，虽然练的不是很精，但是平常玩两下已经玩的有模有样了。本来我把看我领着一小女孩过来天天练乐器，还以为我们是在玩。结果有天我们在吧里合作了一曲钢琴版的《简单爱》，立刻就把正在店里面瞎忙的大人们给镇住了。知道了我们的厉害后那些大人们谁都不在闲我们两个小Ｐ孩天天在那倒腾乐器烦了，并且还有几个看丫头可爱，主动教起了她。

    而武佳，也就是那天在学校我喊哥的那个。在也在我爸的酒吧帮起了忙，帮着看看场子，收下帐什么的。（这个......市政府和工商局那边的一些熟人不欠帐那是不可能的，对此我深有体会......）

    超子和星星两人也和历史里的一样，因为在他们那边的学校打架的时候废了个人，家里陪过钱后被勒令退学了。有过不良记录的他们被家长关在了家里面壁思过，很长时间不让出来了。我知道，等过完年两人就会回老家的一所破学校（据他们说全班就１６人）上完剩下的小半个学期，然后被他爸通过关系送到了和我一起的那个学校：廉州一中。

    我自己呢，在这小半个学期则是没事写点散文，画两幅画，然后把稿子投到当时很火的几个少年读物刊那边，也赚了不少的稿费。而在网上，２０００年的时候那些娱乐网站还不是很多，我就挑了一个我前世看起来比较顺眼的混了起来，经常发些自己和倩倩一起做的小flash动画，在里边也是弄的风声水起，因为作品质量和出品速度得到一个疯狂小虾（我的）和急速小萌猫（倩倩）的称号。

    看着窗外飘着的雪，我开始感慨自己重生以来的经历。正当我想的入迷的时候，忽然一双小手从身后捂住了我的眼睛。

    "猜猜我是谁？"甜甜的声音在我耳边响起。

    "呵呵，倩倩别闹了，来陪哥哥坐会......"我不用想就知道是她，我们家的钥匙自从张曼让她还给我后也只有她一人有了，爸爸妈妈对我把钥匙给了这丫头也是睁一只眼闭一只眼，对我很是纵容。抓住她捂在我眼睛上的手顺势一带，让这丫头坐到了我腿上。

    "咯咯......"丫头搂着我的脖子笑了起来。

    我看着此时无比幸福的丫头，想到了张曼......

    "怎么样？张曼这次帮忙把你找出来后还是把你送到门口就走了？"

    听我这么说，丫头立刻就安静了下来，好象也想到了张曼看我时那思念的眼神。

    "嗯，这两天她好象心事很重，和我说的话也不多，人也越来越憔悴了......哥要不你帮帮她吧！"

    "我也想帮啊，可是你没看到吗？这妮子现在看到我就跑，我想帮她也没机会啊！"我摸着丫头束起来的那头发，轻轻的对她说。

    "哎"的一声，我们两个都叹了口气。看着旁边电脑上显示的内容，那些站里的老人们对我们两个作品近乎拍马屁似的夸奖和委婉的批评，我和倩倩很快就忘记了那些不愉快的事，专心修改起作品来。

    冬天天黑的很早，快５点的时候天就已经暗了。等我把在我这呆了一下午的小丫头送回家的时侯已经华灯初上了。

    因为下雪，我没有骑车，步行着慢慢向家里晃着，漫天的雪花飘落着我眼前。就在快到家的时候，远远的看到前方离家门几十米处立着一个熟悉的身影......是张曼。

    她看起来已经站了很长时间了，肩膀和头上厚厚一层雪，在那里不停的转圈，好象在犹豫什么。

    看着张曼在寒风里瑟瑟发抖的身影，我不顾一切的冲上去抱住她。小妮子并没有提前看到我，突然被一个男人抱住，她一惊，下意识的要叫出来，忽然一个嘴唇吻了上来。

    甜甜的，滑滑的，很棒。感觉到了熟悉的气息，她本来打算推开的手变成了紧拥。

    片刻，我结束了这个吻。不是我不想吻下去，而是现在是在街上。由于下雪，所以现在路上行人稀少，现在这片路上没人。但是现在没人不带表等下没人，要是被人看到的话，我只能说后果很严重，因为这片的人几乎都认识我......

    拉着回过神来的张曼飞快的跑进家里卧室，关上了门。看着她被冻的通红的脸，我轻轻的帮她拍了拍肩头的雪。

    "傻妮子......"我在她儿边深情说道。

    几个月没有和我说过话的张曼眼睛唰一下就红了，再也控制不住情绪，趴在我的胸膛上哭了起来......

    "哥哥......我受不了了......我不管他们怎么说，怎么看我们，我也不管爸爸妈妈会怎么样了，我只知道在学校的那段时间里我好难受，看到你和倩倩两人在那边那么甜蜜，想到其实我也可以和你那样的时候，我的心就很疼......直到放假后的这几天连你的人也看不到的时候，我想你想的都快发疯了......我已经失眠好长时间了，一闭上眼，满脑子就是你的影子，我不停的对自己说我们不能在一起，不能在一起，可是心里就是止不住的想你......这次我们在也不要分开了，永远都不要......"

    看着倒在我怀里的万分憔悴的小妮子，我有些感动，抱着她轻声安慰起来。

    这晚她没回去，而是给她家里打个电话后说在倩倩家里睡，然后就跑到卧室里依偎着我说起情话来，滔滔不绝的话语里流露出的全是浓浓的爱意，一直和我说到了晚上九点，已经失眠了好长时间的她才在我怀里沉沉睡去。

    从这天起，张曼和我恢复了关系。剩下的半个学期里，我们几乎不管是上学放学天天都在一起。

    而我，这个时候也因为各种各样的稿费收入赚到了不少钱，随着时间飞快的过去，我们都顺利小学毕业，进入了无忧无虑的暑假。我等待的一个机会终于来了。

    这个时候的县城网吧还很少，基本整个县城只有三家，而且都是二家是黑网吧。记得上辈子在我们暑假的时候，这边的第二个有营业执照的正式网吧"高手Ｅ栈"开业了。我还记得上辈子时我的初中三年都是在那里度过的，那个时候我们在那一起玩ＣＳ，一起连魔兽，一起玩网游，多么快乐的时光啊。

    我带着钱自己存下的四万找到了正在里边打扫刚装修好的屋子的楮景涛--这家网吧的老板之一。这个时候网吧还没有挂牌子，甚至里边连机子都没有。只是一些电脑桌零零散散的摆放着。记得前世我和景涛混熟后他和我说过，由于他们不是县城的人，所以开黑网吧是不可能的，而刚开始干时因为跑执照和卫生许可证，网络文化许可证等等乱七八糟的证把钱都用的差不多了，所以他们只能从石家庄的代理商那边上了些不是怎么很好的机子，而且数量不多。网吧发展起来的时候已经是２００２年以后了，那个时候因为非典，几乎所有网吧都被勒令关门了，只有他这家因为机子少，环境好，虽然也被工商局告知要停业，但是在工商局里有个科长亲戚的他靠着这点关系悄悄的营业，因为当时就没有竞争对手，所以以四块一小时的价格还天天爆满，并且没有出事。

    那次非典事件让他赚了一笔，然后用这笔钱进了一批不错的机子，开始把网吧弄了起来，而且越弄越火，在我去外地工作前隐约已经有了县城第一风范。当时他跟我抱怨过，说是开业的时候钱不是很足，不然他也不用靠非典那次昧心钱起家了。而且开始的前一年时间几乎经常有些小混混来闹事，收银员和网管因为受不了这事走了好几个，直到一年后在这混熟了的他"雇"了一个这的大痞子做网管才算罩住了这片。

    我这次来就是帮他解决这事，我要和他合伙。要钱我有，要人际关系的话，在这混的都要给我哥和我爸点面子的。

    上去攀谈了两句，我说明了来意。他看我还小，一开始对我爱理不理，当我郑重的重申了一遍我的意思并亮出钱后他终于相信，并且说愿意和我谈谈，于是我们去外边找了个地方小饭馆开始详细说了起来。

    正在愁钱的他不想放手到嘴的肉，可是又怕是什么骗局，于是在那犹豫不定。我看出了他的顾虑，跟他说钱给了他，我不插手店里的任何事，只要每月给我分红就成，并且报上了我爸的名字。

    看来我爸在这块还是很有名的，开始他还以为是我爸为了锻炼孩子才让我来谈的，不过我给他解释清楚后他就开始用不可思意的眼光看着我，嘴里连说牛，牛！谈妥之后我们连协议都没签，我直接把钱给了他，他问我说，我就不怕他拿上钱跑了吗？我对他说，我能看出来，你不是那种人。

    呵呵，开玩笑，前世三年的相处我对他的为人还算是了解的，区区四万还没有能让他改变自己做人原则的能力，于是我顺利入股，也成了这家网吧的老板之一，每月分红20％

    在和二女天天学习玩耍的过程中，这个暑假飞快的过去了，转眼到了初中开学那一天。

    http://

梦回2000     初中篇 第十八章 开学

    九月初的天气异常的闷热，知了在树上没完没了的叫着，让人恨不得把它抓下来扔到地上狠狠踩上一百遍啊一百遍。

    今天是开学第一天，所有学生都聚在学校门口一起看着墙上贴着的那几张决定三年求学所在班级大红纸。不断有人或失望的对旁边好友说我们没有被分到一起，或者庆祝又可以在一个班了！不过很显然，第一种情况居多。

    有过前世经验的我本来不会去看那东西，因为我知道我和张曼本来就分在０１-９。可是倩倩就不一样了。我记得她前世并没有在廉中（我现在所在的学校：廉州一中的简称），而是跟着做生意的父母去了外地上学。但是由于我重生后的改变这丫头并没有跟着父母走，而是留在了她在县城的奶奶家里。她父母走后，丫头更是自由了，出来的时候也不用张曼去把她带出来了。没办法，我不知道丫头到底会分到哪个班，所以只好和张曼陪着她一起来看榜。

    已经过了一年多了，丫头和张曼都已经出落的亭亭玉立。两人身高都已经到一米六了，由于我近一年多的"开发"两人身材和同龄人那绝对就不是一个档次的，漂亮的脸蛋加惹火的身材自然是吸引不少人的目光，再加上以我前世目光和经验搭配出来的服饰还有发型，让一些人把眼睛都看直了。

    不过今天开学来的毕竟都是刚上初中的小毛孩（貌似偶现在也是......），对美女的免疫力绝对强悍，看了两眼后都很快挪开了目光开始找起了自己的班级。既然大家对美女都快无视了，那么帅哥自然不会多吃香。留着一头细碎短发，上身一件黑色骷髅背心下身一条深灰色的牛仔裤，身高一米七五的看起来既时尚又帅气的我就这么被眼前这群小毛孩无视了......

    要不是我在二女旁边，估计很少都有人看哥们一眼。哎......无奈啊，可怜了本哥哥的这张帅脸和这副行头。

    武校毕业现在近乎长到一米八左右，看起来很是强悍的超子在前边开路，我和星星左右护架把二女中间，轻松挤进到了榜下。没有看其他乱七八糟的东西，我直接瞄到了第九张红纸上，开始扫了起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ０１-９班：

    张伟萍张小青张少华张毅张曼

    ......

    武云龙

    ......

    陈倩

    ............

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    哈哈，真的和我在一个班啊，天助我也。此时张曼和陈倩也都看到了我和她们居然又在一个班，"耶"的一声，两人拍了一下手，然后蹦了起来开始庆祝我们又成了同学。我在旁边笑呵呵的看着她们闹着。星星和超子也发现了他们在哪个班--星星１２班，超子７班。

    两人看到我们在哪又是叫又是闹的庆祝，一脸郁闷。

    "什么啊！你们三个真是运气好啊，可怜我们两个亲兄弟，又要骨肉分离了。"星星摇头叹气。

    "分你个头啊！"我给了他一个大脑瓢："两个班才离多近，你们两又没有发现你们连睡觉都在一起的？都多大了，分开点不好吗？不知道嘛叫距离产生美吗？"

    "好啊，距离产生美......那你和两弟妹也分开吧，让你们也美一下。"果然打虎亲兄弟上阵父子兵，超子立刻对我说道。

    "额......"

    我正尴尬的时候教学楼里出来一个４０岁左右带着个眼镜胖乎乎的女老师。

    "静一静！静一静！"那老师在那用力喊了两句，看到我们都静了下来后接着道："都看清自己的班了吧？看清了的就去教学楼里找自己的班，班名在教室的门口上方挂着，到了班里随便找个空位先坐着，一会就会有负责的班主任去安排你们了！没有找到自己名字的跟我过来就行了。"

    听她说完，本来聚成一堆的学生们呼啦一下散开了，都奔往进教学楼的那个厅门口，原地之留下两个稀稀拉拉在榜上找不到自己名字的人影。

    我和星星还有超子原地又聊了几句，然后看着人逐渐的少了，我们才向着大厅走去。

    随着已经不是很挤了的人群走到大厅把星星二人送到他们班里，我才二手拉住向要往左边去找自己教室的二女："这边才是九班，那边是１-６班的地方！两只小猪。"

    "讨厌啊，我才不是猪呢，第一次来这个学校诶！你以为都像你一样，我们哪里知道哪跟哪啊！"张曼皱着小鼻子跟我做了个鬼脸。

    我笑了笑没理她，拉着两人迅速穿过人群走到了那个我学习了三年的班里。

    一切照旧......眼前一片熟悉的人们。前世的初一的同桌孙春龙，死党孟宪良和郎伟成，和我是红颜知己的张小蓓，初二上半学期的同桌白涛，下半学期的同桌赵博............终于又见面了。想到前世我们自从初中毕业后基本都是个奔东西，求学或者求生的人们背井离乡，大家都很少在联系过，几次组织起的大型同学聚会也没能找全人，今天终于又相见了。看着这个眼前这个我熟悉又陌生的班级，我领着二女，迈进了第一步。

    由于先前去送星星兄弟二人，所以我们是最后一个进来的。全班看到最后来的三个人居然是帅哥加美女后立刻一片安静。张曼和陈倩好奇的看着班级里的每一个人，而我在在门口抱着手环视着班里的让我感到熟悉一切。

    正在享受全班注视的我们忽然现同学们的眼神都变了......似乎不是在看我们，而是瞄像我们的身后。转过身去一看，果然，老班朱巧平正在我们身后一脸阴寒的站着。

    "在这干吗呢？是不是这班学生？是就赶紧进去，不是就赶紧找自己班，在这门口堵着罚站呢！！"老班对着我们三个一顿暴吼。

    看着那张熟悉的万年不变的黑脸，我无所谓的对她笑了笑，而二女在我这一年的影响下造就没了对老师的那种恐惧，看着眼前这位似乎是要教自己三年班主任，都皱了下眉头。

    "哦"我和张曼都没理她，只有乖巧的倩倩应了她一声，总算给了她点面子。等倩倩答应完，我们三个一起向教室后面唯一的三个空位走去。

    由于是第一天开学，虽然很生气但是老班也不便发作。黑着个脸看我和二女在全班的注视下晃到了最后在座位上后，她迈着大步上了讲台。扫了全班一眼，清了一下人数感觉差不多都齐了，就从兜里掏出个小册子然后清了下嗓子说道："我看大家都到齐了吧，从今天开始呢，大家就都是一名初中生了，初中和小学不同，新添了很多副课，这些副课对大家同样重要，考试的时候也会考到的，所以大家一定要认真的学，下面我讲一下校规：爱护同学，尊师重道，讲礼貌，不能打架斗殴，不能吸烟早恋.................."

    老班在上边讲着学校定下的死板校规讲的正上瘾，我和二女却谁都没听......她讲的基本全是废话，那么多乱七八糟的东西要真是能遵守了的话，教出来的就不是人了，而是一堆书呆子。额......你还别说，前世她还真教出来个，虽然考试全市第一，但是绝对毁了一个人啊。（见卷一第八章）

    她在上边说她的，我和二女甜蜜的在那说着悄悄话，其他的人除了那些所谓的"好"学生，谁也都没仔细听，基本上不是在说悄悄话就是在那左顾又盼打量环境。本来应该没事，她早点说清早点完事，大家好说正事，可是不知道为什么她忽然"啪"的一声拍了下桌子。

    老班用手一指我和二女的位置，喊道："那后边的三个，你们行啊，开学第一天老师在上边讲事你们就敢在下边搞些小动作？！站起来！"

    我看着她指着我们几个，然后和二女互相望了一眼，莫名其妙的站了起来看着她，等着的下文。

    "你们叫什么名字？"老班问道。

    "张曼"

    "陈倩"

    "武云龙"

    "你们几个行啊！开学第一天就敢这样，往后还能容下你们不？什么都别说了，一人把校规抄５０遍，一会就抄，中午放学前给我！"

    我看着老班在讲台上凶神恶煞的样子，在看看下边禁若寒暄的同学们，心里立刻明白了是怎么回事。新官上任三把火，这是给我们下马威呢！刚好刚才我们三个在门口挡了她的路，所以她对我们印象挺深，本来今天这事应该是随便指一个看起来"好欺负"的学生做这件事的，可是想到我们三个刚才挡她的事，所以她顺手指了我们。想到前世这为老班的作风我越加夜肯定。

    前世的时候我们这个班什么都好，就是班主任太凶而且由于她已经四十出头了，正是更年期的时候，所以给我们的印象就是很严，非常严。记得有次我上自习课时看散文，就是那种在她眼里不属于正统文学的那类奇幻短篇，被她发现后直接夺了过去，１０秒后书就成了碎片。还有要是谁在她课上做点什么她看不顺眼的事，那就是罚抄她那节课教的课文，而且动不动就是１０遍２０遍的。

    正在我回忆的时候老班已经走到了我们面前，把那个印着校规的册子递给我们。我和张曼都没理那个递过来的手，就那个直直的看着她。可是陈倩等了一下看我们没接，伸出了手打算拿，我一下就把她手按住了。

    "你们干什么？！拿啊！那是什么眼神？"老班被我们的眼神盯的发毛，对我们喝道。

    我看着想给全班同学一个下马威的老班，淡淡的问道："您觉的这事有意思吗？"

    "啊？！"不光老师，全班同学也一片哗然。

    我对着目瞪口呆的老班说道："把那校规收起来吧，您教了不少年学了吧？就让您说这校规有意思吗？"我没有在抄于不抄的问题上和她纠缠，直接扯到了校规的实用性上。

    张曼在旁边对老师呵呵一笑："对不起，我想不出我抄它对我学习有什么用，所以我不抄！"被我影响过的张曼和陈倩，在小学下半学期都对那些老师留根本对自己知识就没用的作业都是爱理不理的，更不要说更这一点用都没的烂校规了。

    老师把目光转向看起来很乖（就是很好欺负－－！）而且刚才打算接她递过过的册子的陈倩，陈倩听完我和张曼的话早就想明白了过来，于是对着老师摇摇头。

    "你们小学是一个班的？"她看出了我们之间的亲密，不过没往情侣那方面想，而是想到了同班同学的关系。

    "嗯！"我们三个点点头。

    "什么样的老师居然教出你们这样的学生！我是为你们好，东西扔这了，你们爱抄不抄！"老班把册子往我们跟前一甩，转身向讲台走了回去，打算开始讲下一话题......

    我看着还想在原地站着的张曼和陈倩无奈的笑了，伸手把她两摁的座位上："傻了啊？她都走了你们还站着。"

    两人这才发现原己还在罚自己站。陈倩红着脸对我笑了一下，张曼则出小舌头对我做了个鬼脸，可爱的表情把现在还在注意我们的几个同学看直了眼。我心里直郁闷，虽然我对和初中班主任闹别扭是早晚的事，可是我没想到第一天事就来了，这个梁子算是结下了。

    既然讲校规这可有可无的一条因为被我打断而被略过了，老班开始了下一项。拿出一个本子来，花了十几分让同学们写自己的花名册。

    "大家安静一下啊，谁在小学做过班干部的举下手，我们选下班长和副班长什么的。"听老板开始安排起了班级里以后的干部，所有人立刻安静了下来，以前在小学的班里或大或小当过班长之类的同学们稀稀拉拉的举起了手，张曼和陈倩也举了起来。可是没想到老班居然等所有人都举好后，用手指着除张曼和陈倩外所有人说道："你、你、你......还有你，你们一会跟我去下办公室商量下怎么分配职务。"

    张曼看老班没有指她，当即站了起来说到："我在小学也是班长，她是学习委员。"

    没想到老班用眼角扫了她们两个一眼："从刚才你们那样就知道你们在小学是什么人了，去了也没用，让你们做班长和学习委员，你们小学老师都不怕耽误了其他同学的学习！"

    张曼听老师这么损她当时就急了，陈倩的眼睛也变的红红的，在那站着拿眼睛使劲瞪老师。

    我看着面前这个小心眼的老班在心里摇了摇头，然后用刚好能让全班同学听见的声音轻轻对着两人说道："曼曼，丫头，坐下吧。你们在小学的时候不是还说要管这个管那个忙不过来吗？刚好到初中了歇歇吧，天天瞎跟着老师屁股后边忙些有用没用的不累么。"

    老班听我说完脸刹时就绿了嘴里冲着我的方向哼了一声。张曼和陈倩二人见则我这么说"嗯"了一声后坐了下来。张曼从书包里抽出一本关于电脑网页设计和图片处理的书，陈倩则是拿出一本声乐方面的书，两人专心看了起来，不再理会老班在说的任何话。

    班上同学一会看看在台上讲注意这个不要那个的老师，一会看看我和二女，觉得这三人真是太牛了，第一天上课就敢和老师这么干，纷纷向旁边的人打听起我们三个的来历来。

    http://

梦回2000     初中篇 第十九章 第一天的争端

    也许是因为我们的存在而导致老班没心情讲下去，也许是因为别的原因，她这次开学讲的没有前世的时间那么长。

    大概在发生无视二女的事件后没二十分，老班结束了她那老生长谈的"演讲"，开始吩咐起具体事物来。

    没想到这一下字又和我扯上了关系，老班要找几个自愿的人去书库搬书。

    正在静静看着二女的我跟本就没鸟他，我既没有在座位那捣乱，也没自愿说要去，可是老班选了几个人高马大自己说要去的人之后，用手一指我："你！对，就你！叫武云龙是吧？跟他们一起去。白长这么大个了，在那蹲着养膘呢？"

    典型的公报私仇。刚想发作，可是想了想今天已经很落她面子了，而且去书库为大家搬书也是为集体服务，去就去吧。于是我对老班点了点头也没说话，起身就往外走去。

    "喂，你站住！你知道书库在你吗你就走！"老班在我身后喊道。

    我头也没回，直着朝教学楼外走去，只留下了一句话："知道，来这玩过两次，仓库宿舍右边。"

    老班傻傻的立在原地，不知道该说什么好，心里已经把我列为"一等差生"，摇了下头，然后对着刚才自愿去搬书的人说了声让他们跟着我，就叫上那几个"预定班干部"去办公室了，留下一教室的学生在那讨论刚才的事......

    ****************************************************

    边走边和我旁边这几个人认识了一下，其实我都知道他们叫什么，甚至连爱好什么都清楚。旁边的一米八二的范玉龙还有一米八的周宁宁将来都是学校体育队的，他们爱好是篮球，曾经代表我们学校打出过全市第二的好成绩。其他几个也都是体育方面的特长生，除了一个刘松因为身体原因没有选则体育外，其别人在中考时都选择了体校，我这么做只是为了让他们认识我。

    这个时候我们也开始聊起了我刚才和老班对着干的事，其实这几个人都不是什么好鸟，据他们现在跟我说的，刚才他们刚才看我和老班对着干的时候就想起哄，可是一想这是第一天上课还是老实比较好，于是就算了......

    不知不觉的就到了靠近宿舍的那个书库。因为我们这是半走读，半寄宿学校，只有一部分村子里的学生才会在学校住，所以宿舍不大，只有两栋。女生的是四层小楼，男生的是个单独盖在学校操场前边的二层房子。另外还有几间用仓库改成的专门让体育生住的宿舍，我们都管那叫仓库宿舍。

    据说有这个书库是因为当时改完宿舍之后忽然发现多出来一间没用，改了吧没人住，不改吧，不知道干什么用。后来有个老师出了一个主意，把这间封了，每逢开学的时候放学生新书用，这一意见得到了学校的同意，于是书库诞生了......

    因为班主任的罗嗦，所以我们班是最后一个来拿书的，其他班的人都在那登记好了，正在往回搬。没办法，这边路就那么点，我们只好在后面边聊边等着轮到自己。

    好容易等所有人都搬完轮到我们的时候，书库里就剩下那几摞压在墙角的书。负责登记的老师给我们登记完，手指了指那片书道："就这点了，全是你们班的，搬完了替我把门关上，我先回自己办公室了。"说罢潇洒转身就走，只留下在那看着压在门后边的书犯傻的我们。无奈，一人抱了一大摞向外走去。

    谁知还没出宿舍区就出事了。

    为人特别实在的周宁宁开始就抢先搬起了最起码比我们多十本左右的书堆，然后对我们笑了笑就往教室那走去。谁知因为他搬的太多而影响了视线，结果没看到前方有人，只听"啊"的一声一个人影就向后倒去。

    当然，以周宁宁的身板，倒下去的肯定不会是他。此时躺在地上的是一位大概１７、８岁的少年。

    周宁宁看自己撞人了，立刻说了句"对不起啊"就把书放到了地上，要过去扶那人。我们也打算上去帮忙看看那人有没有事。谁知道周宁宁刚把那人扶起来，啪就挨了一耳光。

    "操你妈，走路没带眼睛啊！"那人又给了周宁宁一耳光骂到。

    连着被煽两个耳光，周宁宁也怒了，一把把那小子推开，然后骂道："我又不是故意的，你他妈的居然煽我？！！"

    那小子一楞，仔细打量了一下周宁宁："这界新来的？"

    周宁宁点了点头。

    "哦，我说怎么不认识我。"那小子一副恍然大悟的样子，顺手把旁边宿舍用来插门用的长铁棍拔了出来，然后猛的对着周宁宁的身上抽去，嘴里喊道："不过我得让你长点记性！"

    我一看就要打到他身上了，这一下要是抽实了，夏天穿的那么薄的衣服是绝对起不到什么防御作用的，肯定是皮开肉绽。我心里也恼这小子的嚣张，上去一把抓住了那根铁棍，用力往回一推，对他笑了一下说："有什么话好好说不行吗？"

    "你是从哪冒出来的？也是这界的？"那小子看着忽然出来挡事的我一楞，然后问到。

    我对他点点头，说"我们是一个班的，他又不是故意，有什么好好说不行吗？非要动手？"

    那小子忽然笑了，喊道："有意思，嘿！哥们，本来你要不出来插这一杠子，我抽完这下也就放你们走了，不过我现在发现你们这界二楞子挺多啊，我要是治不了你们两个，那你们这界还不得是个人就敢跟我叫板！大猛！峰子！叫宿舍的弟兄们出来，有两不开眼的！"

    我看着这块搬书的学生都停下了手里的活，远远的站在一边看着，还有两三个往教学楼里跑去，似乎是去叫老师了。在看看在那笑的很恶心的小子，我明白了过来。估计是跟我们老班一样，开学这天都想当新生的面来个下马威，镇住几个刚升学上来的楞头青，以后好在新生面前。听完他最后叫的那两声，从仓库宿舍里呼啦涌出来一群人高马大的人。

    范玉龙、刘松、周宁宁等人看着架势当时就傻，本来他们以为自己已经够高够壮的了，没想到出来这群人里各个都不比他们差，有一少部分比他们还高，一个个都五大三粗的，往那一戳气势立刻就把他们压住了。

    废话，能不赶不上他们吗？这住的这群全是体育组的。我看了看那小子，又扫了扫眼前这群人："你们知道为什么打吗就出来帮手了？"

    "管你他妈为什么打，惹了我们胜哥就往死了收拾！"

    "就你们让胜子生气的？准备打１２０吧，收拾不死你们。"

    "哪那么多废话，准备好挨揍就行了。"

    ......

    看着眼前连是非都不分就磨拳擦掌准备上来干仗的一群"热血青年"我只能无语。他们说的胜子我前世听说过，他全名叫郭胜。我上初一那会他上初三，听说因为在校外有几个社会上流氓哥哥罩着，而他本身也是体育组练长跑的，一打架什么的都有一群体育组的人帮他忙，要是不小心打了什么有来头的人他哥哥都帮他解决，所以在学校混的很是嚣张。不过我前世到是没见过他，因为我前世初一时是一个标准的"乖宝宝"，和这些人也打不上交道，等我上初二的时候这家伙已经毕业了。

    "我告诉你，在这惹谁也别惹我郭胜！好好记住我名字，给我上，全都......"郭胜这小子在那销帐的发话，我还没等他说完一拳就挑到了这丫下巴上，他剩下的话随着几颗牙和一口血一起吐了出来，然后趴到了地上。

    周围一群的楞了。

    谁也没想到我会先动手。

    "操你妈，敢打胜子！我弄死你！！"一个看着似乎是和郭胜一界的男的反映了过来，带着他后边那几个人上冲上来了。

    看着其他人也蠢蠢欲动打算上来帮手，我果断运起已经到了２层的《云梦心法》迅速把已经过来的二个人放倒，一个被我一脚踹在肚子上，现在正躺地上抽冷气，另一个被我一拳打在了下肋上，脸色惨白的蹲在地上不动。

    剩下的那一群人又楞了。

    上来这两个他们都认识，平常打架很猛，像今天一个照面就被放倒的事还没发生过。看来今天是遇到硬茬子了，这群人心想。

    这时我已经看到教学楼那边远远过来两个老师，心里不想被老师弄进教导室里被教训，当即决定有什么事以后在说，毕竟开学第一天就进教导室有点不好。于是我把刚才放地上的书抱起来，然后对那群人说道："这几个家伙起来想报仇，让他们来０１-９，记着，我叫武云龙。"

    说罢我示意周宁宁等人搬起书跟我先回教室，只留下还在发傻的众人。

    http://

梦回2000     初中篇 第二十章 这是'老师'?!

    有些人总是嚣张的不是地方，我们年轻的气血不应该消耗在这种事上。

    看着一路上担心我被人报复的周宁宁等人，我只好把我哥他们的名字报了出来并

    跟他们说不用担心我能摆平。当几人问清楚后都明白我肯定是吃不了亏了，大家也就在嘻嘻哈哈的把书搬回了班里。

    这个时候班主任也已经分配好了给领去的那几人分好了职务。和前世一样，分别是张伟萍是大班长，彭玉佳为副班长，王青学习委员，周贤茵劳动委员。剩下的还有几人没有职务，不过老班跟他们说等过两天开了副科会从他们中间选一个出来的。

    把书放到讲台上，接下来的内容就却发书而是先安排座位。因为我们刚进班的时候都是随便乱坐的，很不规律。于是老班让大家出来按照身高大小排好队，然后按顺序走进去从前往后坐入座。

    我在男生中算是很高的，所以被排在最后面。而张曼还有陈倩个也不算矮，等我们都进去坐好的时候发现竟然是前后桌，我在她们两个的后边，而我自己则一个人在一张桌子上。本来前世和我是初一同桌的孙春龙刚要坐到我那，结果被老师止住了，说了一句："在那影响你学习。"然后让他去了下一个位置。

    很明显，老班是要孤立我和二女。

    没有和她计较，一个人占一张桌子还比较舒服呢，只是有点可惜的是我不能和老龙（孙春龙）在第一天就成朋友了。

    安排好座位，老班就在班里随便抓了两壮丁，让他们发起书来，各科的书一人一本。老班在台上看着两位可怜的仁兄累死累活终于发完我们九个人搬来的书后，又在讲台上说了一些大家包好书皮啊不要把书弄坏啊之类的话，最后拿出一张课程表来讲了一下上学放学和晚自习的时间，然后宣布放学，说今天下午来了，明天起正式上课。

    虽然宣布了放学，班上的同学却都没有走，第一天上学的大家都在互相询问自己同桌还有周围将来会在一起三年的同学的名字。我看着这熟悉的一幕想到自己前世第一天时来学校的羞涩，呵呵一笑，起身向离我最近的那群同学走了过去。

    "你们好啊，我叫武云龙，以后大家就是同学了，认识一下！"我确定我是非常和善的跟他们说的话，也确定我没有吓着他们。可不知为什么，这群人里只有几个报出了自己的名字，其他人谁都不说话，就那么直直的看着我，然后一哄而散自己收拾自己的桌子去了。

    我长的没那么苛碜吧？把你们吓成这样？连名字都不说了？

    这时候张曼和陈倩站到了我身后，轻轻的拽了拽我的胳膊。我转身一看，她们已经把书都收拾好，顺便连我的也装到书包里了。我疑惑的看着她们两个，两个人用眼睛示意出去说。

    跟着二人出了教室，两人就拉着我往校外跑，引的路上的学生纷纷侧目。我在路上问了两人好几句二人都不答话，等出了学校，两个小女孩终于停住了，然后气喘吁吁的扶着我，一个在那掘着嘴生闷气，一个眼睛红红的不知道怎么了。

    我等二人把气喘匀，拉着她们两个边走边说："怎么了，让你们成这样了？有人欺负你们了？"

    张曼终于开口了，好象很生气的哼了一声，然后对我说道："你知不知道刚才为什么那群人没理你？"

    "啊？"

    "你知不知道刚才你去搬书后那个女老师说了什么？"

    "哪个？刚才要罚我们抄校规的那个？"

    "除了她还有谁！"

    "她怎么了？"

    "我还没见过这种老师呢，哥哥，是不是初中的老师都这样啊？要是都这样我宁可不上初中......"

    "那老师到底怎么了，你说啊！"

    "那个老师领着去选班长的那群人回来后就了我们好多坏话。"

    "说什么？！！"

    "她说刚才那个学生一看就知道不是什么学习的料，穿的花里胡哨的，跟个小痞子似的。让我们注意点离你远点。这时候倩倩站起来说你不是那样的，你在小学的毕业考试和她一样考的是双百，你猜老师怎么说的？"

    "怎么说？"

    "她居然说了句：你们作弊都能考出双百了，你们小学老师也真是的。"

    "操！她真这么说？"

    "恩，倩倩说你没有作弊，因为平时她学的知识都是你教的，没想到那个老师说：行了，看你挺好一个女孩，怎么都跟他都学会说谎了，就算你们关系不错，也不能这样啊！倩倩听那老师这么说当时就急的快哭了，可是又不知道该说什么好......"

    "那后来怎么样了？"

    这时候陈倩替张曼说了出来："后来曼曼替我站了出来，跟那个女老师吵起了嘴，不知道为什么，那老师就认定你不是个好学生，而我们因为为你说话，最后让她说了句：好了好了，你们坐下吧，你们两和他是什么样的人相信同学们和老师心里都有数，不用你们在说了。那个女老师拿这句话堵住我和曼曼的嘴后就开始说起别的来了，我们在想说也没机会了......"

    我听到事情经过居然是这样，妈的，老师做成她这样还真是"称职"啊！

    "所以刚才在班上我主动去找同学认识他们都躲着我是吧？"

    "恩，不光是你，我们也是......他们好象都不愿意和我们在一起似的。"

    牛，真牛！前世因为我上学的时候很是老实，所以老班也没有做过什么针对我的事，我以为她只是严厉的有点过分而已，没想她居然这么小肚鸡肠！

    说着说着我们就不知不觉的到我家了，看着锁着的门，就知道爸妈又没在。拿钥匙打开门两个女孩都轻车熟路的进了屋子。她们两个基本上已经把这当成自己家了，而我也确实这么跟她们说的。一回到"自己家"，张曼就跑去二楼冰箱拿雪糕，倩倩则是去洗手间洗洗刚才掉过两滴泪的脸，而我坐在大厅的里看着电视无聊的换着台，静静的等她们出来，心里想着怎么处理同学和老师之间的关系。

    倩倩从洗手间出来后就直接坐在了我腿上，让我揽着她，然后抱着我很委屈的说："我本来以为小学教我们的李老师算是最严的了，没想到这个老师居然......"

    这时张曼也拿着三根雪糕下来了，一人给了我们一根说道："那个老师真是的，哪有她那么随便就冤枉人的！"

    我摸着倩倩一副可怜兮兮的小脸说："别理那个老师！她不是说我们作弊吗？这次开学后的期中考试我们在拿它一个全科满分，看她还说什么！至于同学，第一天受了老师的蛊惑而已，我想过一阵子大家接触久了就没事了。你们可要好好学哦，别等到考试时考杂了让那个老师得意。"

    "嗯！我们听哥哥的。"两人听话的点了点头。

    我三口两口就把那手里那根吃完了，然后揽着二人看起了电视。

    本来打算看会电视就把二女送回家，等到下午在找她们出去玩，没想到两人几个无意的动作又把我火给勾起来了。

    要是像我那样几口就把雪糕吃完就得了，绝对不会出什么，谁知道张曼在那里用小舌头舔啊舔，舔啊舔的一副吃的很香的样子，弄的倩倩也跟她学了起来。她们自己到是没什么的，可是我就受不了了。美人坐怀，而且还在你身上像舔某样东西一样舔着雪糕一副看起来很爽的样子，我估计柳下惠来了都受不了。

    看着二人貌似很爽的样子小弟立刻起了反映，顶到了坐在我大腿根上的张曼，小妮子脸立刻红了起来，在一旁的倩倩见我盯着她们，还以为我没吃够，于是把手里舔到一半的雪糕递了过来想让我咬口解解谗。

    "哥哥还没吃够啊？我这个给你咬你口吧！"倩倩还在一脸无知的诱惑我......

    嘿嘿，这是你们逼我的哦！我在心里淫荡的笑了两声，然后用最无害的声音对倩倩说道："我吃够了，我不但吃够了，而且我这还有更好吃的，你要不要吃啊？"

    倩倩好奇的眨了眨眼道："啊？什么东西啊？"

    这时候张曼忽然抓住了倩倩的手往我下身引去，早已和我玩过６９的丫头立刻就明白了我说的更好吃的是什么了，小脸唰一下就通红通红的。

    "想不想吃呢？"我看她害羞的点了点头，就一把抢过她手里的那根雪糕两三下吃完，然后抱起她往我卧室走去，边走边对还坐在沙发上的张曼喊到："你还不跟上？一会我们两个像上次一样把门关上在屋里玩就是不给你开门，你可别也跟上回似的在外边自慰哦，现在可是快中午了，我爸妈随时回来的！"

    张曼一听我说上次那件事，立刻就从沙发上蹦了起来，居然比我还先一步冲进屋子里，汗！

    我用脚把门勾上然后把丫头往床上一扔，大喊一声："我来了！"就扑了过去......

    ......

    ......

    http://

梦回2000     初中篇 第二十一章 报复

    翌日清晨。

    和二女走在上学的路上，看着现在在我身边蹦蹦跳跳的两个小女孩想到了昨天她们非要我把她们吃了的请求......

    昨天一脸满足的张曼趴在床上看着我把精华射在了倩倩的嘴里。这小妮子趁我休息的时候忽然喊了一声哥哥，等我把目光看向她后，她懒懒的把刚才没有脱干净的衣服全脱了，然后摆了几个及其诱人的姿势，用一种很嗲的声音跟我说"要了我吧"，看的我差点喷出鼻血，这个时候回过神小丫头也环住了我，对我说道："哥哥，我们早就不怕疼了，你就要了我们吧......"

    我忍住了又翻腾起来的欲火，一人屁股上给了一巴掌，恶狠狠的说道："两个小色女！以前只有张曼色，怎么连丫头你也色了起来。你们两个连初潮（女孩的第一次月经，代表着女孩已经开始经历青春期的变化......）都还没有，现在要了你们知道有多伤身体不？！下次在这样，在你们初潮来之前，就不要在和我这么玩了！"

    二女听我见我这么严肃立刻乖乖的点头......

    "哥哥！你又在那想什么呢？"张曼看着边走边发呆，好奇的问道。

    我呵呵笑了两下，在她小鼻子上使劲刮了一下说道："还不是在想你们两个昨天怎么色来着！两个小女流氓！"

    谁知她听了一点也没不好意思，只是皱了一下眉说道："哼，我就是女流氓！哥哥，你能不能不要老刮我鼻子，都被你刮扁了哎！"

    这个时候倩倩也凑了上来指着张曼的鼻子道："呵呵，哥哥你在刮两下，她的鼻子本来就不挺啊，扁了多好看！"

    "好啊，你敢笑我！看我不挠死你！"张曼见倩倩居然敢上来笑她，立刻就冲上去开始挠起倩倩的痒来。怕痒的倩倩跑不过张曼，只好求饶。我们就这样一路笑闹的进了校园。

    刚进教学楼，就见我们班的那个方向围着一群人，似乎在看什么热闹。我和二女边闹边向那边走去，费了半天劲终于才挤到了班门口。

    一看之下我就立刻明白了为什么会有这么多看热闹的。班门口靠墙或蹲着的戳着五个人，而且还都点着烟，身边或手里也拎着板凳腿或者铁棒什么。这群人在烟雾缭绕里露出一副凶神恶煞的样子，吓的已经到班里的同学不敢出来，晚来点的又不敢进去，在加上周围几个班来看热闹的，所以才围了个人山人海。看着里边下巴红肿一片的郭胜，我知道今天这寻仇的一架是不打不成了，现在才刚七点，绝对不要想找到老师的，没有老师，我不认为学生中间会有什么见义勇为出来劝架的。

    看到我过来，郭胜把手里的烟头一扔，对旁边几人说道："就是那小子！"

    几人抄起刚才放在身边的家伙就朝我和二女走了过来，刚才身边和我挤做一片的学生们立刻一哄而散，空出了一大块地方。

    "你们两个小妞让开，没你们两什么事！我可不想辣手催花。"一个身材挺高却瘦乎乎的竹竿男用手里的铁棍虚点了张曼和倩倩两下，然后说道。

    早就知道我厉害的二女根本就没不担心我，看着眼前要倒霉的小子，"扑哧"一声笑了出来。二女今天打扮的都很漂亮，加上她们两个本来就不错的身材和脸蛋，立刻让周围一群人看直眼了，竹竿男身边一个胖乎乎的家伙都快把口水留下来了。

    看着眼前貌若天仙的美女，竹竿男也不好意思在指着二女了，把拿着棍子的手放下来，轻轻的对二女说："你们两个赶紧让下吧，我没们就是找这小子，不会伤你们的......"

    这时候从昨天就窝了一肚子气郭胜可没空管眼前什么美女不美女的，对着我们三个吼道："你们两小妞不想哥哥一会帮你毁容就赶紧滚一边去！小子，你昨天不是很牛吗？连我都他妈敢打？今天我不把你废了我就不姓郭！"

    我看着在我身边围着的两个小女孩，虽然她们已经把我教《云梦心法》练到了第一层入门，可是这样混战我还是不敢保证没有过战斗经验的她们两个不受伤，到时候要是被面前狗急跳墙几人抓住，像三流偶像剧里那样要挟我，那可就搞笑了。于是当即用眼神示意二女闪开，聪明的二女立刻就明白了我的意思。

    "好吧，我们闪！倩倩，走！咱们先进去。"张曼吐了下舌头然后拉起陈倩的小手往教室里走去。

    倩倩头进教室之前还担心的对我说了句："哥哥下手轻点哦！别出什么事啊。"

    不过眼前这几个老孔雀（孔雀开屏，自做多情这句谚语都明白吧？）可不认为是对我说的。

    "放心吧，就冲你这句话，哥哥给你个面子，绝对会给他留口气的！一会放学跟哥哥去吃饭啊！"郭胜旁边一个小子满脸色色的对已经进教室的二女喊到，然后拎着家伙朝我奔了过来。

    我看着眼前这几个气势汹汹的傻蛋们，运气真气一脚飞过去，离我最近的那个竹竿男还来不急反映就被踢趴下了，这时候郭胜一棍子也抡了过来，我抬手把棍子拨开，一拳对着他小腹打了下去，当时他就蹲到那吐起了酸水。剩下的那三个楞住了，看我起手间就解决了两个，都在那犹豫着自己上还是不上。

    我淡淡的扫了他们一眼，拨开了他们中间挡在教室门口发呆的那个走进了教室，然后转身对他们几个人说道："滚吧！就这点本事还还到处惹事，一群垃圾！"

    这时候郭胜已经缓过劲来了，扶着墙慢慢站来起来，对我说道："好！你有种！咱们走着瞧！黑子，咱们走，去找我哥！"说罢一个人白着脸吸着冷气朝校外走去，剩下的三人用恐惧的眼光看了看已经往我座位走去的背影，然后扶起了还在地上躺着的竹竿男，又拣了他落在地上"家伙"，向郭胜的方向追去。

    我在一群异样的眼神中走回了我自己的座位，看了一眼全班同学，发现我的目光扫到谁，谁就立刻低下头或者是假装看别处。苦笑着摇了摇头，看来我是不良学生这一疑问已经在他们心里落实了......算了，顺其自然吧，时间长了以后大家自然就知道我是什么人了。

    坐到自己的座位声，我对前边的二女说道："怎么样？我没下重手吧，那小子自己都跑出学校了。"倩倩两人听我这么说，呵呵的笑了起来，问道："那群人是怎么回事啊？你第一天上学怎么就惹事了？"

    听二女这么问，我就把昨天在书库那的事情说了出来，两人立刻骂到那小子活该。

    过了一会班里的同学差不多都到齐了，班里边很安静，大家都在研究昨天发下来的新书，只有我和二女在那说话。在讲台上值班的大班长张伟萍已经朝我们这地方地方看了好几眼了，似乎想管一下，可是又不敢说话。

    看着大班长为难的样子，我对二女说道："好了，有什么话下课在聊吧，先上自习吧！班长都有意见了。"两个女孩看看全班只有我们三个在说话，立刻就不好意思了，转身掏出我给她们买的ＭＰ３，带上耳机听着音乐也看起书来。

    我一个人无聊的坐在课桌前研究了一会新书，发现实在没什么好看的，就开始环视起了面前我熟悉却不熟悉我的同学们。不过我发现我往哪看那边背课文，念书的声音就立刻变小......

    http://

梦回2000     初中篇 第二十二 熟悉的一幕

    命运总是如此巧合，哪怕事情看起来再荒诞不经。

    下课铃终于响了，已经被我看到发毛的同学们全都向外涌去，呼啦一下子就跑了个精光。其实一开始也没都往外跑那么严重，只不过有几个胆小的女生见我上课时往他们那扫了两眼，以为我对她们要有什么"想法"，于是铃声一响她们就跟屁股后边有狼似的，蹭蹭跑出了教室。其于的被我看过两眼的心里也正打突，看到有人往外跑，哗哗也跑了出去，最后唯一几个来的晚的不知道我刚才干吗了，所以没出去的也被昨天刚认识的同伴给拉走了，然后在外面边走边讲我的恶行......

    我看着空旷旷的教室发呆，刚才还在想着下课了先找谁联络下一感情呢，没想到居然成了这个样子。日！我又不会吃人，你们都跑什么啊。

    不过还不到１分钟，周宁宁、刘松等昨天和我一起搬书的人都从外面回来了，用一种佩服的眼神看着我。

    "昨天就知道你牛，没想到今天你又把初三的郭胜给揍了！"周宁宁在一边一脸兴奋。

    "是啊，刚才我还不知道干吗呢，就被我同桌拉走了，他们到外边一说我才知道你被报复了......"刘松和周宁宁一样，高兴的差点蹦起来："你真给咱们初一张脸诶！这回初一新生不用一开学就受欺负了。"

    我苦笑着对他们说："你们高兴什么啊，我这正郁闷呢！"

    "你郁闷什么？"

    "你没看见吗？咱班同学看见见了我都成什么样了，在他们眼里我估计都快赶上本-；拉登了（这时候拉灯同学刚刚撞完世贸）......"

    "哈哈，我看也是！刚才我被拉到外边的时候他们就是用形容他的口气形容你的。"

    "......"我看着面前的幸灾乐祸的几人一阵无语。

    要说我今天打架打的在厉害也不会成这个样子的，要怪就应该怪可恶的老班，要不是她昨天胡乱瞎说，今天同学们的反映也不会这样。心不在焉的和几人聊了会上课铃就响了起来，同学们一个个也陆续回来了。

    在我恶狠狠的目光中，老班夹着本书从教室门口出现了。她进门先是在全班扫了一眼，发现我在瞪她后立刻向我也瞪了回来，然后迈着小碎步走上了讲台。

    把书放到讲台的桌子上，老班咳嗽了一声说道："今天早上我来的时候听说有为同学居然在班门口打架了啊！别让我点名了，自己站出来吧。"

    老班话音刚落，全班同学的眼神立刻都看向了我。我也没打算躲，慢慢站起来看着她："是我。"

    老班看我一副无所谓的样子马上就火了，心想自己做了这么多年老师了，还没见过这样的不要脸的学生，昨天刚当众顶撞自己，刚才自己一进来又拿那种眼神看自己，现在更是不拿自己当会事，这样下去还了得！当即骂道："你还有脸站起来啊！你昨天不抄校规我就没理你，今天你就打架了，明天你是不是想抢劫啊！让大家都看看你那副样子，有你这样的学生吗？你还想不想上了？！"

    我听着她说的那么难听的话，心里直恶心，前世我就怎么没看出来教我三年的班主任居然是这副嘴脸。她说完了话气势汹汹的瞪着我，想看我能说出什么话，她好接住话茬接着教训我，而我却默不做声的盯着她，全班同学谁看老师发彪后谁也都不敢大声出气，更不别提说话了，于是整个班里都陷入了一种很诡异的安静中，所有人都在看着我和老班的对视。

    "你看什么看！"在这种沉默下老班先受不了了。

    我盯着她淡淡的说了句："你骂完了？"

    老班下意识的点点头，然后忽然发现不对，在看我已经坐下了。

    "你这是什么态度？老师问你话你就这样？你知不知道你范了什么错！你在学生中造成多大影响？！"反映过来的老班又是一通连珠炮似的责问。

    我看着不知道该怎么说她的班主任，无奈的叹了口气："你问清我为什么打了吗？是不是我先动的手？你知道我要不打会发生什么事了吗？进来就对我一顿骂，你又知不知道你犯了什么错？你在我心中造成多大影响？"

    "你......你打架你还有理了！打架就是不对！！我......你下午给我叫家长来！不，现在就回去叫，要不然别上课......"老班话还没说完，就听见咣铛一声，门被踹开了。

    我看着进来的一群人，忽然感觉到命运又跟我开了一个小玩笑......眼前的一幕出气的熟悉。

    还是那个麻脸男，还是一群痞子，还是一个女老师，同样，看着站在麻脸男身后的郭胜，我就明白了主角还是我......

    跟上次在小学一样，麻脸男一把把老班推到一边，跟她吼道："不想找事就别他妈动，老老实实在那呆着！"，又跟上次一样，刚才还气势汹汹的老班看着涌进来的十几个小流氓模立刻蔫了，一动也不敢动。

    接下来的麻脸男当然是继续重复小学那次事情的经过，看着老师满意的"傻"笑了一下，然后指了一眼下边的学生们，再一次说出了他的爱去台词："："你们他妈也都别动，看到我身后这弟弟没？就是让你们中间一个给打的！我今天只找他一个，跟其他人都没关系，谁要是敢不长眼的捣乱，就连他废......"

    我故意掐算好时间，等他说到和上次同样的话的时候，又一个文具盒飞了过去。

    接下来到是没能和上次一样了，麻脸男敏捷的躲了过去，然后朝我这个方向看来。

    "你下次在来学校替人出头能不能换句台词？！还有能不能不要老在教室里动手！"

    看到是我，明显呆了一下。然后用惊异的眼光看着我，他似乎也不敢相信我们又第二次在同样的场合用同一种方式见面，楞了一下，他马上指着我问向旁边的郭胜："胜子......你说的那个人不会是他吧？"

    郭胜对麻脸男点了点头，然后很嚣张的看像我的方向，骂到："你小子还敢牛？信不信我哥弄死你？不想挨打就过来给我跪下道歉！"

    我没理那个傻小子，只是看着不知道该如何是好的麻脸男笑了笑。麻脸男这个时候心里那叫一个乱，没想到自己认的干弟弟居然给自己惹了这么一个麻烦，要是那小子像上次揍我一样抄起板凳打胜子一顿，我是帮还是不帮呢......

    这个时候我根本就没在意他们那一群人，而是抓住机会质问老班："老师，你说这个时候我该怎么办？按照你的说法我真的过去给他们跪下道歉？"

    老班听我这么问她立刻傻了，吱吱呜呜的说不出话来。

    郭胜看我不鸟他们，立刻骂了一句："还他妈装蒜！"抓起家伙又要上，却被麻脸男一把拉住了。

    麻脸男拉住面前这个冲动的干弟弟后，盘算了一下我哥的势力，又想了一下我爸他们的名气。心里叹了口气，丢个脸就丢个脸吧，今天哪怕就是真凭人多打了他自己也讨不了好去，更何况还不一定能打的过。

    想通了的麻脸男边向我走来边献媚似的对我嘿嘿着："云......云龙是吧？这是个误会，误会！这位是叫胜子，是我弟。他还不懂事，不好意思，不好意思！"说话间就走到我的地方，拿出根烟递给我。

    挡住他递给我烟的手，看了看还楞楞站在讲台上搞不清状况的郭胜，然后又看着麻脸男说道："我不会吸烟，谢谢。不过你下次来能不能换两句词啊，还有去学校门口堵人能死啊？我就想不通你为什么老愿意在班里边打人......"

    麻脸男尴尬的笑了笑，没有说话。我看这副模样也是肯定打不起来了，对着台上的郭胜淡淡说道："喂，你还有什么哥哥？一块叫过来吧，省得你一趟一趟跑，麻烦。"

    郭胜彻底傻了，他怎么也想不明白先前和干哥哥说的好好的，来了帮他狠狠收拾下那小子，打完自己他请吃饭，没想到平时和自己关系不错的干哥哥竟然上去巴结起了眼前这小子。

    麻脸男看我为难他的干弟弟，马上出来做和事佬："误会！这是个误会，你别跟他一般见识。这样吧，放学我让胜子请你吃饭，这事就算过了怎么样？算给我个面子吧，谢谢啦。"

    冷冷看着麻脸男眼中哀求的神色，我本来就没打算真为难郭胜，那小子找我两次事却被我打了两次，我自己一点亏又没吃，得饶人处且饶人吧。

    "算了，这事我也没吃亏，就这么算了吧，我也不去吃什么饭了。闹够了就领着他赶紧走吧，一会把校警招来你们想走都走不了了。"

    麻脸男听说完，立刻如释重负的拉着发傻的郭胜叫上他领来的那一群"小弟"，消失在了楼道里，只留下教室里脑袋乱做一团的老班和同学们。

    http://

梦回2000     初中篇 第二十三章 将来？

    真正为自己学生着想的教师很多，但是已经被金钱所腐蚀的教育者们却已经渐渐占了上风。

    我回到座位上看着还在那楞着的老班说道："今天早上的情况和刚才差不多，唯一的区别就是早上打起来了，刚才没打而已。你说遇到这种情况我打还是不打？真的过去给他们跪下认错？！"

    老班在那涨红着脸吱吱唔唔的说不出话来。我看着她尴尬的模样也没再为难她，说道："好了，这件事本来就不是我的错，咱们都不要在说了，赶紧上课吧。都耽误十几分钟了！"

    老班看我给了她个台阶，没用弄的她下不来台后感激的看了我一眼，走回讲台上说道："看来今天这事确实怨武云龙。好了，刚才那群痞子也就是在学校里瞎咋呼，他们跟本不敢动手，大家都别怕，咱们现在上课吧。"

    不怕？不怕才怪！看到刚才那群人的样子谁心里没数？其实中间最可怜的就是我了，本来昨天老师那么一说，我在同学们的印象里就坏了几分，在加上今天早上和刚才的事，我就是在我身上挂块"我是好人"牌子也没人信了。

    哎～还是那句话，顺其自然吧。

    在一种很怪异的气氛中听老师讲了会初中里学习时应该注意的事情，还没讲到一半老班就被教务处了解刚才情况的老师给找走了。剩下的一半时间里我们就只好自己自习。发生了那样的事情，所有人都没心在看书了，悄悄的在那交头接耳的讨论着我和那群人的关系。

    头下第一节课之前，老班回来了。严肃的跟我们说了一下，刚才那群只是一帮小流氓瞎咋呼，已经被学校赶走了，让大家不要在讨论这件事情了，尤其是不要在外边乱传。

    我听着老班在上边说的话，心里冷笑着。恐怕现在所有初一的任课老师都被学校通知了要安抚这界新生了吧。第一天学校正式上课就被流氓冲进教室，虽然说没有打成人，可是在学生中造成的影响也是不可估量的。老班在上边很严肃懂的说完后还用一种奇怪的眼神看了我两眼，我也不知道她在想什么。

    很快的，下课铃声响了。老班宣布了下课，又嘱咐了一边刚才说的事，才走出了教室。班里的同学们和第一节课到不一样了，这次除了几个上厕所的，剩下的都在教室里边一群人聚在一起讨论刚才的事，而刘松他们也凑了过来。

    "你刚才可真帅啊，郭胜找来的那小子我认识，是广场那边的一霸，挺牛的是个混子。没想到刚才见了也怂成那样了。"周宁宁坐我旁边说道。

    张曼一听他夸我，就听见跟夸她自己似的高兴的跟什么似的，立刻跟那群人说道："你们知道不，那小子我哥还上六年级那会就揍他两回了。他看到我哥能不怕么？"

    "什么？！！！"一群人一片惊讶，连远处聚着的那群人声音都小了许多，偷偷的竖起了耳朵听着。张曼满意的看看了周围人的表情，用一种生怕别人听不到的声音把我小学的那点事说了出来。

    我苦笑着看着在那跟表演似张曼，得！这小妮子这么一说，我跟同学的关系就更远了。本来我还打算在平常的交友中提点他们以下学习的方法，鼓励他们找到自己的兴趣之类的。没想到开学还没到两天，我就成了一个"特殊"......

    果然，一个上午就这么过去了。自从小妮子献宝似的把我小学那点破事说出来后，我和班上同学的关系显的越来越远了。他们压根就没打算让我成位他们那一个群体里的人。所有同学都有意无意的和我保持着距离，那怕是我主动找他们说话。

    这一天过来上课的那几个老师也是这样，讲课时总是用一种别样的目光看我两眼，估计我的"好"名声也在老师圈里传开了吧。毕竟我是个开学第一天就让教务处通知各个班的班主任给学生下封口令的主角。

    在放学回家的路上我狠狠的骂了一顿小妮子，说她那张嘴真实漏，什么都往外说。不过看着丫头委屈的脸，我又实在生不气真气。

    由于我们下午放学到上晚自习时中间给出的休息时间才一个小时多点，两个女孩谁都没有回去，跟家里打了个电话说在一个离学校近的同学里吃饭了。她们两个的家里人到是没说什么，很爽快的同意了，可我在旁边听的不是滋味。因为我的原因，两个本来该在班里边人缘很好的女孩也是整整一天连一个朋友都没有交到。

    我把这件事跟二女说了出来，没想到她们说只要和我在一起，就算一个朋友也没有都没关系，这句话很是让我感动了一把。在甜蜜的气氛里吃完晚饭，我们就一起起身前往学校。

    到学校的时候天已经半黑了各个班里也都亮起了灯，呼吸着校园夏天夜里的那种带着泥土芬芳的空气，我心情格外不错。不光是我，就连我身后的两个女孩也一直笑声不断。我们三个就这么嘻嘻哈哈一点也不避闲的进了班里。

    不过我们也没必要避闲，因为从开学第一天开始，二女都是喊我喊哥哥的，恐怕连老师都认为我们几个是什么亲戚吧。这样到好，就算我们几个天天在一起也不会被人说成早恋。

    还有２０多分才会正式上晚自习，现在在到班里的学生不算很多，大家都在各忙个的。张曼和陈倩也掏出自己的书，写起了老师放学前留的作业。而我却没打算写。

    小妮子和倩倩她们写很对，我也支持她们写，但是我一重生回来的人就没这必要了。明天老师问起的时候在和她谈谈吧。

    打开ＭＰ３，掏出耳机带到了耳朵上，我开是闭目思考起现在的状况来。现在我和同学们关系还太远，不用想他们了，现在唯一操心的两个女孩了。并不是为别的，而是现在我们的关系太近了，开始在小学的时候到是没什么，那时候我们刚刚好起来，两人也很注意平时和我保持距离。但是随着我们在一起的时间越来长，她们两个对我的感情也越来越深，甚至已经开始在大庭广众之下作起了一些亲密的动作。看来我们的恋情暴光已经是迟早的事情了。

    暴光之后该怎么办？现在我头痛的就是这个问题。我到不是担心和家里闹翻后我们的生活情况，因为我现在已经有了固定收入了，景涛开的那的网吧很赚钱的，基本每个月都能给我２０００-３５００左右的分红，在加上我平时没事写两片散文的稿费，就算到时后我爸我妈也和我翻脸，我也能保证在外边带着二女过上舒服的生活，只是苦了那些担心我们的家长们。不过没办法，我和两个女孩是真的决定在一起的了，等他们接受了我们后在补偿他们吧。现在唯一让我担心的就是二个女孩能不能顶住流言的压力，现在她们因为和我在一起，在班里边就不好交到朋友，更是因为我在他们心里成了混混的形象而直接影响到了两个女孩，到时后我们和家里人闹翻后恐怕同学们对两人个印象更是会坏到极点，各种各样的流言里恐怕也会有一部分出自他们的口里。张曼和陈倩到底能不能在我改变那一切之前忍受住这种精神上的压力呢？

    正在胡思乱想的我还没理出点头绪就被打断了，在台上值班的大班长走过来小心翼翼的走过来推了下正做在横凳子上背斜靠着身后那面墙的我，轻轻说了句："那个......外边有人找你......"

    http://

梦回2000     初中篇 第二十四章 传说中的桃花...劫

    桃花相里边不光有运，还有种叫做桃花劫。

    看着已经远远跑开的女孩站在原地发傻，手里是她丢给我的情书。

    那个女孩我在前世认识，叫石甜甜。很漂亮一个女孩，在我们这界女生里都能排上号。追她的人很多，她追过的人也很多，不要惊讶，她确实追过不少帅气的男生，而且是好两天就把人家甩了。不过因为她有个很牛Ｂ的亲哥哥--石勇，在我们这边和我哥武佳基本平起平坐，到也没人被甩后敢去报复她。我前世时在初二的时候认识的她，她那个时候在追我们班长的高高帅帅张毅，曾经让我帮她送过几封情书。

    由于和她好过的男生都是没过两天就被她甩了，所以到了初三的时候她的名声已经很臭了，可是她却不是很在乎。我曾经有次次在放学的路上碰到过她，问起过这件事，她那时跟我说初中的生活很是无聊，所以想找点事开心下......

    没想到重生后的我在开学的第二天就认识了她，并且--收到了她递给我的一封粉红色的信......

    前世我认识她的时候她绝对没这么害羞，给完信扭头就跑。记得初三下半学期的时候她去追初二的一个男孩时拜她名声所赐，那男孩天天躲着她，除了上课外基本不在教室。逼的她最后实在没招了，在一次几何课上直接冲了进去，把信放到那男孩的桌子上，然后很洒脱的说了句："摆脱考虑下哦！"然后又给那男孩放了次电，才跑出教室。

    当我拿着信回到座位上时，两个女孩就好奇的转过身来看着我手上拿的东西。

    "哥，那什么啊？"倩倩眨着眼睛问我。

    我也不知道该说什么好，随手把拿封信丢给了二女道："你们先看下吧，我也不知道是什么......"

    "哇！情书耶～！"张曼才看了几行就大声叫起来，霎时间全班的眼睛又都集中在我们这块。张曼这时也发现了情况不对，于是对着大家不好意思的吐了吐舌头，低头看起信来。

    果然没错，真的是情书......

    想到她前世的作风，在看看面前的二女。有她们两个我已经很知足了，就不要在去捻花惹草了。

    张曼和倩倩终于把信看完了，把信还给后调皮的笑了下说道："哥哥这么受欢迎啊，第一天正式上学居然就收到情书了，不过这情书写的可真不怎么样......"

    废话，能跟我平时给写给你们的比吗？我给你们写的那可都是爱去啊。她们两个确定这是情书后我连看都没看，直接装到了兜问两人："你们知道这是情书一点都不吃醋？"

    "呵呵～我们吃什么醋啊？都两个人了，还怕在多一个吗？"张曼笑嘻嘻的样子看起来真的是为我高兴。我叹了口气，可惜啊！我真的不能要那位。要是哪天想不开把我甩了，那丢人就丢大了。所以咱必须先下手为强！下次见面的时候就把信还给她，顺便在说一个不能伤害到她的理由。

    "死一边去，有你们两个就够了，在添一个我养不起啊......"我装做生气的对二人说道。谁知道二人都看出来我是在装，续嘻嘻哈哈开我玩笑弄的我很是无奈。直到代表上晚自习的铃声响起来，我才终于摆脱了这种尴尬。看着在我喝令下已经转身去学习二女，我趴在桌子上继续思考着刚才的事，不过现在却怎么也想不下去。

    现在我脑子里满是我拒绝石甜甜的时候她应该会出现的表情。是伤心难过，还是一副无所谓的样子？我们还能向前世那样做个普通朋友吗？在胡思乱想中熬到了放晚自习，终于可以解放了。说句实话我本来不打算来上晚自习的，可是二女要来学习，下晚自习的时间又晚。我怕二人路上出什么事才陪她们一起来的。

    收拾好东西，第一上晚自习的张曼很是兴奋，拎着书包蹦蹦跳跳的就跑出去了。忽然听到门口"哎呀"一声，似乎是张曼的声音，我赶紧拉着倩倩追了出去。

    刚出教室门口，就发现张曼正跟一个女孩对峙着，那个女孩正在揉自己的头，嘴里还一个劲的嘟囔着。

    张曼看我追了出来，对我吐了下舌头："哥，我撞人了......"

    我摸了摸张曼的小脑袋，确定她没有事后，问到："给人家道歉了没？"

    看张曼点了点头，我就转身看向她撞的女孩，发现正是石甜甜，于是赶紧说道："你没事吧？曼曼她不是故意的。"

    石甜甜见是我问，把揉着头的手放了下来对着张曼哼了一声，转头看着我道："不理她，那个......云龙，你看了信了吗？"

    我点了点头，从口袋里把信拿出来递了给她，对她说道："看了，不过我想我们不合适的。"

    "为什么？！"石甜甜一脸不相信。

    我看了看我身边的二女，对她说道："有理由，但是不能对你说的，我们真的不合适......还有哦，你现在要以学习为重知道不。"

    "你不试试看怎么知道不合适？是不是......"石甜甜转头看着撞她的张曼，说道："因为这个女的？"

    我点了点头，说道："有一半吧......好了我们要走回家了，以后在见吧。"

    我不想和她多做纠缠，拒绝了她以后拉上张曼和倩倩的小手直接向学校外走去，直留下还在原地发呆的石甜甜。

    看着我远去的背影，石甜甜郁闷的差点哭出来，心想自己从小学开始，想要和哪个男孩在一起还没有谁拒绝过自己，今天早上自己看见这个男孩打架时候帅帅的身资，立刻就决定要做他女朋友。回家问过自己哥哥的女朋友后，她告诉自己，以自己的漂亮的模样随便给他写封情书就可以搞定，没想到自己把好不容易想出来的情书给他后，他居然连想都没想就又还了回来。看他的样子，一定是和他旁边那个女孩好上了，听说他们是六年的同学，从小青梅竹马，自己恐怕没机会了......不行！！一定要把他抢过来。一想到那个男孩帅气的模样和今天早上自己看到的那一幕，觉得跟不甘心，自己必须做点什么。站在原地想了一下，忽然一个三流电视剧中的情节出现在她脑海里。仔细想着里边的故事情节，石甜甜点了点头，觉得这办法不错，于是她很开心的笑了笑，一扫刚才被拒绝后的郁闷，然后冲着我和二女走的方向跑去。

    看着挡在我们眼前的这个女孩，我真有点哭笑不得。早就知道她像块牛皮糖，不达到目的铁定回粘着你，我以为多拒绝她两会她自然就放弃了，可是我没想到她会在我刚拒绝她后又追了上来。

    "你到底要干吗？"我对石甜甜说道。

    没想到她没理我，而是仔细打量了一下张曼，对着她说道："果然很漂亮，怪不的现在会和云龙在一起......"

    "啊？"张曼奇怪的看着她，不知所谓。

    石甜甜看了看她又看了看我，很奇怪的笑了笑，然后说道："我承认自己没你漂亮，以你的身材和脸蛋只要你还在她身边，我就没机会。不过虽然云龙很厉害，我没办法强迫他和我在一起，但是你却没他那牛吧？我不管他怎么样，反正从明天起我要是看到你和他在一起一次，我就让我哥打你一次，直到你不敢再和他在一起为止！"

    "啪"我伸出手对她使劲一推，骂道："你有毛病是吧？她招你惹你了？"

    没想到被我推的退了两步差点摔倒的石甜甜反到笑了起来。对我说道："呵呵，龙，你为了这个小丫头得罪我可不值啊。早上你打架那会我见了，是很厉害。但是你知道我哥是谁吗？他是石勇！我就不信你肯为了她得罪我哥，只要她不在你身边，我就有机会了！呵呵，本小姐真是天才！龙，为了你旁边这个美女少受点罪，你还是......"

    她还没说完我就怒了，心里边一直默念着不能打女人、不能打女人的我终于出手了。"啪"一耳光煽到了她的脸上，把她剩下的那几句话打回了肚子里。

    "天才你妈个头！你要是敢动她们两个随便哪个试试，我让你看看我敢不敢得罪你哥！这一巴掌只是给你点教训，你要是还有下次，就不是这么简单了！咱们走，别里这神经病。"打完了她，又骂了她一顿，在她还没哭出来之前我就拉着二女绕过了她，往家里走去。

    http://

梦回2000     初中篇 第二十五章 可恶的石甜甜

    有些人总是以为世界是围着她转的......

    石甜甜傻傻的捂着脸站在原地。

    这是她长这么大第一次有人打她，平时在家里和小学里大家都把她当公主一样的爱惜，不要说耳光了，连一句重话她都没听过，不过现在的她已经没空去管这些了。她现在唯一的想法就是："怎么和电视里的不一样？"（又一个被偶像剧毒害的MM......）

    这个傻妮子认为她说完了那些话以后，我也会想故事里的男主角那样，为了女朋友的幸福进而牺牲自己，过来做自己的男朋友，然后自己就可以好好的对他，让他知道自己的好，让他慢慢爱上自己。（-')

    让她万万没有想到的是她说完了那句话换回来的居然是一个耳光......

    他敢打我！从来没人打过我耳光！越想越觉得委屈的石甜甜痛苦的蹲在地上哭了起来。周围的路人和刚放学的学生都好奇的看着在路边上哭泣的小女孩。

    哭了一会，石甜甜终于觉得累了。擦了擦哭花了的脸，朝着我和二女消失的方向恶狠狠的看着。

    "绝对不能就这样算了！"这是石甜甜此时心里边唯一想的。

    ***********************************************************

    第二天早晨

    昨晚我咐她们别怕就把二女送了回去，因为我跟石勇根本就打不起来。石勇经常去我家酒吧玩，而且还特别欣赏二女和我配合时所唱的歌曲，和我们也算是有些交情。在说这也不是什么大不了的事，他妹妹平时什么样估计他心里也清楚，要是石甜甜回去诉苦的话我估计石勇一听说是我打的，估计会把事问清的，他本身也不是不讲道理遇事就耍横揍人的楞头青，要不然也不会混到今天这么风光。

    可是让我万万没想到的是，这个小妮子回去后并没有说是我打的。

    石甜甜回去后本来打算跟哥哥狠狠的告一状，让他带人修理那个臭小子一顿，可是想到以前见到被自己哥哥打到半死不活模样的人，她忽然又觉得自己狠不下那个心。面对着看到自己脸上的巴掌印已经要暴走了的哥哥，她决定说是那个被云龙称张曼的女孩打的。等龙见到哥哥的势力后，发现自己没有说出是他打的自己，没准他还能感激自己一下呢。

    石勇看着自己妹妹脸上红红的手印直心疼，从小到打自己和家人都舍不的打她，没想到初中才刚开学，就有不长眼的居然敢欺负我妹妹，这样下去还了得，将来还不得谁都能上来敢煽我石勇的亲妹妹耳光！可惜，明天和武佳约好了去县里唯一的酒吧里玩，而且还是他请客，不能不给这个面子，这是一定要去的。但是自己妹妹也不能白被人欺负啊！于是石勇立刻打了个电话，让自己几个手下明天跟这妹妹去学校，抓住那个敢在太岁头上动土的女生狠狠拍一顿。

    此时的我正在路上陪着二女往学校走去，丝毫不知道学校门前有一群人在等修理着我那可爱的小妮子。和往常一样，我一个人走在后边，两个小女孩则是互相开着玩笑，一边打闹，你边向学校跑去。不知道前边的张曼又拿什么话逗急了倩倩，倩倩生气的在后边追着她，而她则边笑边朝学校跑去。我在后边慢慢的朝她们两个跑过的方向晃去，心情愉快的看着两个丫头在前边笑闹着。

    就在我远远的看着两人跑到校门口，张曼正笑着摆手对倩倩说不闹了，倩倩也跑累了正在那喘着粗气的时候，一群人从学校那围了住了他们两个。只听见啪的一声脆响，然后就是张曼"啊！"的一声叫。

    我立刻就急了，赶忙运起心法朝着二人被围的地方飞奔过去，转眼冲进了包围。

    张曼捂着坐半边脸在那含着泪看着我，见到我过来立刻扑到了我怀里，呜呜的哭了起来。看到张曼委屈的样子，我的火噌就从心底冒了上来，这次我是真的动怒了。

    冷冷的环视着周围的人，发现那群人的后边居然站着石甜甜。立刻就明白了，我瞪的她问道："你还真敢试？！"

    石甜甜被我瞪的心里发慌，感觉很不舒服。她忽然觉得自己受不了这里的气氛，想想一会这群人动起手来后的惨状，她一刻也不想在这里呆，对着面前这个昨天给了自己一耳光的男人喊道："我为什么不敢试！！！"然后又对周围的人说道："你们帮我收拾那个女的，那个男的要是敢上来帮忙，就连他一起揍！！嗯不过下手轻点......"她说完这句话后就在也受不了我的眼光，转身跑进了学校。

    我看着她远去的背影怒从心起，心想这妞真她妈怪，我前世居然还和她是朋友！操！这个时候那群人已经围的更进了，一个二十岁左右的男人对我叫道："实象的赶紧滚蛋！不然有你好受！听见没有？"

    "你们是石勇的人？"我没有理那小子，对着周围的人问道。

    "我们是！你是......？"那群人看我这么镇定，也直纳闷，心里想到别惹到什么不该惹的人。

    "你们谁经常跟石勇一起去酒吧？就没一个认出我来？！"

    "啊！你是......佳哥的弟弟？"一个看我眼熟的人终于认出了我。

    "认出来了？那还动手吗？"

    "这......今天这件事是勇哥吩咐的，我们......"

    看着他们的样子，我也不好叫他们难做，于是跟对他们问道："你们谁有手机？给石勇拨个电话，我跟他说！"

    正在左右为难的他们听到我这句话立刻松了口气，一个染着黄毛的小个子立刻从兜里掏出个手机拨下电话然后向我递了过来。

    "嘟......嘟......喂，二子，你给我电话什么事？那女的摆平了没？"电话通了，先说话的却是石勇，他以为是那个黄毛打过去的。

    "石勇哥，我是小龙。"

    "啊？小龙？你怎么拿着二子的电话？"

    "你知不知道你今天打的要打的那女孩是谁？"

    "我管她是谁！既然她敢给我妹一耳光我就得让她长点记性！"

    "给你妹一耳光？！"

    "是啊，昨天我妹回家脸肿的老高，她说是让他们学校一女的打的，我现在正在陪你哥过不去，所以我让二子他们带人去了，怎么？那女的你认识？"

    "何只我认识，你也认识，她是张曼！你觉得曼曼可能去煽你妹耳光吗？！"

    "啊？！！！张曼？"

    "你妹平时什么样又不是不知道，昨天那耳光是我煽的，她昨天有点过分了！"

    "怎么回事？仔细跟我说说！"

    "就是昨天上晚自习前吧，她给了我封信........................后来我就煽了她一耳光！"

    "嗯......煽的好！当时我要在场我也煽她，这妮子越来越没个管教了。对了，张曼那小女孩没事吧？她要是真被打了我可就犯打错了......"

    "没多大事，我来的晚了一步，曼曼挨了一耳光......"

    "啊！替我和我妹跟她说声对不起啊，等那小妮子回来我亲自教训她！"

    "有你这句话就成，现在你叫的那群人还围着我们呢，叫他们闪吧，堵着校门影响太大了......"

    "好说好说！小龙，你把电话给了二子，我跟他说！"

    轻松搞定，我把手机给了早就在一边听出了谁对谁错的黄毛，那黄毛对着手机"嗯"了几声，然后对着我和二女说："对不住了嘿！误会！误会！勇哥说了，改天他亲自去酒吧道歉，嗯......还说了......"

    去奇怪的看着吞吞吐吐的黄毛问道："还说什么了？"

    "勇哥还说......让你不要为难他妹了，回去后他回亲自教训的......"

    哎......石勇哥还是还是护短啊，不过既然他说这话了，我就给他这个面子。

    "好吧，我肯定不会动甜甜的。你们赶紧撤了吧！在学校这围着半天了，在不走就出事了。"我看着远远站在学校门里看着我们这地方的老师和学生们，对这群人说道。

    "好，好，你们先进去，你们先进去！"一群人点头哈腰笑着把我们送进了校门，打了个两辆车消失在了门口。

    我站在学校门前看着远去的黄毛他们，又看看站在我旁边一脸委屈的张曼。我既然答应不动石甜甜，那就不会去打她。不过皮肉之苦虽然可以免了，但是为了给我的曼曼解恨，我得让她尝点更厉害的！她不是想和我恋爱吗？那就成全她！我得让她明白一件事，不是什么东西都能玩的，也不是什么东西都是她能玩的起的！

    http://

梦回2000     初中篇 第二十六章 不打你不骂你,我用感情折磨你

    有时候你必须要给某些人点厉害看看，不然他们不会明白自己是干什么的。

    瞪了一眼一直在不远处对我们指指点点的人们，我拉着二女的手就往石甜甜的班里走去。

    一脚把她们班的门踹开，我扫了一眼整个班的学生，找到石甜甜的位置，然后在全班惊异和恐惧的目光中朝她的方向走去。

    这时候在他们班讲台上值班的一个戴着副厚厚的眼镜，看起来有些秀气柔弱的女孩颤抖着声音对我说道："你......你干什么？"看她的样子，估计是把我跟昨天老师交待的不要出去乱说的小流氓联系到了一起。我斜着看了她一眼，没有理她，径直走到了石甜甜的位置。她也正恐惧的看着我。

    一把拎起和她的同桌的女孩然后推到一边，我则坐在了她同桌的位置上。

    "好玩吗？"我不带一丝感情的轻轻说道。

    她没有回话，只是脸色苍白的看向门外。

    "不用看了，你哥的人已经被我打发走了。"我注视着她的眼睛说道。

    "啊！"她开始慌乱起来，眼神也开始四处乱躲，不敢和我对视。

    "昨天晚上我打了你，现在给你说声对不起！"我忽然柔和的对她说道。

    "嗯？！"石甜甜看我这样脑子乱做一团，她觉得我现在应该打她一顿或者煽她两耳光才对的。

    "好了，昨天我打了你，已经跟你说了对不起了。"看着她不解的目光，我对解释她道。

    忽然我的声音严厉起来，对她大声吼道："现在你打了我妹！给我对她说对不起！"

    石甜甜听到对她猛喝，吓的浑身一抖，哆哆嗦嗦的看着我和张曼，似乎在犹豫。

    "我就给你一次机会，说还是不说！不说的话后果自负！！"我逼她做最后的决定。

    果然，这小妮子受不住我的威吓，用发抖的声音对张曼说道："对......对不起！"

    她道歉并不代表我真的原谅她了。

    猛然抓住她的头发，她以为我要打她吓的连忙喊道："不要！不要！我错了！我错了！"

    我抓着她的头发把她的脸按向我，注视着她含泪的眼说道："放心吧，刚才我答应你哥不会打你，更不会骂你。你不是想跟我好吗？那好给你这个机会！不用你追我，我来追你，我要让你彻底爱上我然后在慢慢用感情收拾你！"

    给她留下这句话，我就牵着张曼和倩倩的手向教室外走去。

    刚走到门口，我忽然又回过头来朝着正不知所措的石甜甜说道："记着，你自己千万要把持住哦。不然，等你爱上我的那一刻就是你痛苦的开始！"

    冷哼了一声，顺手帮他们班把门关上。我带着二女向自己班走去。

    领着她们两个到了班里，我先让倩倩坐回原位，然后拉着张曼到我的座位那，柔声安慰起来。跟她说了好多甜言蜜语外加好几个笑话后妮子终于不哭了。

    "好了？"我看着破涕为笑的张曼说道。

    张曼一脸幸福的点了点头对我说："嗯。哥哥你真好！以后不管会发生什么，我都不会和你分开的！"

    我用替她擦了擦脸上的泪痕："好了，不要在哭就行了。你这样弄都所有人都不能好好学习了，老师也快来了，赶紧回你位置上去吧。"

    张曼转身看了看，发现所有人都在有意无意的往这扫上两眼，立刻知道我说的话是什么意思。脸红了一下，放开了一直抓着我的手跑回了自己的位置。

    虽然白挨了一巴掌的张曼被我哄笑了，但是事情并没有就此结束。早上那一幕谁都看到了，在加上昨天上午郭胜叫来麻脸男那件事，整个学校此时人心惶惶。估计近期内学校一定会管的很严，还有就是为了学校声誉着想，他们肯定要找个几人出来背黑锅的。

    果然，正个一个早晨都没有出现的老班在打响第一节课的上课铃声后黑着脸走进了教室，宣布这节课大家自习，然后把我和张曼叫了出去，让我跟着她去教务处走一趟。

    很从容的跟着老班来到了教务处，发现屋子里边人还挺齐。校长、教导主任、郭胜、石甜甜还有那天在书库跟我动过手的几个体育生都在。看到我们来了，校长咳嗽一声，教导主任马上会意，对着站在门口的我们几个厉声道："开学这两天出的这些事都是你们搞的吧？！挺能啊？把学校当什么地方了？黑社会？你们来着是学习的，不是他妈来打架的！照这样下去你们毕业了出去了也就是个人渣！"

    我们几个都没出声。我靠在身后的墙上抬着头看面前这位教导主任小丑似的表演，张曼也是一脸无所谓的表情，至于郭胜和那几个体育生更是老油条了，对他们面前这位骂的口沫横飞的人直接无视，唯有石甜甜在那被骂的眼里含泪，低着个头，一副我做错了的乖宝宝样子。

    等到教导主任骂够了，校长站了起来。我心想黑脸完了，该红脸上了。

    果然，校长咳嗽了一下打断了教导主任的训话，然后对着我们说："其实也没他说的那么严重，我们今天叫你们来呢，主要是为了找出这两天的事是因为谁起的。"校长顿了一下，扫视了我们一眼。大概是觉得从女生下手比较容易问出来，就对着一直低着头的石甜甜问道："你先说下吧，今天是怎么回事？"

    石甜甜抬起头看我向我，发现我也在看她，立刻低下了头，小声说道："其实今天这件事是因为......"

    "是因为我妹在校外被一群流氓围住了，这位同学去想去帮忙，但是却因为实力的问题没有帮成，所以我帮我妹解围后，去谢了谢她，就这么简单。"心里还在想着怎么如何狠狠折磨她一会的我当然不会让她把实话说出来，不然她万一被开除了我上哪个学校找她去。

    "啊？"

    "啊？！"

    "啊！"

    三种惊讶的声音响起。

    第一个是石甜甜的，她不敢相信我居然会为她辩解，她本来以为自己这次死定了，怎么也想不到我会替她说话。第二个是张曼的，她很奇怪我为什么会帮石甜甜，不过以我为天的她很快就决定了帮我圆这个慌，她认为只要是哥哥说的就一定是对的，哥哥一定有他自己的理由。第三声是教导主任的，据他了解，整个事情的过程并不是这个样子的。

    "谁让你说话的？！"校长发话了。

    "我为什么不能说话？！"我反问道。

    没想到我敢顶嘴，校长此时的表现跟那天老班一样张大了嘴，一脸不想信。正当校长不知道该怎么样才好时，教导主任在他耳边说的一句悄悄话替他解了围。

    "咱们先不说你能不能说话的问题，据我所知，这件事根本不是你说的这样的！怎么这么点个孩子说谎都不脸红？"听教导主任说完从学生那听来的经过，校长立刻对我喝问道。

    "这事不是这样的？你听谁说的？我们几个当时人都在，都能证明我说的是真的！怎么学校里出现互帮互助你们还怀疑，难道这件事非得是她叫人打了我妹一顿我去找她报复你们才高兴？"

    "额......"校长想了想，这样也好。不管这事是不是真的，只要当事人都这么说，对学校也有利。最起码比打击报复影响要小很多。"你说的也对，好了这件事就先揭过，回来在慢慢差，现在先说下昨天早上那件事！"校长一指郭胜，"你在这学校上了两年了吧？我基本上月月都在教务处见到你，一直都想挽救你下，没想到今年刚开学你就弄出了这么个事！听说你昨天早上差点还把朱老师给打了？今天你把事说清楚，要不然从明天你们这帮搞体育的就不要在来了，成天只知道惹事！"

    此时的郭胜居然比我还牛，等校长说完，一把拨开校长指他的手："跟你说实话，从昨天出那事后我就没打算在这校继续上！昨天那群人是我叫的，跟我后边这几个没多大关系，我也知道你们今天要干吗，不就是找个背黑锅的吗？拿我顶缸就成，别为难我后边这几个哥们了！"

    校长听他说出了今天叫我们来的目的，老脸一红，辩解道："什么黑锅不黑锅的，该怎么处理我们就怎么处理！"说完这句后就对着我和张曼、石甜甜："这没你们事了，你们先回去上课吧！"

    看来他们要处理件不光彩的事了，开始往外赶我们这些外人。哈哈的笑了一声，对屋子里的老师们做了一个你要做什么事大家都知道了的表情，我带头向外走去。

    刚打开教务处的门，郭胜喊住了我。我停下来奇怪的看着他，不会他还想没完吧？

    郭胜看我停住，歪头想了想，对我说道："我郭胜弄不过你，这我服了。不过那天找你事的是我，我现在要被开除了。"顿了顿，他忽然咬着牙跟我说道："跟你商量件事，我走了之后你能不能不为难我兄弟？只要你答应，有什么条件随便你说！"

    我看着眼前很讲义气的郭胜，心想他也不是一无是处啊，对他点点头："就冲你随后一句话，只要他们不先惹我，我绝对不为难他们。在说，我本来也没打算为难他们。"

    郭胜听我这么说，趔开嘴对我笑了笑："那就好，那就好。"

    此时已经在那看的心里冒火的教导主任对我们大声喊到："你还有完没完？"

    我们谁都没鸟他，我拍了拍郭胜肩膀，对他说了句今后影响了他一生的话："你比我大，我喊你声哥。哥，弟劝你句，以后做人别那么嚣张，永远没好处的。"

    郭胜楞了下，用力的对我点了下头说道："我都这样了你居然喊我哥！我这次是真服你了，凭你刚才说的那句话，我觉得咱们这架打的值！打的值啊！哈哈哈哈......"

    我也对他哈哈一笑，看着已经快暴走的教务处的老师们，对郭胜一摆手，转身走了出去。

    随手把门带上，我发现石甜甜和张曼居然都没回教室，而是站在门口等着我，并且这两个大仇人正在互相对峙着。

    "你刚才为什么帮我？"

    "哥你为什么帮她？"

    见我出来两人异口同声的问道。

    我抱住张曼的腰，对她说："傻妮子别急，我这你替你报仇！"

    "啊？"不光张曼，连石甜甜也莫名其妙。

    看着石甜甜不解的眼光，我拥着张曼一步一步向她逼去。石甜甜不知道我想做什么，吓的一步一步往后退去，一直到被我逼到靠住墙。

    "你......你想干吗？"石甜甜恐惧的说到。

    在她害怕的目光中我用手捏住她的下巴，柔声对她道："不是早上就告诉你了吗？我不打你，也不骂你，既然你喜欢做我女朋友，那我就等你爱上我后用感情慢慢的折磨你。刚才我要是不帮你，你被学校开后转到别处，我上哪找你去？哈哈哈哈......"

    说完这句话后我就不在看她，在笑声中揽着张曼转身向自己班里走去。只留下石甜甜站在原地用一种说不清是什么情绪的目光看着我原去的背影......

    http://

梦回2000     初中篇 第二十七章 挑衅

    郭胜被开除了，去往别的学校开始了他新的生活。而体育宿舍的那几个也都不知道因为什么原因陆续转学了。

    距离那两次事件已经过去了一个星期了，两件是给学生们造成的影响也渐渐的淡了下来。不过唯一没让大家忘记的就是初一九班的我。

    从超子和星星的嘴里我知道了自己在这个学校被以讹传讹传成什么样的人了......

    据知情人透露我无恶不做，强抢民女，最喜欢玩弄女学生的感情......

    据知情人透露郭胜的开除和那几个自动转校的学生也是因为害怕被我报复......

    据知情人透露我家老爷子是某某黑社会集团的老大，杀人放火无恶不做，连中央的ＸＸＸ都要给他几分薄面......

    最离谱的是据知情人透露我每天不写作业是因为我拿老师全家性命威胁她，所以老师才不得不同意的......

    我汗......

    在佩服这群学生们想像力丰富之于，我也吃到了这件事的苦......

    比如说放学的时候，大家本来该在校门口争先恐后的往外涌，但是只要我被见过我的人认出来，门口指定会唰的一声清出一片，然后在一群人的目光中拉着二女往外走去。我估计校长来了都没这么"风光"......

    比如说我去上厕所，一但被见过我的人认出来，许多高年级的到没什么，刚入学的新生全部连裤都不提，直接跑出厕所......

    就连我们自己班的学生也被谣言给传怕了，平时能躲我就躲我，实在是有必须要和我打交道的事时也是小心翼翼的，生怕作错什么而被我毒打一顿。就连刘松和周宁宁和我在一起时也不是那么自然了。

    而老班的变化更大，在我第二天去办公室提出不想做作业的时候老班答应的出奇的爽快，一句废话都没说，两字"可以。"就把我酝酿了一晚上的理由给憋到了肚子里。别的老师也是听到了一丝风声，在加上老班已经不在管我了的假象，这些副课老师别说作业了，就连平时上课的提问都没问到过我......

    谣言可畏，谣言可畏啊！

    我现在唯一能找到点正常感觉的就是体育课，大家在一起集合列队，一起跑圈，一起打球。笑声和汗水总是能让人忘记一切，专心投入这快乐的时光。

    这节课就是我现在最想上的体育课。

    经过这几天的交流，大家也都觉得我没有传说中的那么可怕，开始有了逐渐接受我的迹象，最起码现在列队的时候还是还是有人愿意和我聊两句的。

    等大家列好队，体育老师宣布了一个好消息，不用在学那些傻傻广播体操了。由于初三的那批体育队员走了不少，所以学校打算在在初一多挑一些出来弥补一下不足。今天大家面对的是各种测试，长跑、百米冲刺、跳高......这一系列折腾下来半节课已经过去，累的满身大汗的同学们都在树阴底下休息，而那几个被体育老师选中的同学则是被叫到角落里去谈话了，不过那里边并没有我。不是我的测试不行，而是我现在在老师和学生们的眼里都是一个特殊的存在了，从测试开始到结束体育老师像往常一样，一次都没点到过我名字，我估计我这节课就是不来，他也不会管的。

    这样正好，我也落的清闲。反正参加学校的队伍我个人是觉得特没前途，在ZG这地方哪怕你技术再好，要想从校队出去不光要送理，还得要认识人，不然你有钱都没地方送。反正前世我没听说过学校除篮球外的哪个队在省联塞中拿过什么奖，就算拿也没你什么事。

    没一会老师已经和被选中的同学基本说好了，领着报校篮球队的周宁宁和刘松等人去了不远处的露天篮球场去测试他们的球技。我在树阴底下则和二女一起聊着天，讲些笑话逗逗她们。渐渐的，许多同学也被二女的笑声吸引了过来，在我们这围成了一个大圈听着我讲笑话。

    这是一个把我融进他们圈子里的好机会，我自然很卖力的"忽悠"着面前的一群人。我还没讲几个，就发现他们那一群有的已经笑到快趴在地上了，天天听我讲的二女到是没他们那么严重，只不过也已经是满脸通红快喘不过气来。

    等他们笑够了，我刚打算跟他们聊点别的，比如说爱好啊，未来啊什么，争取像改变二女一样对面前这群人造成些影响。没想到我还没开口，球场那个方向就传来了很大的吵架声音，接着就是体育老师喝止的叫喊。

    惦记着刘松他们一群的我没有再在树下停留，起身跑像球场那边跑去。二女和众人见我过去也都跟着跑了过来。

    我们在的树下离那个露天篮球张不远，三步两步冲了过去，发现刘松他们几个和一群穿着篮球球衣的人对峙着，似乎一言不合就要打起来。体育老师则夹在中间，不停的劝解着什么。

    "都停！先说到底怎么了？"我走了过去，对着面前的这群人喊道。

    刘松他们看我来了，都停下了手往后退去。可是那边却得理不饶人，体育老师一个没拦住，结果冲过来一个将近一米九几的男孩，浑身上下的皮肤都是古铜色，一看就是长期在太阳底下晒出的。那家伙抄起一个放在地上的篮球就对着刘松等人砸了过去。眼看就球就要砸到正在往回走的刘松身上，我一个箭步冲了上去接住篮球。

    "先别动手，说说到底怎么回事！"我拍了拍手里的篮球对面前还想冲过来的几人说道。

    已经过来的大个男人停到我身边低头瞪着我问道："你是什么东西，凭什么管我们的事？"

    "０１-９，武云龙。够不够资格？"

    看来名声有时候还是很有用的，听我说我完那几个人立刻就不动了。

    "你想为他们出头？"站在我面前的大个子指着刘松等人像我问道。

    我把他指着刘松的手压了下去说道："他们是我同学，你说呢？"

    大个盯着我看了一会，然后哼了一声道："好，今天给你面子，下次让他们注意点，不知道什么叫街球就别在那瞎喊叫！"说完叫上了被体育老师挡住的那群人，转身要走。

    "站住！我说这事完了吗？"我喊住了要走的几人。

    他们那群人立刻停住，转身怒视着我："怎么，你还想打一架？"

    "说清楚到底是什么事你们在走，要是是我同学错了，我让他们给你道歉，要是你们错了，你们给他们道歉！"

    那群人听我这么说都轻蔑的笑了。

    "哈哈，说清楚......能说清楚我们早说清楚了，你懂什么叫街球吗？刚才体育老师带这群人来做测试，让我们和他们来一句，结果刚才我们这有人用了几招刚学来的街球球路，把你们那边一人晃倒了几回，他们居然骂我们耍人，还动手动脚！"

    我看向刘松他们几个，发现他们点了点头，心里明白了对方说的是实话。街球我前世还没遇到师傅前曾经玩过两天，那里面的球路确实在不了解的人看来就是耍人。不过......几个校队求员用街球球路去耍几个还在做测试的新人，他们还真干的出来。

    我对着对面几个认为自己有理的人问道："他们不知道你们用的是街球，所以冲动起来情有可原，你们呢？用街球球路耍几个刚从小学升上来正在做入队测试的新手，这种事你干出来也不脸红？"

    那边几个仔细一想也对，自己昨天刚学了两手，刚才老师让测试这帮新人的时候一时手痒，情不自禁的就用了出来，那两手也确实挺耍人的，对面的学生都被自己晃倒了４次。虽然有点想明白了，可是不想在新生面前落脸的他们还是强词夺理道："你懂什么？你会街球吗？知道刚才我们是用怎么用的?不会就别外行人管内行事！"

    看着面前这死皮赖脸的几人，我摇了摇头，这种态度，哪怕我今天不是为刘松他们出这口气也得给他们点教训。

    "外行人？"我把手里的球顶在指尖一转，对着面前这群人说道："那谁敢来会会我这个外行人？！"

    这群人看到我像他们发出挑战，哈哈大笑起来。刚才跟我说话的那个大个对示意人群退到篮球场以外，对我说道："我来会会你吧！"

    我对着他摇了摇头，指着他身后的那群人说道:"你们一起来吧！"

    "啊？！"满座皆惊。

    把我这种行为认为成是侮辱的球队队员们都愤怒了，冲了进场来着我面前的大个吼道："这小子以为他打架厉害玩篮球也就牛B了，孟哥，让我们上吧！玩死他！"

    看着面前这么嚣张的我，被那群人称做孟哥的人对他们点了点头，然后冲我说道："小子，是你自己找死的！"

    http://

梦回2000     初中篇 第二十八章 总裁?校庆?

    露天球场一片寂静，周围的人全部都是一副张大嘴吃惊的表情。

    刚才的感觉还真是爽啊，前世因为身体条件不能用动作我刚才耍了个痛快。从开始试试自己身手的几个"回旋镖""迷惑者"到后来的逐渐熟练后的"混乱""辣酱2000""迷惑迷惑者"，再到Adzik的招牌动作"螺旋桨"，运起心法的我耍起来格外顺手。一套眼花缭乱的动作把面前几个校队的球员晃的东倒西歪，最后跌坐在地不在起来。

    看着面前全部瘫坐在地上的篮球队员，我停住了正在无规律晃动的身体，慢慢直起身来。

    "还认为我是外行人吗？"

    鸦雀无声。

    我把球顶在自己手上转了一圈，然后向着坐在地上的几人拨去。

    "别以为自己新学了点东西就多牛了，人外总有人，天外总有天！你们既然输了，就去给我同学道歉！"我冷声对地上的几人说道。

    输了就是输了，校队的那几人人品到是还行，面如死灰的从地上爬了起来，远远的对着刘松他们喊了一声对不起，就飞快的跑出了操场。我转过身去对刘松他们几个安慰了两句，发现周围同学们都用崇拜的目光看着我，心想终于和他们又近了一步啊。

    被崇拜的眼光注视着的感觉固然好，可是如果在球场中央被烈日晒着的话，那感觉不咋地了。正当我叫上张曼和陈倩二人打算回树阴底下继续聊天的时候，体育老师喊住了我。

    坏了，忘了这茬了。露了这一手，体育老师指定会把我往校队里死命拉，我可没工夫去跟他玩篮球去，我对篮球只是拿它当一个娱乐项目，要我把时间花在练球和打球上，打死我也不干。

    体育老师对着刘松几人说了句他们通过了，下个星期去他办公室领报表后就把他们打发走了，然后把我叫到刚才那个角落里，跟我谈起了入队的事。

    很干脆，我直接说不行。

    "为什么？你不来校队这身技术可就浪费了！"体育老师很是郁闷，他本来以为我会高兴的答应的，根据刚才看到我的篮球天赋和身手，只要练上个几年，那绝对会成为有名的好手。再不行，只要有他在，这三年省篮球联赛的冠军自己拿定了。天上掉馅饼了，大好的前途啊！

    "不为什么，篮球偶尔玩下娱乐娱乐行，你要我天天跟你们练，还要跟这个队比跟那个队拼的，我没兴趣。"

    "武云龙同学，你这种想法就不对了！你知道其实篮球也是一种职业运动，我看你刚才表现出来的天赋，只要好好练，将来一定能成为职业球员！"为了自己前途着想的体育老师耐心的对我劝到。

    "我成为职业球员干吗？"

    "成了职业球员的好处可就多了，咱们不说别的，单说你如果进了国家队，光月薪就上万，而且赢一场比赛下来奖金就是......"

    "停！我对那没兴趣，不管钱不钱的事，你就那么肯定将来我找的工作就一定比做职业球员少？"

    "你这孩子怎么不开窍呢？多么好的事啊，多少人想练都没机会，你怎么这么不珍惜啊！"体育老师见说了半天都不答应，有点急了。

    "我珍惜什么？他们想练那是他们热爱篮球。我都跟你说了，我玩篮球纯属偶尔娱乐一下，跟本就提不起别的兴趣来！比如说你喜欢教体育吧，要是现在忽然叫你去开出租，你去还是不去？"

    "......好，咱们先不管那个，你就说中考吧，进校篮球队中考时候可是给加分的哦！"体育老师根据传闻，认定我这个开学几天就出了几次大事的人是个"差生"学习肯定不是很好，想拿中考分诱惑我......

    "你的意思是让我那三年的课余时间去换中考的那十几分？老师，你可真逗。有那时间我都用在学习上，恐怕不止提高十几分吧？"

    "......你还小，什么都不懂，你家在哪，我去找你家长谈！"体育老师实在不想放弃我这个"好苗子"，看我死活不答应，就开始在我家长身上打起了注意。

    "诶！老师，你可真怪啊，我自己的事我自己就能决定，你找他们定什么用？"

    "你这么小，好多事你都不清楚，我这是为你前途着想！我先跟你家长谈谈在说。"体育老师开始拿"前途"这个大帽子压我。

    看着眼前说着为我好死活要把我拉进校队体育老师，我很不爽。不想在和他多做纠缠，很干脆的把话说死："我就这么明说了吧，我就是不进！你别说找我家长，你就是把国家主席找来了我也不去！在跟我磨唧这事也没用，实在把我逼急了大不了我转学！我都说了我不喜欢这事，你怎么这么讨人厌啊！"

    体育老师一听他在逼下去我就转学也不再硬逼我了，跟我说了声我找你们班主任念去，就把我放了。

    从体育老师那跑出来的我终于松了口气，走到树阴下去找二女还有班里同学们聊天。没想到聊了没一会，刘松几人又来了......

    看着面前一个劲劝我加入篮球队的几人，我心里暗骂体育老师操蛋，竟然利用我朋友。没办法，只好对着刘松几人说要是以后谁在跟我提进校队的事，我就跟他翻脸，面前这群人终于安静了。不过还没一下他们又张嘴开出条件来，说我进校队也行，不过得教他们篮球。原来刚才几人看我打街球时那副潇洒自如的样子看的直心里痒痒，也想要学两手。我看不答应也不好，再说教他们也花不了多长时间，偶尔和他们一起玩两盘的过程中也就把这点事办了，于是我点点头答应了他们。

    很快，这节体育课终于结束了，随着下课铃的响起，我和二女边聊边走慢慢的朝教学楼晃去。

    刚走到大厅门口，就听到所有教室里都发出了一阵阵巨大的欢呼声，接着就是有几个班的学生拿着书包往外冲去。

    我和二女莫名其妙的回到了自己班，发现老班正在讲台上说些什么，看我们进来，就停止了说话，和全班同学一起看向我们。我们三个这次很乖的喊了声报告，老班也很给面子放我们进去了。等我们坐回了椅子上，老班才继续说起了刚才的事。

    原来明天就是９月１０日教师节，也是学校的建校３５周年纪念日。有位北京一个很大的公司总裁来我们县投资，正好要把他的女儿送到这来上学，听说了明天是我们建校３５周年纪念日后特地出资为学校班了个庆典，所以今天提前放学好肃清学校让那总裁请来的歌舞团准备下。

    奇怪啊？我前世的时候记得没有这档子事啊，莫非是因为我的重生改变了历史的发展？

    现在老班也不知道怎么了，自从我们进来看到她为止，她就一直在笑着，仿佛拣了个钱包似的。

    "......同学们，我跟你们说件好事......"话只说了一半她就停住了，看把我们的胃口都吊起来了，才笑呵呵的继续说道："那个总裁的女儿指名要来我们班哦，今天我在校长那看见那女孩了，很漂亮一个小闺女，听说她的学习那叫一个棒，而且还多才多艺，在北京那块都是个很有名气的'小神童'。据说明天的校庆她也会登台献歌！"

    一个学习很好而且多才多艺的学生要来，还是个总裁的女儿，怪不得老师会乐成这样......不过，这件事似乎很怪，我前世怎么对这件事一点印象都没有？而且那什么总裁也挺怪的，北京那边比这好的学校多了去了，怎么他把女儿送到这么个地方？

    看着老师留了点作业宣布放学后，正在手忙脚乱收拾东西的同学们，我也懒的去想了那些让人头疼的问题了，也许人家就是喜欢这个小县城吧！

    帮二女把书收拾好，就和她们一起往我家里走去。嘿嘿，放学这么早，当然要和二女回家"玩"会了。怎么能浪费这大好光阴不是？

    http://

梦回2000     初中篇 第二十九章 遗失的......美好?!

    PS:首发地方是http://www.17K.com/html/bookAbout.htm?bid=13958

    http://www.17K.com/html/bookAbout.htm?bid=13958

    http://www.17K.com/html/bookAbout.htm?bid=13958

    www.17K.com/html/bookAbout.htm?bid=13958

    章节已经到了三十一章．

    翌日清晨。

    很舒服的伸了个懒腰，揽住来叫我起床上学的张曼和陈倩，把她两按到床上一人就是一个深吻。二女也早就习惯了早上被我占下便宜，顺从的躺到了床上。

    我看着面前乖巧的两个小女孩，心痒难耐啊......

    昨天提前放学后回到我家，我还没提出要做什么事，张曼这个小色女就已经先忍不住了。主动向我索吻后就拉着倩倩一起到了我卧室"玩"了起来。

    天快黑的时候，两个小丫头满意的走了，只留下了欲求不满的我。虽然已经尽兴的她们两个用嘴和手帮我弄出来两次，可是毕竟不是真刀实枪的上，结果到最后看着她们两人才刚刚发育起来的青涩身体火到越来越大了。

    不敢有所表现的我只好在第二次射出后把二人送了回去，并约好了今天早上在来找我。

    把衣服穿好，我站在床前大喊一声生活真美好，就拉着二女往学校奔去......（８要怀疑我爸妈为什么不知道，他们俩在酒吧忙的脚不着地，这几天都很少回来。）

    因为我们在路上边闹边走，所以等到学校的时候已经快八点了。进了班里跟已经和我关系还算不错的几个同学打过招呼后我就和二女坐回了各自的位置。

    掏出ＭＰ３听了还没一会，老班就风风火火的进来了。站到讲台上一拍桌子，就喊了起来。

    "人都齐了吧？快！快！去学校大会议厅集合，校庆演出快开始了！"

    听老班说完这句话，早就蓄势待发的同学们全都往会议大厅冲去。

    学校的会议大厅其实也算是个大礼堂，平时过元旦什么的学校搞联欢都是在这里边进行。会议厅大概二百平方左右，上边一个大讲台，下边是像电影院那样足够我们学校从初一到初三全部学生都坐齐也不会显得拥挤的一排排坐椅。不过现在前边的讲台已经变了，被搞成了一个舞台模样的大台子，上边灯具，幕帘一应俱全，还有几个调试的人在上边来回走动。

    进了会议厅的门，我们０１-９班按照现在管理老师的安排坐到了舞台下边中间篇左的位置。虽然老师安排座位时已经说了男生坐左边女生坐在右边，壁垒分明，可是张曼和陈倩还是走到了男生区的位置，一左一右的把我夹在中间，丝毫不理会周围人异样的目光。

    我苦笑中带着一丝甜蜜的看着两个小丫头。就算是兄妹也没这么亲密吧？而且你们还当着这么多人的面握着我的手，这不是生怕别人看不出来我们之间有问题吗？哎～算了，两个丫头喜欢就随她们去吧，她们两个都不顾及了，我一个大男人还怕什么？让人知道就知道吧！那是早晚都要面对的事，重要的是要抓紧现在！

    想通了的我用力的握了握两个丫头的小手，互相看了一眼，会心一笑，一切尽在不言中。

    在折腾了半个多小时后，这场我以外之中演出终于开始了......

    看着台上载歌载舞的一群演员们，我心想这个什么总裁还真是地道，上边那群演员的配合很默契，节目也不错，灯光和音响也真专业，非常有看头，绝对不是什么随便请的草台班子。这种演出团体能在我们这个名不见经传的小县城里演出还真是委屈他们了，看他们的水平就是拿到省城也能排上名号。

    因为台上表演的节目都很不错，所有在在坐的没一会都入迷了，在演员下台或者主持人抱幕的时候都给予热烈的掌声，气氛非常愉快。

    就在这种气氛中一个上午的时间飞快的过去了，此时已经十一点半了，等台上一个唱《愚公移山》的男歌手下台后主持人上去轻轻拍了拍手，示意大家安静。可能是因为今天的演出确实不错，所以就连平时学校开学时都悄悄话不断初三界学生都很安静，此时大家都在等着主持人发话。

    "呵呵，各位亲爱的同学们，马上就要到中午了，我们的演出也即将结束，下面最后一个节目是我们的压轴好戏！由此次演出的赞助商田总裁的亲生女儿亲自登台为大家献歌，她在唱完这首歌后就和大家是同学了，大家以后可要照顾她哦......"

    主持人在太上很是风趣，很快就把大家的气氛给调动了起来，所有人都在期待这这个从今天开始就将和自己成为同学的女生。而我听到主持人说道田总裁的时候心头忽然一跳。北京，田总裁，女儿，指名要来０１-９班，难道......我此时心神大乱，不该如何是好。身边的两个小丫头奇怪的看着我，很奇怪的问我是不是不舒服，我摇了摇头，说了句没事，然后示意二女看演出。还不知道是不是，自己先别在这瞎操心了，等人出来了不就知道了吗？

    一阵熟悉的音乐响起，主持人也不在罗嗦，对着台下说道："下面请个位同学欣赏田娜小姐为大家演唱的歌曲--《遗失的美好》！"

    田娜！！此时的我脑子一片空白，只是傻傻的看着台上那个从幕后走出来的美丽的小女孩......

    我在重生回来后的第一天想过她们，也想今世怎么处理我和三女的关系，那时我想的是今生我不去刻意找她们三人，如果遇上了，她们想和我做朋友我也会顺其自然，她们爱上我的话会好好把握，绝对不会在给那些小人机会在挑拨三女背叛我......但那都是建立在她们不认识我的基础上，现在看起来她们似乎也重生了，因为《遗失的美好》是张韶涵在２００６年的overtherainbow专辑里边的一首歌。

    她们也重生了？！！我被这突如其来的事件弄的措手不急，当初我的死亡可以说就是三人造成，但是她们也是受到了那个小人的蒙蔽和挑拨，可是我终究是因为她们的背叛而心灰意冷之下才失去生命的......我到底是该原谅还是......

    突然会议厅里边所有的灯都关掉了，拉上了窗帘的大厅立刻暗了下来，就在这时唰唰两道灯光照在了田娜的身上，此时的田娜穿着我前世最喜欢看她穿的那件纯白色的连衣裙，长长的头发也挽起了一半用一条葱绿色的发带斜斜的束了起来，偏在脑后。大大的眼睛加上她可爱的娃娃脸在灯光的照耀下显得格外美丽，现在的她脸上带着一丝忧虑，一丝期盼。

    "海的思念绵延不绝，终于和天在地平线交会......"田娜的目光看向了已经隐在黑暗中的我的位置，轻轻的唱了起来......

    （听听吧，这是歌的地址http://www.6bb.com/MusicData/Play/69587.Html

    http://www.6bb.com/MusicData/Play/69587.Html

    http://www.6bb.com/MusicData/Play/69587.Html

    http://www.6bb.com/MusicData/Play/69587.Html）

    海的思念绵延不绝

    终于和天在地平线交会

    爱如果走得够远

    应该也会跟幸福相见

    承诺常常很像蝴蝶

    美丽的飞盘旋然后不见

    但我相信你给我的誓言

    就像一定会来的春天

    我始终带着你爱的微笑

    一路上寻找我遗失的美好

    不小心当泪滑过嘴角

    就用你握过的手抹掉

    再多的风景也从不停靠

    只一心寻找我遗失的美好

    有的人说不清哪里好

    但就是谁都替代不了

    "我始终带着你爱的微笑，一路上寻找我遗失的美好，不小心当泪滑过嘴角，就用你握过的手抹掉。再多的风景也从不停靠，只一心寻找我遗失的美好，有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了......"

    会议厅一片寂静，只有田娜那有些哀伤声音和着这首歌而后音乐轻轻回荡在在坐的每一位的耳边......

    看着台上的田娜在歌声中缓缓掉下了两行清泪，我的心一紧，以前那种发誓要保护她们感觉重新冲进了我的脑海......

    原来......我对她们还是有感觉的......

    ................................................

梦回2000     初中篇 第三十章 对不起，我不可以。

    曲终......

    一片寂静。

    田娜盯着我坐的地方，目光闪动。

    忽然排山倒海般的掌声响起，所有从如仙乐般的歌声中回过神来学生和老师门都疯狂的鼓起掌来。

    身边的两个小丫头察觉到了我的异常，转过头奇怪的看着我。我看着台上的田娜，深吸了一口气让自己冷静了下来。

    原谅还是......

    倩倩使劲握了握我的手，问道："哥，你怎么了？"

    强行忍住就要夺眶而出的眼泪，拍了拍她的手示意我没事，又转身朝台上看去。

    田娜唱完了歌，朝我这个方向一鞠躬，深深的又看了这一眼，才转身走向了幕后。

    我记不清我是怎么听完主持人谢幕的，也记不清自己是怎么出会议厅的。直到回到教室二女发现我情绪不对大声把我叫醒的时候，我发现老班已经在台上宣布放学了。

    这下不只倩倩，连张曼也疑惑起来，连声问到我到底怎么了。我苦笑着摇了摇头。

    "你们......相信人能重新活一次吗？"

    "啊？！"

    "算了，一会不要回去了，都去我家吧。我有件事和你们说。"既然田娜已经带着记忆重生了，那么海琳他们应该也回来，我现在不打算满着二女这件事了。不过我现在最担心的不是这个，而是田娜她们是怎么回来的。我自己是因为受内伤太重，气血攻心才死后重生的，那她们重生莫非也......

    "嗯"二女听到我说要给她们说件事，都顺从的点了点头。

    帮她们两个收拾好书包，我们一起朝校外走去。从班里到校门口这段路上发现所有人都是在谈论关于今天这场演出的事情，其中大多数人都在说田娜的那首歌，甚至好多人怀疑她是不是什么歌星......

    这些人对田娜的热心甚至使平时看到就散开的人群都对我无视了，费了半天力气终于冲了出去却发现校门口停着一辆粉红色的雪弗莱-克尔维特。见到我们出来，车门啪的一声就开了。

    意料之中，田娜从车上走了下来，眼光复杂的望着我。

    该来的总是要来的......

    深吸了一口气，拉着二女走到了她的面前。看着阔别"一年"的田娜，我发现我现在竟然一句话也说不出来。娜娜看着我的眼渐渐的红了，低声叫道："龙............"

    "你们认识？！！"张曼瞪大了双眼好奇的问道。

    我没有理好奇的小妮子，在原地憋了半天，终于憋出了一句："你也......回来了？"

    "嗯！"田娜点了点头。

    这时候倩倩拽了拽我的袖子，然后指了指周围。我发现所有放学的学生都没走，而是把我们四个人围成了一个大圈，就那么远远的看着我们。心想这不是说话的地方，于是我对田娜说道："这......不方便，去我家吧。"

    田娜指着那辆雪弗莱-克尔维特说道："那......一起上车吧？"

    我对她点了点头拉着二女朝车里走去。进了车的后做，发现田娜并没有去前边，而是也跟着我们进了后坐，四个人挤在了三个人的位置上。张曼和陈倩一进车则是仔细的打量起车里来，丝毫没有注意到我和田娜的气氛不对。

    田娜吩咐司机开车到我家所在的那条街，然后就和我对视了起来。我们就那么看着，互相在彼此眼中寻找着这一年多来改变和未变的东西。

    田娜的眼里现在满是愧疚和悔恨，还带着一点希望，一丝爱意，而在她看来我的眼光里则充满了矛盾。

    两个小丫头终于察觉出了我和田娜之间的奇怪，倩倩盯着我默不做声，只是手越握越紧。而张曼看着田娜的容貌，又在心里和自己比了一下，似乎想到了什么，一下搂住了我的腰，坐到了我的腿上，然后用充满敌意的眼光看着田娜。

    "小姐，昌盛街到了。"

    "嗯，你......在这等下吧，我去下朋友家，一会回来。"

    "啊？老爷不是说......"

    "没事，就去一会！你听我的！"

    "......好吧......"司机对这个平时在家里被老板宠爱万分的小女孩十分无奈，想了想，还是答应吧。

    我看着已经得到同意了的田娜，示意她跟上，下了车就直奔我家。

    和昨天一样，爸妈都没在家。

    我们四个坐到了客厅里，张曼和才刚刚察觉到点什么的倩倩一左一右的拥在我身边，紧紧的搂着我。我们沉默良久，田娜终于受不了这气氛，开口说话了："龙......你......过的还好吗？"

    "还可以吧......你......她们两个也都......？"

    "嗯！都回来了......"

    "你们是怎么......？"都回来了？难道三人一起......？

    田娜听我这么说在也忍不住了，往我这边一扑，呜呜的哭了起来......

    我轻轻的挡住她，把她推道我身边的沙发上，静静的看着她。田娜见我把她推沙发上，哭的更厉害了。

    "你们到底怎么了？哥哥你认识她？！"张曼在也受不了这种莫名其妙的气氛，奇怪的看着我们两个问道。

    我摸了摸张曼的头，缓缓对她说道："嗯，不光认识，而且还关系还挺深......"

    田娜忽然止住了哭声，抽噎的望着我问道："龙......娜娜知道自己错了，你能在......"

    "好了！"我打断了田娜的话。"我们之间，已经不可能了......"

    "龙......在给娜娜一次机会吧！老天让我们一起回来就是为了让我们赎罪的，求求你原谅我们吧......呜呜......"见我如此果断的回绝了她，她又开始抽泣了。

    "不是我不原谅你，刚才你扑过来的时候我本来是打算把你抱住的......可是，手却不听话的把你推开了......"

    "啊？！"田娜看着我。"为什么？！！"

    "呵呵......"我苦笑一下。"你觉得就算我原谅你们，我们还能回到以前那种关系吗？知道吗？刚才你出现在学校舞台的时候我就已经打算原谅你了，看到你在台上带着泪唱那首《遗失的美好》的时候我就已经心动了。但是......还是对不起，你们上次留给我的阴影实在是......"

    "我知道我们那次做的事多么的错误，可娜娜现在知道错了啊，求求你了，龙......原谅一次娜娜行吗？"

    "我说过了，不是我不原谅，是我做不到......"我顿了一下问道："你又没有想过，５年的不离不弃，患难与共，生死相交......１个月......"我伸出一根手指轻轻晃了晃。"就１个月......一个陷阱，几句甜言蜜语......还有那一个蹩脚的借口......你们就.........更可笑的是居然连一个解释的机会都不给我......你们......还让我怎么在......我......我发现虽然我很想原谅，但是......我真的做不到......"

    田娜呆呆的看着我，连哭都忘了。

    "哥，你们在说什么？我怎么听不懂呢？"张曼实在受不了我们之间莫名其妙的谈话了。

    我搂住前着个小妮子，轻声问道："曼曼，你知道什么叫重生吗？"

    "重生？！！"

    &#65279；

    http://

梦回2000     初中篇 第三十一章 最后的要求

    听我缓缓说完前世从始至终的经过，两个丫头张大嘴看着我，不知该如何是好。田娜依旧在坐在那里轻轻抽泣。

    "哥，你的意思是说，现在你和田娜还有那两个女孩又重新活了一回？！"张曼已经有点明白了。

    "嗯......对。我们四个都重生了......"我对着二女解释道："其实我教给你们的都是前世我学的知识。"

    倩倩也有点明白我说的意思了，她指了指田娜问道："哥哥，有一点我想不通，你是因为重伤而亡，然后突然醒来发现自己已经重生的，那她们呢？她们是怎么回来的呢？"

    我摇了摇头，其实刚才我也想问，不过我怕自己知道结果后会控制不住自己。三个女孩在我临死时是什么表情我还清晰的记得，如果猜的没错的话，她们应该是自杀............强迫自己不要在往下去想，我真的怕我想到她们为我......时的样子，我会受不了。

    田娜这个时候已经不在说什么了，眼神里一片哀伤。忽然她从衣服里掏出手机，对我说道："龙......琳琳她也很想你，看在......以前的份上，你能不能让她听听你的声音？......"

    我闭着眼睛想了一下，对她点了点头。

    这时田娜脸上居然露出了一丝微笑，飞快的拨了一个电话号码，然后放在耳边......

    "琳林，我见到龙了......"

    "嗯......他很好......身边有两个比我们乖巧的女孩照顾他......"

    "......龙刚才......说了......永远......不可能了......呜呜......我好后悔......"

    又开始抽泣的田娜把手机递给了我，捂着脸哭了起来。我接过电话放在耳边，轻轻说道："我是龙......"

    电话那边一阵沉默，等了一下，一个带着哭腔的声音才响了起来。

    "......龙......琳琳想你了......"

    声音里带着无尽的悔恨和思念，我仿佛已经看到了电话那边琳琳现在模样。面对着如此的她，我也只能对着手机轻轻叹了口气。

    "龙......真的......不能在给我们一次机会了吗？"

    "海琳，你......你有没有想过我就算原谅了你们，我们以后又以一种什么样的心态在一起呢？你和我在一起时还能像你以前那样爱耍下小性子，爱在我纵容你胡闹的时候想尽办法捉弄我吗？我自己呢？我还会像以前那样宠着你惯着你吗？如果不能的话那我们又在一起之后所过的生活又叫什么呢？你们是为了补偿前世欠我的，那样的东西还叫爱吗？"

    电话里又是一阵沉默，大厅里也只有我们几个的呼吸，娜娜盯着我的脸，似乎在想着什么。

    "龙......我明白了......谢谢你能听这个电话......"我听到电话里的海琳深吸了一口气，似乎是要压制住夺眶而出的眼泪还有心里无尽的悔意和哀伤。"我和娜娜以后都不会在打扰你了......不过......梦丹那个时候是和我们一起......死的......她应该也回来，不过她的家不在北京，所以我们联系不上她......龙......到时候你能不能......不要见她，哪怕她来找你......"

    "为什么？"

    "给她留一丝希望吧......总比我和娜娜现在这样好......我的心现在好疼......我好后悔......我已经明白那天你在法庭上看着我们三个和他在一起时的心情了......龙......那时，你一定比我现在还要难受......"

    听她说起那天的事，我的心在次揪了起来，５年的爱啊，在法庭上的那一刻却......

    "够了，不要在提那天的事了......或许我们三个在一起本来就是一个错误......现在开始试着忘了我吧......"

    不想在继续这么难受下去，我轻轻的按下了挂机键。

    田娜在我旁边看着我，眼里充满了不舍。

    我拉着二女起身，对着田娜说道："好了，快中午了。田娜，司机还在等你，快回去吧，别让他等急了。我送送你......"

    田娜直直的看着我，那目光里居然有些贪婪，好像要把我一次看够似的。我们两个就这样两目相交互相盯着，忽然田娜开口对我说道："龙......我想跟你旁边的这两个妹妹说句话，行吗？"

    我看了看倩倩和张曼，两人都已经被我们的故事所感动，眼里闪着泪光。二人听到田娜要和她们说话，立刻点了点头。我想了想，反正从一会起我和她们之间的一切就清楚了，她最后一个要求就答应她了。

    "那我出去等你们了，你们快点......"我在她们三人的注视中走了出去。

    田娜看着眼前在两个让自己无比羡慕的女孩，叹了口气说道："刚才......我们的故事你们都听到了吧？"

    "嗯！"

    "我......说实话，我现在真的很羡慕你们两个......看到你们刚才和龙在一起的时候幸福的样子，我就想到了我从前的那段日子......不论是生理还是心理年龄我都比你们两个大，所以我妄称一声姐姐......你们听姐姐一句，不管将来你们和龙在一起的时候发生什么，或者看到什么让你们之间的关系产生裂痕的东西，一定不要相信......龙如果爱一个女孩的话，绝对会真心真意对待的。你们千万别重蹈我们的覆辙......"

    看着面前田娜露出的那种痛不欲生的表情，二女很认真的点了点头。

    当我在房外等的已经不耐烦了的时候，三人终于出来了。我看了看倩倩和张曼，二人点点头示意我没事。

    "龙......我能在提最后一个要求吗？"田娜走到我面前对我说道。

    "说吧......"

    "你能像以前那样在抱我一下好吗？"

    我看着她的眼睛，点了下头，张开双臂抱了过去。

    田娜依偎在我怀了，满脸幸福。

    良久。

    田娜推开了我，轻轻的对我说道："谢谢，龙......再见......"说罢，转身向远处跑去。

    我看着田娜远去的背影无奈的摇了摇头，拥着二女转身向屋子里走去......

    http://

梦回2000     初中篇 第三十二章 下辈子在爱吧.....

    "小姐，你没事吧？"司机看着从那个男孩那跑出来后几一直精神恍惚的田娜问道。

    "没事，李叔你开车吧。"田娜对司机笑了笑。

    "小姐，已经到了......"

    田娜看了看车外，果然已经到了父亲刚给自己买那处花圆小区门口。

    "老板说了，让您在家里等他，他去处理一下事情，一会就回来和您一起吃午饭。"

    "嗯......我知道了，你自己先去吃饭吧，有事我会打你手机的。"

    "好的，小姐。"

    田娜站在楼下，望着远去的车子叹了口气。掏出手机按下了海琳的号，然后脸上带着惨淡的笑容朝楼上走去。

    电话通了......

    田娜和手机那边的海琳默契长叹一声。

    "娜娜......我想在看龙一眼......"说到龙，海琳的眼眶又湿润了。

    "我比你幸运，龙刚才抱了我一下......就像以前那样......"

    "真好.........可惜啊，我现在这个身体才10岁，不能去找龙啊......现在你打算怎么办？"

    "怎么办？"田娜拿开房门，走进厨房挑了一把比较锋利的水果刀。"我们还能怎么办呢？你觉得没有龙的世界还有意思吗？"

    "呵呵！"电话那头的海琳忽然笑了。"娜娜，咱们两个又想到一起了。让我猜猜我的好姐姐在干什么呢......你一定是在找刀吧？就像前世我们在医院里陪龙一起去的哪次，那把我们用杀用的手术刀也是你找的呢......"

    "咱们果然是心有灵犀，呵呵......"田娜现在也笑了出来，不过却是苦笑。"那让姐姐猜猜你吧。你现在恐怕已经把刀拿在手里了吧......"

    "是啊......姐姐，你先别刺好吗？"

    "怎么了？"

    "我现在躺在浴池里，你也去吧，咱们不要像上次那么死了，那次用的是手术刀很锋利，可是我现在在家里只找到一柄水果刀，又长又宽，对着心口我下不去手啊，所以我割脉了，把手腕泡在水里居然一点都不痛了......"

    "是吗？我这也是一把水果刀哦，咱们姐妹还真是齐心呢，呵呵......那我也和你一样吧，咱们还能在聊会呢。"田娜拿着水果刀走进了卫生间，打开了浴池里的水龙头，和着衣服躺了进去，然后对着自己拿手机的手腕用力划了下去，把刀扔到一边，接过换手接过手机，把留着血的手放进浴池里，看着红色的血在水里飞快的飘散。"真的耶......一点都不痛......"

    "呵呵，娜娜姐......"

    "死琳琳，你笑什么......"

    "娜娜姐，我看到龙了......"

    "啊？"

    "龙就在我旁边坐着，他在对我笑呢......就像我们第一见面时那样......"

    "呵呵，原来是这样啊......怪不的你会笑......"田娜知道那是海琳的幻觉，不过想想，能在那中幻觉中死掉其实也不错。

    "姐......"

    "怎么了？"

    "我好累啊......我快拿不动电话了......"

    "我也一样啊......姐姐教你个办法......把手机放到浴池边，头靠在手机的边上......"田娜看着浴池里红红的池水，感觉着自己生命的流逝。

    "嗯......放到了......你还能听到我说话吗？"

    "能......就是声音小了点......"

    "我现在连说话都费力了呢......好渴啊......对了，娜娜姐......你说我们两个这次死后能不能回到前世我们没有离开龙之前的时候呢......"

    "我也希望是啊，要是能回到那个时候，我愿意付出任何代价......"

    "娜娜姐......龙现在搂住我了，好舒服啊......我困了......琳林先和龙一起睡了............"

    "琳琳......琳琳......"田娜喊了两声，发现已经没有声音了，就把手机放在了自己头边的浴池壁上，看着红色的池水和上边冒出来的白色蒸汽......

    恍惚间那些蒸汽似乎变成了龙的样子，盘腿坐在了水面上，笑着看着自己。

    "龙......"田娜看着眼前的龙，开心的笑了起来。

    感觉着自己的血液伴着生命一点一点的流出身体，田娜只觉得越来越困。

    "龙......娜娜好困......你别坐在那了，过来抱着娜娜睡觉好吗？"

    模糊中坐在自己眼前的龙轻轻的站了起来，搂住了自己，那种感觉很温暖，很舒服......田娜脸上露出幸福的表情，想要抬手抱住躺在自己身边的龙，却发现怎么也用不出力气，只觉得越来越困......这时候放在头边的手机里忽然传来一阵惊慌叫喊声。

    琳林的尸体被发现了吗？不知道卫国叔叔又会怎么样伤心。想到琳琳的爸爸田娜就想到了自己的父亲。呵呵，父亲，女儿这一年多来帮你做了不少的事情，替你提前收集了一些公司内奸的资料和他们叛变的证据，这些算是女儿对你的报答吧，您千万别太伤心......

    困意越来越浓，田娜在也坚持不住，向着旁边搂着自己的龙身上靠了靠，缓缓的闭上了眼睛。

    ****************************************************

    坐在车上正在往家里赶的田凯林觉得女儿这次事情办的有点莫名其妙，因为自己实在是看不出这个小县城的学校有什么好的，竟然让在北京教育界一直被誉为"神童"女儿如此看到，甚至不惜以绝食要挟也要到这个小地方。

    虽然田凯林觉得不解，但还是答应了女儿的这个请求。因为自己的女儿进一年来的表现实在是惊人，不仅生活中个各个方面出类拔萃，而且在自己生意上居然还帮了自己几个小忙，用她的话说就是"这些事情本来就这么简单嘛~"

    脸上洋溢着幸福的笑容，田凯林不住催促司机再开快一点，不要让在家等自己吃饭的女儿等急了，今天自己要亲自下厨给女儿做顿好的，因为明天自己就要因为生意上的事去趟日本了。

    正想着给自己女儿做点什么吃的时候，手机忽然响了。看了一下来电显示，发现居然是自己女儿朋友的父亲，北京军区的大员陈卫国陈上将。他找自己能有什么事呢？田凯林带着疑问按下了免提。

    "喂，陈上将啊，好久不见，怎么您这个大忙人想起给我打电话来了？"田凯林听到电话那边乱糟糟的，似乎发生了什么事。

    "凯林啊，现在先别打哈哈了，你女儿和你在一起吗？"陈卫国的声音听起来很急。

    "没啊，怎么了？"

    "你女儿在哪？快去找她，我家琳琳割脉了！她旁边放着的手机正在和你女儿的手机通话，我喊了半天也没人应答，现在我正在送琳琳去医院的途中，我怕你女儿也会出事，你快去看看吧！"

    "啊！！"田凯林听到陈卫国这样说，心里一乱，连句谢谢都忘了说就把电话挂了。"快！快！往家里开，再开快点啊！娜娜出事了！"田凯林心急火燎的对着司机说道。

    司机听老板的女儿出事后浑身一个激灵，立刻把油门踩展，向前开去......

    还是晚了一步。

    田凯林看着躺在浴池里的田娜发呆。血红色的池水就是他现在的心情。

    "为什么啊！女儿！你为什么要自杀啊！"田凯林扑了上去，趴在浴池边上哭了起来。

    "老板，老板！你先不要伤心呢，快把小姐送医院吧，一定好会有救的！"

    "对！我糊涂了，谢谢你啊小王！送医院，快送医院！"

    ............

    ******************************************

    二女谁也没有回去，分别跟家里打了一个电话说是在同学家里吃饭，就都留在了我这。我并没有问田娜跟她们说了点什么，也不想问。我怕我知道后心里那种难受劲又会增加几分。

    胡乱做了点小菜，煮了点米饭就叫上二女吃了起来。

    这顿饭吃的很压抑，我虽然拒绝原谅田娜几人，但是心中还是有些放不下，毕竟前世付出了那么多的爱情......

    在快吃完的时候张曼开口了。

    "哥......"

    "嗯？"

    "其实......我听的出来，你很爱她们的，她们现在知道以前的错了，而且那也是个误会，她们也是被人利用的......哥，田娜她们也很可怜，刚才她还劝我和倩倩不要辜负你呢。你看是不是能......"看来张曼是被田娜的那种可怜的模样感动了，替她求起情来。

    我看了看张曼，又看了看倩倩，她也在一脸期待的看着我。摇了摇头，我拿起桌子上的一个碗，轻轻的一松手。

    "啪"

    碗落在地上，碎了......

    我指着地上的碎片对着二女说道："看到这个碗没，它就好比是我和田娜她们的爱情。那次她们三个在法庭的时候我们的爱情就像这个碗一样的碎了。你们两个觉得这个碗还能恢复成原来的样子吗？"

    二人看着地上的碎片，不在说话。

    吃完这顿压抑的午饭后，我和二女刚把碗筷收拾好就听到外面的大门哐一声，似乎是被什么东西给撞开了，我和二女赶忙跑出去，看到一个40岁左右的中年男人和那个早上的那个司机站在门口，满脸怒气的看着我们。我看着司机旁边的那个男人很是眼熟。想了想，对，是田娜的父亲，田凯林。前世的他比现在要老许多，所以我一下子没认出来。

    正当我想开口问他们的时候，那和司机开口了："就是他们三个，中午小姐见过他们之后就变的精神恍惚......"

    田凯林听司机说完冲上来一把朝我的衣领抓来："说，你们把娜娜怎么了？！！"

    我侧身一躲："怎么了？她不是回去了吗？"

    "是回去了，妈的，回去把脉割了！！"

    "啊！！"

    ********************************************

    http://

梦回2000     初中篇 第三十三章 原谅

    坐在急救室门外的长椅上，张曼和陈倩两人一左一右的依偎在我是身边。田凯林则在不远的地方来回走动。现在我的心里很不是滋味，本来下定决心彻底和三女分手，可是她们现在这样，又让我把心揪了起来。现在这种感觉我很熟悉，我还在乎她们三个。

    低下头深吸一口气。算起来田娜已经为我死过两次了，不论以前有什么错，都可以一笔勾销了......要是她还能醒过来，我......决定原谅她了......

    在众人的期盼中急救室的门终于无声无惜的开了。

    "谁是病人家属？"从里边走出一个医生问道。

    "我是！"田凯林和我同时答道。

    医生奇怪的看了一眼，说道："人已经救过来了，送来的及时，只是失血过多休克了而已。我们已经给她输了足够的血量，现在她已经睡着了。等下病人醒了你们给她换件干点的衣服，注意不要让手腕上的伤口发炎了就可以。哦，对了，记得给这两天给她多吃点补血的东西。"

    听医生说田娜已经没事了，我和田凯林同时松了一口气。看着从急救室推出来的田娜脸上疲倦的容貌，我们同时跟了上去。

    还没到田娜要去的病房，田凯林的手机就响了。田凯林从衣服里拿出手机本来打算挂掉，可是一看号码是陈卫国的，立刻按下了免提。

    "喂，是凯林吗？"电话里的声音说不出的苍老。

    "嗯，是我，田娜已经脱离危险了，我得谢谢你啊！我这次欠你一个人情，以后有什么需要到我的地方，一定一不容辞......"对这电话里这位算是田娜的救命恩人的陈卫国，田凯林满是感激。

    "客气了......哎......"电话的陈卫国叹了口气。"田娜没事了，我家琳琳恐怕熬不过去了......"

    "什么！！你们家琳琳没有被救过来？......"

    我听到田凯林的这句话心里又是一突。坏了，我怎么把她给忘了......一把抢过田凯林手里的手机，连声问道："海琳也自杀了？！"

    电话里的陈卫国听道换了一个人"嗯"了一声就不在回话了。

    田凯林对我说道："怎么？你还认识琳琳？今天这件事多亏了琳琳他爸爸卫国，是他发现自己女儿自杀后给我打的电话，我才能救的这么及时......但是她的女儿恐怕......哎......"

    我举着电话，手有些颤抖。"陈叔叔，琳琳现在情况怎么样了......"

    "心跳没了，只有脑波还在......医生说我女儿似乎一心求死，他们也无能为力......"！！

    难道琳琳就要这么去了吗？为什么我刚决定原谅她们，可是她却已经......心跳没了，脑波还在？！有了，不管行不行都要试一试，电话对面躺着的可是一个为我死过两次的女孩！

    "陈叔叔，什么都别说，我可能有办法就你女儿，你现在在你女儿旁边没？要是在的话快吧手机放到她耳朵边上，快，晚了就来不急了！"

    正在绝望的陈卫国听到电话那边有人说能救自己的女儿，立刻来了精神："我就在她身边，你真的能救她？"

    "先不管这个了，你快放到她耳边啊！晚了怕不行了！！"我几乎是用咆哮的声音把喊出这句话的。

    "好！我放过去了。"陈卫国把手机轻轻把手机放到了自己女儿的儿边，抱着死马当活马医的心态等了起来。

    我听到电话那边没动静了，明白他已经把电话放到海琳的耳边了。

    "琳琳，你听着，我原谅你们了！不要死，活过来，你不是想我吗？活过来见我！我会继续爱你们的！听话，快活过来！不要死！听话！！......"我不住的对着手机说着让海琳别死的话。

    陈卫国和医生们傻傻的看着眼前的仪器，这个本来已经停止心跳了的女儿没有经过任何措施居然自己恢复了，心跳慢慢的变回了正常。

    "还楞着干什么啊！快输血啊，我女儿要是这次在救不过来，我要你们这群饭桶全陪葬！"陈卫国看到了希望，立刻催促起眼前的这帮医生来。拿回放在自己女儿耳边的手机，用感激的语气说道："你是谁？谢谢你救了我女儿啊！有什么要求尽管提！"

    "其实你女儿自杀是因为我......"

    "什么？！"电话里陈卫国的声音出奇的愤怒。

    这个时候田娜所在的病房里传来一阵阵的哭声。田凯林听到立刻跑了进去。

    "这些事情也没法说的很清楚，等琳琳醒后您在问下她好吗？现在田娜醒了，我去看看她，麻烦一会琳琳有什么情况还请您打电话告诉我，我以后一定会给你一个满意的解释的。"

    电话里一阵沉默。

    "好吧，有什么情况我会打这个电话。记住，如果琳琳真的是因为你死了的话，我不会放过你的！！"

    "嗯，我明白，我先挂了！"

    "好。"

    收起手机朝屋子里走去。还没进去就听到田娜虚弱的声音。

    "爸......你为什么救我......"田娜躺在床上，满眼含泪的看着田凯林。

    我一把把门推开，对着田娜问道："他怎么不能救你？！"

    "啊！龙......你......你怎么来了......"田娜没有想到我居然会出现在这里，显的很慌乱。

    我走过去坐到床边，轻轻的摸了摸她的头说道："你怎么这么傻？我不是跟你说过试着忘了我吗？"

    田娜似乎不敢相信我居然会用这么温柔的语气跟她说话，楞了一下，然后享受起我的抚摩来。

    "我试过了......从前世回来的那一天开始，我就开始在试了......可是我办不到......"说着说着，她就扑到了我的怀里，呜呜的哭了起来。"你知道吗？没有你的日子我和琳琳是怎么过来的吗？我们一天一天被悔恨的火煎熬着，这种火不但没有随着时间的流逝变小，反而越来越大......本来没见到你之前还有一丝希望支撑着我们，可是你中午说完那句话后......一切都完了......我和琳琳在也受不了那种痛苦了，我们只能选择和前世一样方式解决自己的痛苦......"

    我看着眼前无助哭泣的小女孩，轻轻的拍了拍他的背。"娜娜，我原谅你们了......"

    "啊？！"田娜睁大了眼睛，满脸不敢相信的表情。

    "我说，我原谅你们了......"

    田娜忽然拿手对着自己的胳膊狠狠摁去。

    "啊！好疼！"

    "你干什么？"我抓起她的胳膊，看着上边淤红的一块对田娜责备道。

    "真的疼啊，我不是在做梦！龙......你真的原谅我了！爸！龙真的原谅我了！......"兴奋的田娜忽然蹦了起来，扑到了田凯林的身上，兴奋的喊道。

    田凯林此时却没有说话，皱着眉毛想着我们刚才说的话......前世、和以前一样？女儿从来没有出过北京却认识面前这个少年、还有她的少年老成......莫非......这个时候田凯林想到了小时侯爷爷奶奶经常给自己讲的故事，阴曹地府、孟婆汤、轮回司、缘定三生之类的想法一下全都冒了出来。他现在越想越觉得正确，越想越能对上号。面前这个少年一定和自己女儿还有那个琳琳前世是夫妻，后来好像是因为自己女儿她们的错误，导致面前这个少年的死，二人为了赎罪所以才会跟着自杀，没想到他们几个的爱可能感动了上天，所以让他们几人都带着记忆轮回了，今生自己女儿是来赎罪的。可是没有想到面前这个少年没有原谅她们，于是她们两人才会选择和前世一样的方法--自杀。这个少年看到自己的女儿和那个叫琳琳的女孩为他自残后终于原谅了她们。

    对！一定就是这样。现在应该就是夫妻团聚的甜蜜场面了。

    田娜在自己抱着自己爸爸兴奋的蹦了半天，然后又扑到我身上，失血过多的她也不知道哪里来的力气，居然把我扑倒了，把我压在病床上轻轻亲了我两下。"龙......我们在不要分开了，以后不管在发生什么事，娜娜也不会在离开你了......"

    呵呵，果然是这样！田凯林看面前这副场景和自己想想中的一模一样，觉得自己一定要成全这段因缘，不然自己真是罪人了......

    看着面前正在甜蜜的二人，田凯林忽然觉得自己在这真是个灯泡，摇了摇头，转身走出了病房。靠着墙点着了一根还没吸一口，旁边过来一个护士轻轻警告道："这不能吸烟！"苦笑着把烟掐了，田凯林站在病房外不知该做点什么才好。

    对了，刚才似乎电话里的陈卫国听到自己女儿是为屋子里的那个少年自杀的很是愤怒吧。不如自己跟他说下，省的他瞎操心了......

    拿出电话拨通了陈卫国的号。

    "喂，陈大哥吗？我是凯林......"

    http://

梦回2000     初中篇 第三十四章 误会的好处

    有时候被人误会也是不错的，最起码可以省很多事。

    陈卫国站在第三军区医院的急救室门口发呆，想到刚才田凯林对自己说的那些话，忽然有种恍然大悟的感觉。

    怪不的自己女儿不同龄人显的更懂事，而且经常一个人在屋子里独自伤神。开始自己还以为她是得了自闭症能，原来是带着前世的债轮回了。

    "陈上将，您女儿已经抢救过来了，过程出奇的顺利，现在已经脱离危险期了。"一个穿着白大褂的医生从急救室里闪了出来，对陈卫国敬了一个军礼说道。

    "真是谢谢你们了，刚才我态度不好，说了很多重话，你们还要多包涵啊！"陈卫国握住了面前这位医生的手为刚才自己在急救室里的失态道歉。

    "哪里，哪里。刚才是亲情所至，我们能理解，能理解。您女儿已经醒了，在里边正喊您呢......"

    "啊！那我先进去了，下次我在亲自向你们道谢！"

    "陈上将，您客气了！还是快进去看看孩子吧......"

    陈卫国也不在寒暄，嘴里又连说了两声谢谢，绕过医生朝屋里走去。

    病床上的海琳手上吊着一瓶葡萄糖，脸色也已经不在像刚才那样苍白，渐渐开始红润起来。见到陈卫国进来，她立刻挣扎着坐了起来。

    "爸，让你担心了......"

    陈卫国看着眼前这个自己最疼爱的女儿，眼眶一下就湿润了。上去一把抱住了海琳，轻轻拍着她的背说道："傻女儿，你们的事我都知道了......"

    "爸，你都知道了？"

    "嗯，你们和那个男孩真是冤孽啊......"

    "不，爸，你别这么说，是我们先对不起他的......"

    "你们前世的事情不要说了，伤心事就让它过去吧，他不是说原谅你了吗？好好珍惜以后的日子吧！"已经误会了的陈卫国以为自己女儿还有田娜和那个男孩之间发生的事一定是前朝的民国往事。不想让自己女儿再次提到那些伤心事，于是陈卫国打算一笔略过。

    "他真的原谅我了？刚才我听到的那些都是真的？"

    "对，他原谅你了，刚才你听到的是他在手机里的声音。他现在和田娜在一起，我刚挂了电话。"

    "爸，快把手机给我，我要给他打电话！"

    *************************************************

    田凯林站在病床前看着紧拥着我一脸幸福的沉醉在爱情里的田娜，尴尬的咳了一声。

    "你们两个先别甜蜜了，告诉你们一个好消息，海琳已经脱离了危险期了！这是她的电话。"

    我一听海琳已经没事了，立刻拍了拍田娜的肩膀示意让她从我怀里起来，然后从田凯林手中接过手机。

    "琳琳，你醒了？"

    "龙......你原谅我们了？"电话里海琳那稚嫩的声音似乎都在颤抖。

    "傻丫头，别在想不开了听到没有！好好养好身子，然后过来找我。"

    "琳琳知道了......龙......"海琳似乎欲言又止。

    "怎么了？"

    "龙......我想......"

    "说啊，有什么好犹豫的？"

    "我......我想过的段时间在去找你......"

    "为什么？"

    电话那边的海琳似乎终于下定了决心一反刚才的犹豫："我不知道现在去了该怎么样面对你......我知道我给你的伤害太深了，虽然你都已经原谅了我，可是我自己却原谅不了我自己......你能不能给我一点时间，一来我现在还小，这个身体才10岁，二来我想给自己一点时间，让自己调整一下心态，好好想想我以后怎么样面对你，我觉得你说的很对，就算你现在原谅了我们，我们之间在一起的时候也不可能在像以前那样了......毕竟我们曾经背叛过你......龙，我现在很想见你，很想让你在像那样抱我吻我，但是我希望你能给我一段时间让我自己好好的调整一下......琳琳保证，下次出现在一面前的时候你看到的一定是一个完美的陈海琳，一个无论发生什么事，心里都只有你一个，哪怕付出生命也再所不惜的陈海林......"

    我听着海琳的肺腑之言沉默良久，看来她是真的打算脱胎换骨，用自己的余生来报答前世对我的亏欠了。

    "好吧，琳琳，我答应你。你把电话给陈叔叔吧，我和他聊两句。"我这边的情况是没有什么问题了，但是那边的陈卫国见到自己的女儿莫名其妙的就为一个连面都没见过的男孩自杀，这事要不找个理由说清楚，恐怕他不会就这么轻易罢休的。

    海琳听我说要找他爸，嗯了一声就把电话递了过去。我听到那边传来的厚重的呼吸声，开口说道："陈叔叔吗？我是武云龙，也就是您女儿自杀的原因，其实我们......"

    没想到我的话还没说到一半，就被陈卫国给打断了。

    "云龙是吧，呵呵。什么都不用说了，凯林已经告诉我了都。放心吧，两世的因缘能理解，毕竟叔叔也是性情中人。现在你和我们家琳琳把话都说开了，这就好，这就好啊！你们刚才的谈话我都听见了，琳琳说的在理，你们的前世怎么样我们也不想过问了，毕竟那都是些伤心事，现在给琳琳一段时间休息下也好，将来你们见面的时候能更好的相处你说对吧......"

    他们知道了？！！我听到陈卫国这么说，惊讶的望向了田娜的爸爸。

    田凯林笑着点了点头，说道："其实我知道的也不是很清楚，我是从你们刚才说的那些前世啊，上一次什么的那些话里听出大概的，刚才你不是和娜娜在屋子里叙旧吗？我心想别让你们卫国叔叔着急了，就打了个电话把事给他说清楚了......"

    原来是这样，我缓缓出了一口气。看来还要谢谢田娜的爸爸了，看起来他们对我们重生似乎很接受，不过这样也好，省了不少不必要的麻烦。

    "那陈叔叔，琳琳这段时间就麻烦您照顾了......"

    "说什么呢，她是我女儿，当然得我照顾啦！好了，旁边的医生说要让琳琳休息了，我先挂电话了，你以后有什么事就打这个手机，我24小时开机的！"

    "嗯，琳琳的休息重要，那我先挂了，再见"

    "再见"

    挂了手机，我看向了站在一边的田凯林。

    "二世因缘啊，看来这世间还是真的有神灵，幸亏我平时没做什么亏心事，死了之后不会下地狱的。"田凯林见我挂了电话，笑着跟我说道。"我总算明白娜娜为什么要来这个小县城了，呵呵。我在郁馨花园买了处房子，今后你们就住在那里吧，有你照顾娜娜我很放心。"

    "田叔叔，放心吧，我会好好照顾她的。"我看事情这么容易就解决了，大大的松了一口气。

    这个时候在外面等候着的二女走了进来。

    "哥......娜娜她没事了吧？"张曼看着面色恢复正常的田娜问道。

    "放心，娜娜已经好了。"我对着进来的二女点了点头。

    "对了小龙，刚才忘了问，这两位是......？"田凯林看到刚才一直跟在我面前的两个女孩问道。

    我想了下，我和二女的这种关系还是不要瞒着他了，毕竟这件事情他早晚都要知道的。

    我揽过两个小女孩，对着田凯林说道："这两位是我青梅竹马的女朋友，这个是张曼，这个是陈倩。田叔叔，你不介意吧？"

    两个女孩听我这么介绍她们，幸福着笑了，对着田凯林乖巧的喊道："田叔叔！"

    身处高位的他早就见惯了自己周围那些同行和高官三妻四妾的行为，就连他自己有两个情妇，所以对我现在说这两个女孩是我女朋友也不怎么排斥，更何况张曼和倩倩还这么讨人喜欢。于是田凯林对两个女孩笑了笑，对我说道："没想到你还是个小情种啊......"

    听田凯林这么说，我老脸一红，不好意思的笑了起来。

    "哥......都快两点了，我们还去上学吗？"这个时候倩倩的一句话给我解了围。

    我想了想，自己好不同意和班里同学关系拉进了点，老班看自己也不是那么别扭了，这当口上还是别搞什么特殊了，于是说道："我们开学这几天弄出了不少事情，所以我想现在还是老实点吧，娜娜，你现在先好好休息，我放学了过来找你怎么样？"

    "龙......我不想和你分开......我也要去！"

    "不行，听我的话，你现在好好养身体，等身子好了我们有的是时间。晚上一放学我就过来看你来！"我严厉的拒绝了她，开玩笑，刚抢救过来就要跟我一起去上学，出了什么事怎么办？

    田凯林这时也帮我劝起了娜娜："行了，听小龙的吧，正好我明天有生意上的事情要去趟日本，大概一个多月才能回来，这段时间我就把你交给小龙照顾了，以后你们有的是时间。"

    "......好吧......"田娜看实在是没希望了，只好答应安静休息。

    我看了看手上的表，还有10分就两点了，于是跟大家告了别领着二女往学校去了。

    就这样，本来以为要破费一番精力的事情在田凯林等人的不算误会的误会下轻松解决......

    http://

梦回2000     初中篇 第三十五章 尴尬的关系

    从上午田娜的突然出现到她们经历生死的那一刻，再到我原谅她们前世的犯下的错，再到我现在和二女坐在教室的这一幕，一切都感觉那么的虚幻，好像在做梦一样。

    就这样，在我长嘘短叹感慨人生真奇妙的过程中，第一节课的下课铃响了起来。现在上的这节课是历史老师，我们的历史老师说起来可真是给我留下了不浅的印象。一个是他从不拖堂，只要下课铃一响，哪怕是他正讲到一半，也会立即宣布下课，在加上他平时的讲课是也很幽默，底下有学生做一些不影响大家听课的事，比如说在他讲课的时候喝水什么的，他一般都不会，管所以我们对他特好。记得有次他来上课前喝了点酒，结果在课上酒劲上来了，在讲台上给我们唱起歌来，边唱还变跳恰恰，那节课上把我们全班一半的同学都笑的趴到桌子底下了，从那次开始我们和这个老师的关系显的特别的近了就，基本上上他的课大家都是全勤的，就连平时那几个逃亡者和教主（逃课大王和"觉"主）也都很给他面子。

    这节课历史老师讲的很是精彩，全班同学听的正是上瘾的时候，下课铃响了，历史老师马上止声把课本一夹，说了声"同学们再见"，唰的一下就闪人了。这是我们上的第二节历史课大家对老师的作风还不是很了解，一看历史老师这么干脆，大家都楞了，直到历史老师走出了教室，才有反映过来的同学稀稀拉拉的喊了几声老师再见，随后所有的人全都站起来朝外涌去。

    我奇怪的看着向外边走的同学问前边的陈倩："他们去干吗？！"

    倩倩回过头对我笑了笑："哥哥，你猪啊。你都不看课程表，下节是微机，他们当然是去微机室了......"

    我拍了拍头，对哦。除了微机还有什么能让这群人这么兴奋的呢。二话不说拉起正在收拾桌子的二女朝着微机室冲了过去。虽然在家里玩自己的电脑玩的很爽，但我还是喜欢那种一群人在一起的感觉，这就和有些人家里有电脑，可是还是愿意去网吧玩一个道理，玩的就是一种气氛。

    我拉着二女的手到了微机室才发现所有人都已按照老师指的座位做好了，我们一进去就吸引住了所有人的目光。没等老师给我们指，我就领着二女挑了三个挨着的空位坐下了。同班同学们已经对我和二女的行为已经见怪不怪，只有教我们计算机的那个男老师眉毛皱了一下，不过也没有说什么。

    看我们都坐好了，老师随变问了下人到齐了没，就开始用远程教学控制了大家的桌面开始教我们怎样打开网页，怎样申请邮箱，怎样用邮箱。这些我早就明白的东西懒的去看，二女也早在我的指导下明白那些最基础的东西，我们三人都直接关了那个教学程序开始开起了QQ。

    2001年的QQ远没有我前世重生时那么花哨，网友们起的名字也没有那个时候那么奇形怪状的符号，都是很正规的汉字，里边的个性签名也都弄的跟简历似的。我不想我和二女QQ也那么一般，于是把前世觉得爱去的那些段子都弄了出来放到了二女QQ的个性签名里边，那些花里胡哨的东西让她们两个很是喜欢，觉得我给她们弄的不够爽，自己又花了好几天时间设计出了一个连我看了都要攒的签名。因为我们有特色的网名和那些个性签名，所以加我们好友的人是络绎不觉弄到后来我们直接就把加好友那个选项给关了，才算是安静了一阵。不过等到我们在网上发的小flash火起来的时候，我们的好友就多了起来，有这个网站的站长，那个论坛的斑竹，只要我们一上线，绝对滴滴一片来信息的声音。所以现在我和二女上QQ之前都是先把隐身选上。

    老规矩，二女上QQ之后什么都没干，就开始在那给我写起一段段情话来，按她们的话说，这样发起来比脸对脸说有感觉。而我则是看看那些个"大款"们有谁在线。

    "大款"只的是那些长期买我装备的人，2001年网络游戏刚刚兴起，魔力宝贝、石器时代还有那款创造了一个神话的热血传奇（虽然现在看来很垃圾，但不能否认它在当时的爱去程度）和9C代理的奇迹。家里有台电脑，加上我平时很是无聊，所以就挑了两款游戏随便玩了起来。但是前世已经被《魔兽世界》《EVE》《魔剑》《无尽的任务》养刁了的我怎么玩怎么觉的没挑战性了，于是三天两头重下个游戏换换口味，因为几乎每款游戏我都是第一批公测玩家，我比那些参加过内测的老鸟们知道的都多，所以每个游戏里我都有几个能在里边叫上名字的号。现在这个时候网游带练，道具交易都还不成熟，在我第一次无意中把传奇里的一个当时算是非常极品的"幽灵项链"以3200元的价格卖给一个大款后我就觉得我真的很幸福......于是开始各个游戏里打宝卖钱的生意，就连那个只打怪升游戏也不觉得那么无聊了。就这样下去，到今天为止我竟然光靠卖虚拟道具就赚了不下5万了。

    跟那些在线的大款们谈了两笔1000元以上的游戏币及道具的交易，老师终于结束了他的教程，开始让我们自己自由实践起来。

    同学们基本上全都没用过能上网的机子，甚至有一小部分在农村里上小学的连计算机都没碰过，听到老师说可以轻松实践，都兴致勃勃的摆弄起来。而老师则在教室里随便转了起来。没过多久老师就转到了我和二女的身后，发现我们在上QQ很感兴趣的在我们身后看了起来。

    因为有老师在身后，所以二女都不方便在说那些情话，随便开了个网页听起歌来。而我也把那些和大款聊天的信息关了。

    "你们都会了？"老师在我们身后看了一会问到。

    我和二女点了点头，说道："家里有电脑，所以对那些基础东西都了解。"

    "哦？家里有电脑？那还懂些什么？图画设计和flash制作会不会呢？"老师满脸希望的问道。

    咦？奇怪哦。老师突然问这个干吗？记得前世的这个时候微机课上并没有发生类似的事啊？难道就是因为我们上了一下QQ？虽然我心里很纳闷，可是还是回答道："嗯，研究过，会那么一点......"

    微机老师在我们身后一拍手，高兴的想道：太好了，正愁找不到人呢。省里边组织中学生计算计图片动话设计大赛，要求每个学校都要上交一部参赛作品，自己教的这所学校一到初二下半个学期要教到设计这方面的知识的时候学校就以学习紧为借口把微机课撤了，学生们平时要是去网吧上网什么的被学校抓住还要受严厉处罚，所以在学校里找出个会用office的学生都难，别说会做flash的了。明天就是上缴作品的期限了，自己正在着急呢，没想到天上掉馅饼了，直接砸了三个看起来还行的学生到自己面前。

    我和二女看着眼前乐的手舞足蹈的老师，觉得这家伙是不是精神出什么问题了，要不然怎么忽然成这样了。

    张曼看着面前似乎有些不正常的老师小心翼翼的问道："老师？你怎么了？"

    微机老师也感觉出自己似乎有些太兴奋了，于是咳嗽一下，冷静了冷静说道："三位同学，你们叫什么名字？"

    "武云龙"

    "张曼"

    "陈倩"

    我和二女依次回答道。

    微机老师听我们说完满意的点了点头，然后说道："好名字啊，三位同学，省里边有个图画和flash设计的比赛，学校里没人报名，明天就要到上缴期限了，你们看你们是不是帮下忙？作品的好坏到是无所谓，只要你们能出个作品，并且不是烂到掉渣就行！"

    又是这一套。记的前世的时候本来应该三年的微机课程学校在初二就给停了，美其名曰：为了你们的成绩，有那节课的时间还不如多上节"正课"。在学校的眼里，中考用不到的，不能提升他们升学率的东西都是垃圾，谁管你以后走上社会时用到用不到这些东西呢。我心里有些反感，于是推辞说道："作品到是没问题，只是时间紧了点吧。我们一会还有两节课，晚上还要上晚自习，而且我一个朋友住院了，我一会还要去看她，恐怕来不急把作品弄出来......"

    微机老师听我说完，犹豫了一下，想到了如果全省就自己教个这个学校没出东西，以后自己还怎么混？于是一咬牙对我们说道："你们现在就回去做吧！你们老师那我会帮你们打招呼，晚自习也不用来上了，只要你们明天能把作品交上来，怎么都成！"

    我一听可以领着二女名正言顺的逃课，心想现在出去的话还可以看看田娜去，至于作品，算了，便宜眼前这个老师吧。装做为难的想了一下后我点头答应并且拍着胸脯保证一定完成，就拉着二女飞一班的跑出学校，朝着田娜所在的医院跑去。

    我和二女到医院的时候发现己田凯林已经走了，日本那边来了国际长途，说是事情紧急不能在耽搁了，加上女儿已经有我照顾，于是他就先赶下一班飞往日本航班去了。

    看到在趴在床上在一纸片上不停写着我名字的娜娜，我走过去拍了一下她的屁股说道："干什么呢？"

    本以为田娜会像前世那样蹦起来掐我一下，装做恶狠狠的说我打疼她了，要我给她道歉，没想到现在她只是温柔的对我笑了笑："龙，这么早就回来了啊......爸他有急事，已经坐去赶飞机了，我们回家吧，我已经没事了......在这无聊死了。"

    看了下表，已经下午4点多了。我跟田娜把我们要设计一个flash参加省里比赛的事情跟她说了一下，结果田娜两当即决定要出院和我一起回我家里一起搞这个作品。

    办理完出院手续后，我们就坐着中午那辆车回到了我家，在路上我发现田娜的变化真的挺大的。现在的她或许是因为心里的愧疚，不太向前世那样爱玩闹了，除非是我先向她说话，不然她都是在一旁抱这我的胳膊静静的看着我出神，而我则是看着依偎在我旁边的田娜不知道该说些什么才好。看来前世的那一切对我们两个的影响都太大了啊......

    就这样，在这种奇怪的气氛中到了我家，田娜跟司机交代了一下一会打电话让他过来接自己就让他先回去了。等我们进到家里的时候才发现我爸妈居然都在客厅，而且似乎在商量着什么事情。看到我领着三个女孩进来他们都是一楞。

    爸爸看着我尴尬的咳了一下，指着田娜说道："龙龙啊，这张曼和陈倩这两个丫头我就不说什么了，毕竟你们在一起了六年，难免有点感情的，你们还小，分不清楚是友情还是爱情，所以你们在一起我和你妈也就不说什么了。可是初中开学还没几天，你就又领回一个......你到底想干吗啊！"

    我看着面前的父母，想了想还是不要让他们知道我重生这回事了，毕竟那些经历说出来都是眼泪啊。脑筋一转，一个理由就脱口而出："爸，你说什么呢？这位是田娜，北京来的哦！今天刚转学到我们班，下午上微机课的时候老师找同学参加一个省里的比赛，要我们设计一副作品，明天急着用，所以现在就准我们的假让我们回来先忙比赛的事了......"

    我才说到一半，妈妈就在那叫了起来："什么？今天才来的？！"

    我看着爸妈开始古怪起来眼神的回答到："是啊，怎么了？"

    "你们才认识多长时间就成这样了？"爸爸开始责问起我来。

    "啊？怎么样了？我跟你说了我们只是同学啊......"我觉得爸妈似乎有些纠缠不清，以前他们不是这样的啊。

    爸爸眼神更加古怪起来，指了以下我们两个问道："你们班的男女同学都是这样？"

    我顺着他指的地方低头一看，啊！田娜的手还在缠在我手臂上，而且一点要分开的意思都没有。

    "这......"我尴尬了起来。

    "叔叔、阿姨好！"田娜这个时候乖巧的喊了一声，但是还是没有松抱我的开手。

    爸妈看着面前乖巧的田娜互相对视了一眼，无奈的叹了口气。妈妈开口对我说道："算了，你们的事我们也管不了那么多了，等你们张大点就会明白了，你们自己看着办吧......"

    我听到这句话如得大赦，立刻说里一声回屋去弄作品去了，就拉着三女闪到了屋子里边。

    "这孩子......哎......"妈妈在外边直摇头。

    爸爸忽然捅了捅妈妈，面带得色的说道："你有没有发现儿子特想当年的我？"

    "啊？"

    "你看他连才刚认识一天的女孩都能拿下，很有我当年的风范啊......"

    "死去吧你！"妈妈看我爸在那老王卖瓜的样子，立刻施展起了九阴白骨手。

    ****************************************************************************

    夜色已经晚了，作品才刚定下初稿，看来要熬夜完成了。于是张曼和陈倩都跟家里打了一个电话，说是在同学家里完成一部比赛的作品，今天就不回去了。而田娜也因为失血过多还在虚弱，所以吃完晚饭后就再也熬不住，在我床上沉沉的睡去。

    我们作的flash是一个搞笑的小动画，叫《狼和三只小猪的故事》。

    这个名字很老套不过内容却是能叫人笑到窒息......里边讲的是一只饿急了的狼发现了三只小猪，于是上前打算把几头小猪吃掉，结果却是被小猪的名字给绕晕了。

    （这个小flas的地址，大家去看看吧

    http://img.flash.tom.com/flashlink/flash_swf/f/flash_ghosttrain/20172.swf

    http://img.flash.tom.com/flashlink/flash_swf/f/flash_ghosttrain/20172.swf

    http://img.flash.tom.com/flashlink/flash_swf/f/flash_ghosttrain/20172.swf

    http://img.flash.tom.com/flashlink/flash_swf/f/flash_ghosttrain/20172.swf）

    去冰箱里拿出了三瓶绿茶，把门一关，就开始奋斗了起来，这一忙就直接到了晚上11点多才算搞完，我们三个很有成就感看着面前的作品，心里对这次大赛的第一名已经当成了囊中之物。

    把东西存到软盘上，我们随便把床收拾了一下我们三个和田娜挤在一起就睡着了。

    这时候我的爸妈推门进来看了一眼在床上相互依偎着睡觉的我们，叹了一口气，商量起来怎么处理我和这几女的问题。

    "我觉得咱们应该管管吧......"妈妈有些担心的说道。

    爸爸轻轻的把门碰上，对我妈妈摇了摇头。

    "算了吧，管那么多干什么，孩子长大点了自然就会明白了......"

    听到我吧这么说，妈妈只好点了点头："听你的吧，但愿不会出什么事......"

    两人又看了一眼我卧室的门，然后转身朝楼上走去。

    此时床我的搂着二女睡的正鼾，殊不知我妈担心的事居然就在明天。

    http://

梦回2000     初中篇 第三十六章 暴露(1)

    辛辛苦苦忙了一整晚，第二天早上快八点的时候我和三个女孩才从床上爬起。去洗手间随便洗漱了一下，到了客厅发现桌子上有爸妈为我们四个准备的早餐。心头一暖，我招呼过来还在化装台前磨唧的三人吃起了起来。

    心想着怎么也是迟到了，就不在乎那一分两分，在加上爸妈已经去酒吧，家里没人催促我们，所以这顿饭吃的既慢又香艳。张曼和陈倩这两个小丫头轮流用嘴喂我，而田娜则是跟昨天一样，一言不发的在一旁静静的注视着我，偶尔给我夹下菜。

    就这样我们这顿早饭居然吃了半个多小时，等到8：30我们几个才算出完。七手八脚的把碗筷收拾好，田娜的司机正好到了。

    有车送的感觉就是好，我们几个挤在那辆雪弗莱-克尔维特的后坐上，看着路上风景感觉屁股还没坐热就已经到了学校门口。01年我们这个小县城里有私人车的人家还不多，所以这辆车很是拉风的到达学校门口后那个值班的门卫居然把自动开了大门，估计他可能是认为哪个领导来视察了吧。

    我让司机把车开到了教学楼前面就让他停下了，这个时候校园里一片宁静，只是偶尔有几个教室里传来的念课文的声音。下了车我直接领着三女去微机室找微机老师交作品，到了微机室却发现居然锁着门。

    难道来晚了？疑惑的抓了抓头只好回头往自己的教室走去。还没走到班门口田娜就拽了一下我的袖子。

    "龙，我恐怕还要去你们老师那一下......"

    我这才想起田娜昨天下午该来上课的，不过因为割脉的事而耽误了，今天来上课直接进了教室就往里坐确实不大好。干脆，我领着田娜去找老师得了，刚好跟她解释一下今天为什么会集体迟到。

    站在老师的办公室前面大声喊了一声报告，发现里边忽然一静，然后一个声音喊道："进来！"

    我领着三女推门进去，发现现在办公室里的人挺全啊，我们这界的老师基本上都在了，而且一群人都围着办公室室里的那一台电脑，不知道在搞什么，令我惊讶的是微机老师竟然也在其中。

    看到我们进来，所有的老师居然都停住了声音，默契看像我的班主任。看到站在门口一脸不截的我们，老班咳了一下，终于开口了。

    "武云龙、张曼、陈倩，你们三个过来看下，这些东西是不是你们的......"老班指着她旁边的电脑说道。

    什么东西？搞的这么紧张？我拉着二女的手走过去一看，心里突的一跳。坏了，上边的居然我昨天和二女在微机室用QQ聊天时的聊天记录......上边可是打情骂俏甜言蜜语什么东西都有，甚至还有几句话涉及了一些敏感问题的，怪不的大清早的老师不上课都围在这研究电脑。二女看到显示器上的东西后也都是明显一呆，然后握着我的手也都颤抖了起来。

    "你们昨天走的时候没关机子，我帮你们关东西的时候发现的这些......学校对学生早恋这种事情抓的很紧，所以我把这东西下了下来给了你们班主任，让她处理这件事......你们现在还是学生，学习为重啊，这......这种事情不好的......"微机老师这个时候在旁边有些尴尬的解释道。毕竟，偷看学生的东西似乎并不怎么光彩，而且现在这种行为也算是打小报告吧......

    看着面前尴尬的微机老师我点了点头，示意无所谓，把手里存着作品的软盘递给了他："你要的东西我们弄好了。"

    把东西给了微机老师后，我拉过几张椅子让在我身边的三女坐下，然后对着一直盯着我们的老师说道："这是东西我们昨天用QQ的聊天记录，有什么问题吗？"

    老班大概是对我这种无所谓的态度见多了吧，在加上前几次冲突把她顶的够戗，所以她对我现在这样的表现到是没多大反应，到是我们班主任旁边的挺胖的一个40多岁女老师看到我犯了错居然还敢在他们的注视下这么随意，这学生也太不像话了，于是开口说道："太不像话了，朱老师，你的学生怎么这么不自觉呢？！让他们坐了吗！他们把办公室当自己家了？"

    老班看着自己旁边的这为同事，心想这敢情不是你学生，你以为我想这样啊！我教了20多年学了，还没见过这么不拿老师当回事的学生。对旁边说话的那位使了个眼色，示意不要多嘴，然后就开始语重心长的教导起我来......

    "武云龙啊，你知道你们这样犯了什么错吗？你们现在是学生，应该以学习为主......不要看了几集电视剧就学里面那学人情啊爱啊的，这样对你们没好处的......"

    "恩，我明白！不过我们这样不会影响学习的，你放心好了。我们在小学就是一个班的，这也算是青梅竹马吧？我们自己觉得这样在一起没什么不好啊......"只要好好跟我说话，我觉对不对故意去顶老师的，毕竟咱也是尊师重道的好孩子。再说面前的老班这次也确实是为我和二女好，这要是换成普通学生的话，对学习和将来的还是有影响的，要是两人在不小心干柴烈火一下，因为性知识的缺乏导致了发生什么意外情况，这对早脸的估计就毁了。不过换成我就没这方面的顾虑，毕竟咱是重生回来的人......

    我是这样想的，而班主任对我这样的人也没多大脾气了，从开学那天她就看出来了，二女面前这个男孩的关系不一般，平时自己观察我们的时候就已经发现面前这两个挺漂亮的女孩对他是百依百顺，开始自己还以为他们只是普通的兄妹关系，没想我们居然是情侣......

    叹了口气，老班看着自己面前的三个人有种无从下手的感觉，只好低头酝酿一下语言，打算好好劝服我们。没想到老班正在那里想词呢，边上一群站着的老师们到是沉不住气了。

    "你们这群孩子要明白你们来学校是来学习来了！这样乱搞对的起家长吗？！......"说这话的人我认识，是我们的政治老师。说实话，我最烦的就是这些动不动就拿家长啊，将来啊，前途啊什么大帽子压人的老师们，刚想反驳两句没想到张曼先开口了。

    "我是来学习的，但是我只要学习好了其他的问题似乎不归你们管吧？"张曼的一句话噎的她无语了。

    "你......"政治老师看着在这么多人面前丢她面子的女孩脸一阵青一阵白的，可能是觉得丢不起这个脸，于是厉声道："没见过你们这么不可救药的孩子！你们在这么冥顽不灵，信不信我开除你们！"

    开除......呵呵，这个词换前世也许能唬住我，但是现在我可不鸟他。不过我不怕并不代表张曼和陈倩也无所谓，一听到面前的这个老师说出开除两个字，二女脸色明显一变。

    看到二女紧张的样子，田娜悄悄的走上前来搂住我，当着所有老师的面在我脸上亲了一下。

    "开除？我也和龙在恋爱，要开除的话，也算上我一个吧！"一样经历过前世的她自然知道刚才老师说的那句话是真是假，在加上她也烦了和这群老师在办公室里为这事浪费时间，于是干脆上来替我们解了围。

    这下所有的老师都傻了，刚才看我们进来的时候他们都忽视了在我和张曼还有倩倩后边的田娜，以为她只是来办理手续的，没想到这个像天使一样可爱，看起来非常乖巧的女孩居然会当着这么多老师的面吻这个学生，而且还说他们在恋爱！这......老师们的脑子都有点短路，开除？别开玩笑了，面前这个女孩的父亲刚给学校捐了100万的资金，结果人家的孩子前脚刚进校，后脚就把人家给开除出去？那以后廉中就不要想再在这混了。

    老师们无奈的互相看了一眼，这个时候和田娜还算是比较熟的老班问道："田田，你爸把你送来时说了，让我们好好照顾你，你看你们还认识时间不长就这样......"

    这个时候田娜嘴里说出来的一句话让老师们彻底不知道该怎么办了。

    "谁说我们认识时间不长？知道我为什么回来这上学吗？"田娜转过头对我温柔一笑。"就是为了他！"

    http://

梦回2000     初中篇 第三十六章 暴露(2)

    办公室里一片沉默。

    怪不得，怪不得面前这位千金小姐居然会选择来到我们这个名不经传的小学校里，这是现在所有老师的想法。

    滋事体大，在坐的哪位老师也担待不起这个责任，毕竟自这个学校小在县城办起来之后，还从来没见过这种学生，不但在办公室里当堂承认自己早恋，而且还说这没有什么不对，甚至自己以开除学校为威胁，面前这几个孩子也豪不在意。因为里边有田娜在，所以这这群老师谁也不敢拿主意。

    这下换老班头痛了......教了20多年学了，这几天算是开眼了。面前这个叫武云龙的男孩开学第一天就敢领着两个女孩和自己叫板，本想给他点颜色，让他知道什么叫老实点好做人，没想到第二天居然就在班里当着自己面差点和一群凶神恶煞的混混干起来，弄的自己也不好开口。第三天自己上班前决定今天一定要给他个教训，可是让自己更没想到的是第三天他在学校门口和一群看起来像是黑社会的人对峙了起来，并且一个电话就让对方很恭敬的把他送进学校，自己当时就想还是别惹这个麻烦了，这样的混子就由他去自生自灭吧，只要自己看到别的学生，不让他们交往过深就行。

    自从那天想明白不在去管这个男孩后，日子倒也平安无事的过了几天，不料昨天下午许老师（微机老师）拿着一张软盘来找自己，等自己看完上边的东西后一晚都没睡好觉。实在不知道该怎么解决，只好在今天早上集齐所有老师商量这件事，但是天不从人愿，看完东西后还没来的急商量，这男孩就来了，身后还领着突然出现的变数--田娜......天啊，还让不让人活了，这事要解决不好，到最后几个孩子出了什么原则上的问题，倒霉的可是自己。尤其是里边还有个重要的人物田娜，她要出了什么事情，已经把那个田总裁当财神供起来的校长还不扒了自己的皮......

    忽然，老班眼前一亮。田凯林！他走的时候给自己留了一个电话，告诉自己田娜出什么事的话可以通过这个电话找他。厉害啊，不愧是总裁，果然有先见之明，这个时候老班心里想到。

    说做就做，对着我和三女说了声等等，掏出手机就拨起了那个电话。

    "嘟......嘟......"

    "嘟......嘟......"

    对方似乎不在服务区内，怎么也拨不通，急的老班是一头大汗。整个屋子里的人都奇怪的看着她。

    老班正要在拨第三遍的时候田娜叫住了她。

    "老师，你在打我爸电话吧？他昨天有急事，已经去日本了，现在恐怕都到了好长时间了......"田娜一眼就看明白了老班到底想干吗，轻声道："你那个号不行的，用我的吧，不过我可以提前告诉你，我和龙在一起的事我爸知道，而且他也同意了。"

    想早点完事的田娜拿出手机，拨起了父亲专用的电话，听到通了就立刻递给已经发蒙了的老师老班。老班有些呆呆的接过电话，很是不解，和她一起想不通的包括周围的一圈老师，还有父母纵容自己孩子早恋的？！所有人都竖起耳朵仔细听了起来。

    这次的电话没让老班失望，在耳边响了两声后立刻就有人接了。

    "喂，女儿啊，想爸爸了？"电话那边传来了田凯林的声音，那种带着强烈自信和傲气的声音老班一辈子也忘不了，中间还参杂了些轻声日语和些许汉语，似乎那边正在开会。

    "田总裁吗？你还好吧？我是田娜的老师，您昨天见过我的。这有点事，上次您给我留的电话我打不通，所以您女儿把她的手机拨了这个号......"老班见电话通了，于是一边跟田凯林寒暄两句，一边想着怎么跟他说这事，毕竟人家女儿才放自己这不到一天就弄出这么档子事，虽然田娜说她爸爸知道了，可谁知道究竟是真是假还是小心点为妙。

    "怎么了？娜娜出什么事了？她怎么不自己跟我说？不是有小龙照顾他呢吗？怎么还会出事？"田凯林听说自己女儿出了点事，立刻有些急了，连珠炮似的问起了班主任。

    "别，别......你先别着急，这事您女儿说您知道的......"

    "我知道？是什么事？"

    "就是......就是她和我带的这个班一个学生......和那个学生......"老班犹犹豫豫说不出口。

    "到底怎么了！你到是说啊！"田凯林见老班吱唔着不说，心想我正在开会呢，你这不是添乱吗？

    田娜这时候已经不耐烦了，从老班手里抢过手机放在自己嘴边有些生气的说道："爸，她说的是我和龙的事，我想不明白，我们在学校里好好学习不就完了，至于我们放学下课后怎么交朋友，交什么样的朋友，我们之间有什么关系那就是我们的事了，可是他们非要管，还说什么要开除我们。"田娜说完就立刻又把手机塞给尴尬的老班。

    田凯林一听就立刻反应过来发生了什么事，拍了自己一下头，暗骂道真不小心，居然把学校这层关系给忘了。于是对着电话里的老班说道："娜娜的老师是吧？要是这事就不用说了，他们之间的事我很清楚，我觉得娜娜说的对，孩子们从小就应该有自己的想法，他们之间的交际关系只要不影响他们学习就由他们去吧。"

    老班听田凯林说完这段话立刻就傻了，心道还有这样的父亲？！对自己孩子居然用这种教育方式，他都不怕出什么事？被逼无奈，老班只好吧她知道的所有事托盘而出，看看田凯林那是不是能有什么转机。

    "您先别下定论，先听我说，我不是说不让您女儿交朋友，而是他们是那种男女关系，而且和您女儿好的那个男孩也不是什么好孩子，光他自己就已经有两个女朋友了，加上您女儿都已经有三个了，您看......"

    我一听老班说这话立刻火了，妈的，什么叫我不是什么好孩子？！你认识我才几天就这么下定论？！当下质问起老班来。

    "什么叫我不是什么好孩子？你从哪看出来的，来来来，跟我说说，好让我自己知道知道你讨厌我究竟讨厌在哪？是因为我不像别的学生听你的话像听圣旨那样，还是因为我为几件本来就是我占理的事顶了你几次？！"

    老班听我这么把话挑明的这么名，脸色顿时黑了起来，手里的电话还没挂，这下让田凯林听到还不知道落下什么印象。于是也顾不得搭理我，立刻对着手机说道："您听到没有，都敢顶撞老师了，您说这样的孩子......"

    田凯林听到老师在那说我坏话马上就明白了，看来这老师不就是对小龙有误会就是故意搬弄是非了，心里立刻没了好感，在加上现在人快到齐立马要开会了，也没工夫为这点小事和这老师磨唧，于是干净利落的说道："行了，小龙这孩子我比你清楚，他有两个女朋友的事我也知道，这有什么？现在我这个圈子里的人还有那些政府要员三妻四妾不都很正常？就连我都有两情妇。那个一夫一妻的规定是写给一般人看的，他要能让三个女孩不要名分心干情愿的跟他，那是他的本事，我们有什么权利拦他们？这事我完全没意见，你们别在为这点小事为难孩子们了，累不累啊？好了，我这人到齐要开会了，先就这样吧！"当下也不再管老班说什么，直接就挂了电话。

    田凯林抢白的声音清晰的传到每一位老师的耳朵里，所有老师都不敢相信自己的耳朵。还真有这么教育孩子的！所有老师心里想到。以前看报纸电视或者一些亲戚朋友们相传那些大老板们各个都有二奶什么的，自己当时还嗤之以鼻，没想到今天居然听到一个总裁亲口爆料：他们那个圈子和那些政府要员三妻四妾很正常！天啊，怪不的面前这个天使般小女孩对这事这么看的开，原来她是在这种环境里长大的。

    不过在坐的老师也都是成年人了，还有一个已经都五十多岁了，对这种事的接受能力比较快。人家和自己根本没在一个层面上，甚至永远不会在一个层面上，他们毕竟是少数人，和自己没可比性的。现在在办公室里的老师们都听到了田凯林最后的那段话，所以也不好以为在为难面前的学生，互相尴尬的笑了笑自己这边有点"狗拿耗子多管闲事"了，人家家长都不担心，自己在这费什么劲？于是尴尬的跟我和三女说道："你们先回班里吧，这事回头在说。"说完这句似乎还是不大放心，又专门对我说了句："还有，别在班里乱传！"

    瞪了一眼对我一直有成见的老班，我心里也明白，像我这样的学生除非是心胸特别大的老师，要不然搁谁那谁都不喜欢的。心里明白归明白，可是我还是对老班的这种态度很是不屑，拉起三女的手就走了出去，只留下一屋不知道在想什么的老师们。

    看到我和三女远去的背影，老师们终于开始商量起对策来。大家一致都说家长都没意见了我们还瞎操什么心？可老班不这么想，心里对四周的老师们从心里看不起了一下：不是你们的学生，出了事你们当然不急，那个田娜的家长是没事了，可是那个张曼和陈倩要是有点什么情况，她们两的家长才不会管你什么总裁不总裁的，倒霉的照样是我这老师......等等！老班眼前似乎一亮。

    那个田娜的父亲看的那么开，自己没折，但是我就不信张曼和陈倩还有那个小子的父母也这么看的开！！

    四周的老师们发现面前的老班奇怪的笑了下，觉得身体一寒，刚好在办公室耽误的时间太长了，于是各自打了个招呼，忙自己的事去了，留下老班一个人在那思索着什么。

    http://

梦回2000     初中篇 第三十八章 暴露(3)

    自从那天在办公室和老班闹翻后已经过去两天了。自从那天上午田娜一进班的第一节课就主动坐在我旁边的空位并且不管是不是在上课就依偎在我身上，就连看书都是靠在我身上看之后，班里的同学看我们的眼神变了。本来几个喜欢她那天表演想过来和她交朋友的女生也因为这个原因还有身世相貌的差距放弃了这个想法，这点让我很是郁闷。我本来以为他们只是不习惯在学校尤其是在教室里看到有人这样，只要过两天习惯了就好了，可是我还是想的太单纯了。

    那天的晚自习时老班把班干部全部叫了出去，不知道说了些什么，总之从那以后同学们是对我和田娜还有张曼和陈倩越来越疏远了。就连平时同学之间该正常打的招呼都没有了，见到我们就跟见到鬼一样，并且整个年级里边都流传着一些我和三女的风言风语。

    不一样，一切都跟我在小学时想像的不一样。这几天连续发生的变故让我脑子有点乱，开学快半个月了，我和同学的关系却在班主任刻意的"挑拨"越来越远，这样下去，我还如何实现我重生后定那的那个目标？

    现在已经是上午的第２节课了，在讲台上讲课的是我们的数学老师曹明娟。我尤记得前世的她很平易近人，对我们学生都像是对待朋友一样，一起逛街，一起吃饭，就连我们过生日都一起庆祝......这样一个老师现在似乎都对我有了意见，让我很是郁闷。索性，我也不在听课，直接趴在桌子上拿起一本书盖住头，想起对策来。

    不料我还没有任何头绪的时候，老班忽然阴着个脸就进来了，径直走到我面前掀起我头上的书然后对着我和张曼陈倩说道："你们三个跟我到办公室来一下。"

    "什么事？"我奇怪的问道。自从两天前和老班闹翻后不是把话都说清楚了吗？怎么又来了？

    "你们家长来了......"

    "啊！"老班见张曼和陈倩吓的一声惊呼，心想总算找到个可以制你们的法了。刚才自从自己花了一节课时间把事情经过和你们父母说清楚后，看他们的样子就知道你们这档子事没戏了。田娜的父亲不介意没关系，但是看看那两个小丫头的父母在办公室里差点和那小子的爸爸打起来的样子，老班就觉得自己做的这个决定真是明智之举，这下你们想不答应都没戏，因为你们家长刚才已经决定给你们转学了......想到以后自己带的这班学生不会再惹出什么乱子，老班阴沉的脸上露出了一丝笑容。

    妈的，我想过迟早会有这一天的，但是因为田娜的出现把这个事情通过威胁很轻松的解决了，我以为大家会都会平安一阵子，没想到老班居然不甘心，这么快就......我真不知道她是怎么把倩倩那远在湖南的家长找到的。算了，老班的事以后再和她算吧，现在先把二女的事处理好，至于我自己爸妈，相信我很容易能和他们沟通好的。

    我瞪了老师一眼，轻轻拍了拍二女的手，示意她们没关系，然后站了起来拉住二女打算往办公室走去，没想到我一站起来，田娜也站起来要跟着我。

    老班见田娜也出，怕出什么变故，小心的对田娜说道："他们的家长找他们，你去不大方便吧？"

    "我是他女朋友，见下岳父怎么了？有什么不方便？！"田娜此话一出，全班一片抽冷气的声音。以前他们只是听到一些关于我们只言片语，没想到今天田娜居然敢在课堂上说出这句话，而且似乎一点顾虑都没有。难道她就一点都不害羞吗？这是全班同学此时唯一的想法。

    有些事情还是人少点谈比较好，看着想去办公室和我一起面对这件棘手的事的田娜，我拍了拍她的肩膀："算了，你留在教室里听课吧。"

    田娜听我这么说，顺从的点点头然后坐了回去，我拉起二女的手走向办公室。

    这段不算很长的路二女走的很沉重，一路上我发现她们的手里全是汗，而且还在轻微的颤抖着。暗自摇了摇头，看来她们虽然有为我牺牲一切的勇气，但是却没有做好准备，毕竟在里边的是她们的父母，而现在她们可能面对的是于家庭彻底的决裂。

    终于到了门口，深吸一口气，祈祷着二女不会临阵倒伐，在亲情和爱情间做了错误的选择......选择爱情的话我会保证会在不远的将来用我的努力让她们的家人重新接受她们，但是如果她们一会没有经受住考验，在父母的劝说下离开我的话，我除了惋惜，也不会说什么的。我重生的事情她们的父母又不清楚，人家确实没理由相信一个才十几岁的小毛头，我只希望他们用尽办法让他们的女儿离开我后也能想办法让他们的女儿忘了我，因为如果张曼或者倩倩她们中的一个选择离开，那就意味着永远的离开。我之所以会原谅田娜她们是因为她们其实也是杨少华阴谋里的牺牲品，而张曼她们我则是提前和她们说清楚问题的严重性的，如果她们一会和我说再见的话，那么别说她们像田娜和琳琳一样自杀，就算是她们在我面前自残我也不会再原谅她们。

    老班看到我们在门前犹豫，立刻冲上来把门打开，站在二女身后把我们轻轻推了进去。倩倩本身就很紧张，被老班从后边一推立刻就立刻一个琅戗眼看就要摔倒，使劲抓住我的手向我靠来，于是我顺势抱住了她。

    倩倩现在左手紧抓着我的右手，而她的右手则是楼住了我的腰，脸贴在了我的胸膛上。很不幸，这个暧昧的姿势被屋子里正在商谈我们事情的大人们看了个清楚，包括始作俑者的老班在内，所有人都呆住了。我轻轻的拍着惊魂未定的倩倩，然后打量起屋子里的人来。

    屋子里此时一共５人，除却在我那中间尴尬却又得意万分的老爸，旁边脸色铁情那２男２女自然就是二女的父母了。这个时候倩倩终于意识到了这不是我卧室，亲密状态怎么摆都无所谓，这里可是老师的办公室，而且自己的父母也在......反映过来的倩倩手忙脚乱的从我怀里爬起来，但还是没有松开抓着我的手，只是朝着自己的父母看了一眼就和张曼一样低着头站到了我的身后。

    正当我想开口说话，阐释一下我和二女感情的时候陈倩的爸爸陈东却冲了上来。

    "你还要不要脸？！"对着倩倩骂完这句话，陈东抬手就朝自己女儿的脸上抽去。

    陈倩吓的脸色惨白，却又不敢躲，只能在那里闭上眼睛等着这一耳光的到来，可是过了一会脸上还是没有感觉，于是悄悄挣开了眼，发现父亲那到自己面前的大手已经被自己心爱的人牢牢握住。

    "你个小王八蛋，我还没找你算帐呢，你还敢拦我？！"陈东对我大声吼道。

    "你打我女朋友我为什么不能拦你？！"我不紧不慢的说道。

    "你对倩倩干什么了？今天把事说清楚，不然老子抽死你！"陈东抄起旁边的椅子，一脸凶狠，我也好不退让，把倩倩护在身后回瞪着他。

    http://

梦回2000     初中篇 第三十九章 暴露(4)

    众人费了九牛二虎之力终于把在我面前张牙舞爪的陈东拉开。

    "大家都冷静点，好好谈谈这件事该怎么办，别吓着孩子了。"这个时候老班赶紧出来做和事佬，看来她也被陈东那副样子吓坏了。

    "冷静，你让我怎么冷静？你们看看我女儿都被他带成什么样了？小倩以前多老实的一个孩子，瞅瞅现在，头发乱七八糟梳个辫子子都不好好梳，衣服也花里胡哨的，有她这样的女孩吗？小倩，你自己说，你要还知道好现在就跟我回去湖南去！放心，回去后我不打你，换个学校好好学，你还是我的好女儿。"陈东被众人拉着，心里明白动不起手来了，想了想还是算了吧，赶紧把自己女儿处理好才是正事，别让她再在这丢人了。

    关键的时候到了，我不在言语，转头看着陈倩，看她做何反应。

    "爸......我不回去......"陈倩有些害怕的看着陈东，小声的说道。

    "你说什么？！！"陈东见女儿敢和他顶嘴马上就急了，冲上来又要打人，众人再次把他拦住，这个时候陈倩的眼里已经满是泪痕。

    这个时候在一旁一直冷眼看着这一切的陈倩的妈妈终于开口了，对着陈倩责问道："你个不争气的东西，我们平时怎么待你的？今天你居然还学会和你爸顶嘴了！我靠诉你，这次回去也得回去，不回去也得回去！"

    我看着面前对女儿如此专横的陈东夫妇，心里早就有火了，刚想开口，却听陈倩猛然"啊~~"的大叫一声，然后嘴里狂喊到："不回去！不回去！不回去！"。整个办公室都静了下来，谁也不敢相信这个平时很文静的小女生现在竟然如此疯狂。

    这个时候陈倩已经泪流满面了，看到大家都静了下来，她抬手指向自己的父母，用激动到颤抖的声音说道："够了，我有些话早就想对你们说了，反正今天已经这样了，我干脆把事情都说清楚！"

    陈东听女儿有话要说，也安静了下来，拽过你把椅子坐到上面，冷冷的看着陈倩："好，我听你能说说什么！"

    陈倩咬着嘴唇想了想，组织了一下语言，指着自己的母亲开口说道："刚才我妈说了，平时那么待我，我今天居然敢和你们顶嘴，听起来我好象是犯了天大的错一样。我不知道你们平时塞给我跟字典一样厚的辅导书让我在家学习，甚至每个星期连看电视都不让我看够一小时的时候有没有想过我的感受？我自从小学的学前班拿回那一次第一后噩梦就开始了，你们为了让我保持第一好让你们在朋友面前满足你们心里那一点的虚荣就让我没完没了的学习，做辅导书，因为我每次重要考试都是前几名而不是第一，所以整整5年，我一半多的童年的时间就是在你们给我的无尽学习中过来的，你们知道......"

    "闭嘴，我们这是为你好！"陈倩才说道一半就被自己的爸爸打断了。"你的意思就是我们没让你玩了？你知不知道学习对你前途的重要！如果不是我们当初我们让你好好学习，你以为你能有现在的成绩吗？如果你就是想说这些，那就不用说了，跟我们去湖南，我答应你以后给你自由的时间......"

    "不！让我把话说完好吗？！"已经有些疯狂陈倩这个时候态度很坚决。"你们老说前途前途的，我不明白你们说的前途是什么！考上一个好学校就叫前途？文凭高了就叫前途？还是其他什么？我可以告诉你们，我之所以有现在的成绩跟本不是因为你们给我的那些比字典还要厚的辅导书！"陈倩的眼神忽然温柔了起来，转过头看向我说道："全是因为哥哥他教的我！"

    "啊！"包括我爸在内，所有人都吃惊的看向我。

    我在陈东吃人的眼神中轻轻摸了摸倩倩的头，对着他们说道点了点头。

    这个时候张曼也站了出来，紧握着我的手说道："我也是哥哥教的......"

    陈东见事情越来越难弄，索性把心一横，不在和我们纠缠这个问题，直接对着倩倩大喊了一句："好了，现在不是讨论学习不学习的问题，而是你们几个早恋的问题！我现在就问你一句，你跟我们回不回去！"

    陈倩深吸了一口气，用力的摇了摇头。

    "好！好！陈倩，你厉害，从今天起我算没有你这个女儿了，以后你也不用进家门了！"陈东看平时百依百顺的女儿已经变成这样终于受不了了，冲着陈倩倩放出了狠话。

    陈倩流着泪看着自己的父亲，咬了咬牙没有说话，只是握着我的手抓的更紧了。看着陈倩这副模样陈东已经没有什么办法，无奈的叹了口气。

    "曼曼......你也......"张曼的爸爸张世平已经和张曼对视良久了，此时见陈倩到已经和她爸闹翻，又看到自己女儿眼里和陈倩的眼里闪烁着一样的坚决，张世平觉得自己心里一阵难受。

    "爸......对不起......我......我不能跟你回去......"果然，张曼做了同样的选择。

    虽然问之前就明白了结果，可是亲耳听到张世平还是有点受不了。老班看着眼前僵硬的局面，心里也一阵后悔......这几个是什么孩子啊，自己把他们的家长找来居然都不起作用，别最后几个孩子想不开出点什么事，那自己的责任可比纵容学生早恋要大的多了......

    陈东用手指了指我，然后对着我爸说道："我就想不明白，你儿子究竟有什么好的啊？怎么让她们都成这样了？"

    我爸尴尬的笑了笑，心里暗暗着急。这个臭儿子，都跟他说了多少次了，悠着点，没想到还是出事了。当下对我使了个眼色示意我先稳住他们，然后说道："怪我，他们三个经常在起玩，我也就没怎么在意，没想到出了这事......"然后转头看向我厉声道："龙龙，她们两个听你的，你先让她们两个回家，有什么等我们跟你们说清楚这中间的厉害关系后在说！"

    回家？回去了还能出来就真叫见鬼了。我轻轻的对我爸摇了摇头。

    爸爸看到连我对他的话都不听了，也急了，心想自己儿子怎么这么不知好歹呢，人家家长都找过来了，你还在这死抗，这不是让你老爸难做吗？于是连连对我时用起眼色来。

    我看着爸爸样子不想在让他为难，抬手对着面前张曼和陈倩那快要暴走的父母压了压，示意他们先冷静一下，然后说道："我知道你们在担心什么，不过你们想听听我们的想法吗？"

    坐在我对面的几人看着面前这个让自己女儿神魂颠倒的人，等着我的下文。

    我理了一下思绪，把我准备好的说辞拿了出来

    http://

梦回2000     初中篇 第四十章 恋爱协议

    "我明白你们在担心什么。"看着面前这群为孩子担心的家长，我十分理解他们，如果换做是我的话，我也不会轻易罢休的。"相信你们已经商量好了吧？就算倩倩和张曼不答应的话你们也准备来硬的对吗？"

    听到我这么说，几位家长的脸上到是没什么，一副本来就该如此的样子，但是二女的脸色立刻就变的很难看。

    陈倩看着自己的父亲，颤抖的问道："哥哥......说的是真的吗？"

    阴沉着脸的陈东木然点了点头。

    张曼也看向了自己的父亲，发现和陈倩是一样的结果，立刻对着面前的人喊了起来："我不跟你们回去！不回去！死也不回去！"

    我拍了拍张曼的肩膀示意她不要太激动，然后对着面前的几人说道："说实话，你们真的打算来硬的逼我们，那后果你们恐怕比更不想看到......"

    "这话是什么意思？威胁我们？"陈东压抑着心里的愤怒问道。"还有什么比现在更丢人的？就算回去后倩倩她死了也比现在强！"

    张世平却不像陈东这样偏执，对着自己的女儿轻声说道："曼曼，你这又是何苦呢？他真的有那么好吗？值得让你为他那么做？"

    张曼听到父亲关心的声音，眼泪唰唰的掉了下来，一双大眼透着不舍："爸，我也不想离开你们，但是......女儿总是要长大的啊......"

    "好了，大家先都别那么悲伤好吗？"不能在这样下去了，陈倩的父母的倒没觉得什么，但是看着张曼的父母那种难过的表情，我的心里就是一阵不舒服。"我想说的是从根本上来看事情没你们想象的那么糟。"

    "怎么？"所有人都是奇怪的表情，都这样了还不够吗？

    "其实大家想想，你们不让我们早恋为的是什么，不就是担心我年纪还小，关于男女生理上的一些问题不懂怕我们出什么事吗？还有就是怕我们耽误学业对吧。"

    听我这么说，所有人都点了点头，不过陈东却对我说道："还有！陈倩你要不要脸还，两个女的和一个男的好，你不觉得自己贱，我们两个还替你丢人呢！"

    "停！"我立刻打断了陈东的话，这个时候我忽然想到一个好办法，我决定要说一个慌，虽然平日本人说谎无数，但是我觉得这一个是最完美的（=。=！）"我想说的是我们三个在一起也许就不是你们想想中的早恋！"

    "什么！"这下连二女都是一脸惊讶，我赶紧掐了一下她们还被我握着的手，示意她们不要出声。

    "其实也许我们之间的关系本来就不是你们想像的那样，而是一种从小青梅竹马在一起玩到大的那种友情而已，你们也听到了，她们两个都管我叫哥哥的。我们一开始也没有往爱情这方面想过，但是你们知道，在小学的时候里边的学生都是分男女阵营的，哪个男的要是和女孩走的近了，绝对会被人传成是在恋爱，我们几个关系那么好，当然也不会例外......于是在小学同学的嘴里我们不知不觉间就成了情侣，而我们也不知不觉就默认了这种关系，直到被你们发现。"

    "那这些聊天记录你怎么解释？"

    "电视剧看多了而已。"

    "......"屋子里的人觉得我说的在理，一片沉默。

    "我不管那么多，你跟我们说明白了，那别人呢？！别人可不知道这些个乱七八糟的，他们怎么看我们？他们指定认为是我们把女儿教成这样的，我丢不起这个人！"又是陈东。看着面前的这个老顽固，我很不的咬他一口。

    紧握着陈倩的手，丝毫不畏惧的跟他顶了起来："别老是说你们丢人丢人的，你有没有想过你们女儿的感受？！她似乎已经成了为你们挣的那一点点可怜的虚荣心的工具了！就为了你们能在亲戚朋友面前炫耀一下自己的教育，当然，你们有一部分也是真的为她好，但是你们想过没有，她就为了这么点事几乎牺牲了自己整个的童年！现在呢？你们又为了那点所谓的面子，还要牺牲她现在唯一的友情，哦，或者说是爱情吗？！你知道吗？倩倩她现在除了和我还有张曼关系不错外其他的一个朋友都没有！你们要把她带走了她会多可怜，你们想过吗？"

    听我说完，陈东登时语结。实在找不到可以反驳我的话，他似乎开始耍起了无赖："我不管那么多，今天你们答应我要把她带走，不答应我也要把她带走。"

    "带走什么？我的尸体吗？！"哭红眼的陈倩猛的冲到办公桌前拿起一只老师批改作业用的钢笔放在自己的咽喉上对着陈东说道。

    "你干什么！"我看陈倩犯傻，在所有人没有反应过来之前就冲上去夺下了她手里的钢笔，把她拥入怀里。

    "倩倩你......"陈东这时候已经明白了过来，自己的女儿在以命相要。看着陈倩在我的怀里抽噎着，陈东的表情忽然不在那么凶狠，叹了口气，这个刚才一直在为难我的们男人仿佛老了几十岁，也不再说话，只是瘫坐在旁边的椅子上，从口袋里拿出一盒烟，点着一根不停的抽着。

    此时的老班已经完全被吓呆了，想不到事情居然会发展成这个样子，尤其是在陈倩拿起钢笔的时候，老班觉得自己的腿肚子都在打颤。

    "我知道你们很为难，将来舆论对你们的压力我现在也能想出来......我现在有一个想法，你们能听一下吗？"

    陈东坐在椅子上闷头抽烟，一声不吭，我爸尴尬的看着我，只有张曼的父亲用有些无奈的声音说道："你说吧......我们听听看。"

    "我的意思就是我们定一个协议，如果我能证明我们有能力在保持我们这样的关系的情况下并不影响我们的学业，还有证明我们已经能独立生活了，你们就不在干涉我们几个的事，反之，如果我们做不到，那你们就把陈倩和张曼带走，怎么样？"

    话音刚落，面前的大人们都看向了我，陈东也猛然抬起头，问道："什么协议？"

    "你们听着，看看合理吗。我和张曼还有陈倩从今天起从家里搬出来，自己找地方住，并且不再向家里要一分钱，学费和生活费我们自己想办法，并且保证我们在这学习的考试里考到年纪前十以内！如果有上边一项做不到，那么我们就完全听从你们的安排！"

    说完，我看向了面前正在思索我说的那些条件的陈东和张世平等人，只有我爸在那用一种担心还有些欣慰的眼光看着我。

    http://

梦回2000     初中篇 第四十章 恋爱协议(2)

    几位家长沉默了一会，看着陈倩和张曼此时的样子，又想了想我刚才提出的哪个协议，然后互相交换了几个眼神。

    "女儿长大了......"张曼的父亲最先开口，苦笑着说道："曼曼，你真的决定跟他这么做？"

    张曼对着自己的父亲用力点了点头。

    "好吧......随你了，你既然做出了这样的选择，我这个做爸爸也不能在说什么。记着，家里的门永远为你开着......"这句话仿佛用尽了他全身的力气，说完就和陈东一样靠在椅子上闷头抽起烟来。

    "我们凭什么信你？你靠什么养活她们？"陈倩的妈妈对我问道。

    "我如果我能说出来，你们是不是就答应了？"

    "你先说出来看看！"

    看着陈倩那不见兔子不撒鹰的妈妈，我思量了一下后把我重生这一年来各种各样的收入包括我在网吧里占的股份和每月所拿的分红全都托盘而出，并且从兜里掏出张存折扔了过去。几个人互相传阅着看了一下。这次不光是老班和二女父母了，就连我爸知道我藏着这么一手后也用看外星人的眼光看起我来。面前这个才十四岁的孩子居然有上万的身家了，而且还是全凭自己挣到的......

    "其实你们让自己女儿好好读书不就是为了让她们有个好学历，将来能找到个好工作有份稳定的收入不用在为生活受罪吗？我现在可以告诉你们，我那些钱里边有1/4的钱都是和你们女儿一起挣到的。怎么样？该说的我都说了，你们的意思呢？"

    这孩子将来必定不是池中之物！这是现在所有人的想法。

    老班现在那叫一个后悔啊，自己早就该想到的，能让那个田总裁看中，并且放心让自己女儿交往的人自己怎么拿对待一般孩子那样对他呢......

    而二女的父母此时也终于肯静下心来打量起给自己很大震撼的孩子了。几人开始回忆我从进办公室以来的种种举动，我那种从容不迫，临危不乱的表现重新浮现在几人的脑海。让自己孩子跟着他也不错，现在自己想想自己的女儿近一年来确实变的懂事不少，只是......就算他在在好也不能一个人同时踩着两只船啊。

    我仔细观察这二女父母的表情，发现他们的脸色不在那么阴沉，却还是有些别扭，心里立刻就明白了他们在想什么。自己的孩子去跟别的女孩和一个男孩好，是父母都接受不了。不过这种事情我也没有办法，就算我是重生回来的，可是也不能一下子就改变他们的想法。

    "我知道你们在担心什么，这样吧......我和张曼还有倩倩先按找我刚才说的那样搬出己找处地方先住着，大家分开一段时间冷静下来仔细想想应该怎么办，这样对大家都好，你们看这样行吗？反正我们都在这上学，你们要是还有什么别的提议的话一样可以随时找到我们啊。""我知道你们现在一定有很多话要说，只是有我们在你们不方便开口而已。"二女的父母听我说破他们的心事，脸上一红。"我们现在就去准备一下，毕竟我们还小，你们可能认为我们的社会经历还不够，怕我们吃亏。我们现在就去租处房子，一来向你们证明一下我们已经可以独立生活了，二来就像我刚才说的那样，大家分开一段时间冷静的仔细想想，如果我们在外的这段时间我和张曼还有倩倩谁对这种生活或者周围舆论的压力感到受不了了，自然就能明白自己还没办法独立，也就会乖乖的死心回去，比现在你们硬逼着我们分开要好吧，在说现在这种事情正好是对我们的一种考验，不是吗？"

    "这......也对......"

    二女的父母脸上终于露出了一丝妥协的神色，我马上抓住机会对他们说道："我们先出去找地方了，毕竟我们晚上还要睡觉。"

    说完不等他们反悔，我拉起还楞在原地的二女就向外走去。刚打开门，我就想起还没跟我爸打招呼，哎~有了媳妇忘了爸啊......拍了自己一下，回头说道："对了，爸，你也别为难了，我跟张曼还有倩倩他们一样，也不回去了，你就把这次当成一个对我的试练吧！"

    我爸点了点头，但是脸上还是一种不敢相信的表情。也对，刚才给他们的震撼是有点大了。先不管这么多了，趁他们还没反悔，赶紧闪。等找到房子住进去了，他们再想把女儿带回去，我也有办法留住二女了。

    顺手把门带上，我领着二女朝校外走去，留下正在屋子里商量着究竟应该拿我们怎么办的家长们。

    ********************************

    走在学校外边，我边安慰着二女边拿出纸巾给她们擦了擦眼泪。

    "好了，哭的那么厉害，难道不想和我在一起？"

    "不是啊，哥哥，我造就想和你一起，只是......刚才因为我让我爸爸妈妈他她们那么伤心，我心里难受。"张曼眨了眨还挂着泪痕的大眼睛说道。

    一提起父母，陈倩就想起了刚才在办公室里自己父亲凶狠的表现，眼眶刹时间又红了。

    "好了，你们两个都不要难过了。曼曼，你爸那么疼你，他将来一定明白你为什么这么做的，现在先不要伤心了。你们两个要是不想今完睡马路或者一会回去被他们拿找不到住的地方说事，现在就乖乖跟我去找房子。"

    虽然有很多话想要对我说，但是分的清轻重的二女还是乖乖擦干了眼泪闭上嘴跟我一起在学校附近的家属楼转了起来。

    其实我完全可以住在田凯林为田娜在这买的那处花园小区里，但是那样的话我总有种吃软饭的感觉，而且前世的那些事情我还有些心结没有解开，感觉着还是自己找出房子住比较好。因为我前世的生活经验，所以找起房子来也格外顺利，在各个家属楼下边转了一圈，就发现了很多出租房子的小广告。

    我让身边的两个女孩把所有广告上联系电话抄下来，然后找了个电话亭挨个打了起来。最后我看中了一处离我们学校100米处的一栋家属楼的房子，离校近，环境还不错，并且电话里房东跟我们说里边带着家具和厨具，我们可以随便用，但是要付押金。钱是不问题，由于我们急着如住，东西当然是却全越好，当即在电话里告诉他我要租，并且和他约好在家属楼门口见面具体谈。

    对方听说我确定要租明显一楞。我们学校虽然有不少不愿意住宿舍的借读生都是在他们那些家属楼里租房子，但是他们租的基本都是单间，很少整间一起租下来的，加上我的声音听起来比较小，对方怕我晃点他，当即盘问起来。早料到会有此情形的我把准备好的说辞拿了出来，告诉他我们是三个兄妹，来这上学又不想分开住，所以才会看上他这间两室一厅的房子，加上我们来学校晚，学校已经没地方住了，所以急着找处地方。对方想了下，觉得没什么可疑的，于是答应了我马上见面。

    我和二女走到家属楼下的时候对方已经到了，是一个50多岁的胖女人，因为我提前跟她说了我们三个是兄妹，而且在我们谈话中旁边的二女也很自然的叫我叫哥哥，所以这个房东并没有怎么起疑。至于房价，她导师很厚道给我们开出了半年也就是一个学期2300的价钱并且说一次付清的话可以看在我们是学生的份上给我们便宜点，只要2000就可以了。

    这个价钱很公道，二话没说就带着她去附近银行取了钱并且办好了手续。

    送走房东后我们把屋子熟悉了一下，看了看表已经快中午了，心想二女的父母应该已经商量好了，于是锁住房门向学校走去。

    http://

梦回2000     初中篇 第四十二章 完美解决

    站在办公室中看着二女父母的神色，我就知道事情已经没问题了。

    果然，在我拿出刚才和房东签的那个和约并说出我们在这不到2个小时的时间里就搞定了房子后，他们几人都很默契的叹了口气。

    "你们真的选择这样？"陈东向自己的女儿问道，张世平那边也用同样的眼神看着张曼。

    看到二女再一次用力的点了点头，几个家长都看向了我。

    "我们刚才已经商量过了。虽然我不知道你有什么魅力让我女儿死心踏地跟着你，但是今天她们既然这么坚决的做出了这样的选择我们也只能同意。现在我们之希望你们将来不会为你现在这个决定后悔。你们之间的事就按你说的办吧！但是除了你自己提的那几个外我们还有一个要求......"张世平对着我严肃的说道。

    我看到事情成了，心里暗暗高兴，但是脸上还是保持严肃，认真的点了点头对着张世平说道："你说吧，只要我能做到的绝对没问题。"

    这时候张世平脸红了一下，在我和二女之间游走了一阵才开口道："你们现在还小，有些事情不能做的你明白吧？......"

    我和张曼还有倩倩一听立刻就明白了他提的是什么，两个女孩当时就在自己父母面前把脸涨的通红，把头低的都快到了胸口。

    "嗯，我明白！放心吧......"嘿嘿，这事我明白，但是我更明白一件叫做生米煮成熟饭的事。不过想归想，但是我还是很认真的回答出让他们满意的答案。

    "那就先这样吧，倩倩你们先去上课，我还有些事和小龙说下！"看来陈东已经有点接受我了，开始用小龙称呼起我来。

    我拍拍有点担心我的两个女孩，示意她们已经没事了就把她们推出了办公室。

    "什么事？可以说了......"

    **************************************************

    我走在去往教室的路上，脑子里想着刚才包括我爸在内的5人给我交代的内容。原来几人商量的最后结果居然是这样......心里冷笑两声，看来还是信不过我啊。不过没关系，我会证明给你们看的。我!有能力和实力担的起这个责任。

    很快就到了教室门口，连报告都没喊我就走了进去。老班看到我后尴尬的笑了笑，主动和我说道："你回来啦？"

    想到今天这档子事全是面前这位"好老师"造成的，我的气就不打一处来，没好气的顶了她一句："放心，死不了！"就往我自己的座位那走去，只留下老班在讲台上作出一副吃了只绿头苍蝇似的表情。

    才刚刚做好，田娜就轻声的对我问道："龙......刚才的事倩倩已经告诉我了。你怎么不去我那住？"

    我摇了摇头，跟她说道："有些事情发生了，不论怎么弥补，心里总是会留下些东西的，更何况我讨厌吃软饭的感觉。"

    田娜听我这么说，心里猛然一凉，明白过了我其实并没有彻底的原谅她。不过她很快也想通了，自己前世犯下的错即使自己也很难原谅自己，更何况面前这个被自己狠狠伤害过的人。一切的罪，就用今世自己的一切来报答吧！

    "龙......我能和你们一起住吗？"田娜颤声问道，一副深怕我拒绝的样子。

    看着她那副生怕我拒绝的表情，我淡淡道："随便你了，不过地方可不大。"

    田娜看我答应了她，立刻喜形于色，激动的说道："只要能和你在一起，让我去睡地板都可以......"

    "咳......咳......"田娜的声音有点大了，现在全班有一班人都在用一种奇怪的眼神看着我们，仿佛又回到了开学的那个时候，老班想要提醒一下田娜现在是在上课，但是又不好意思开口，只好在讲台上干咳着看向我们的位置。

    "诶，知道不？那个人开学第三天不是刚当众狂言让四班那个叫石甜甜的美女爱上他，而且我听咱们班长说前几天他去办公室交各课作业的时候更是在门口听到他居然在办公室里承认自己早恋，而且还敢跟老师硬顶！"我捅了捅田娜的手臂提醒她有点失态了，当她平静下来后就听到班上有个女声在讨论我开学这几天发生的事。

    "真的假的？要真那样他怎么现在还好好的坐在这？"似乎有人对说我说我事的八婆很感兴趣，也不顾这节课是老班的，竟然开始聊起了悄悄话。

    "当然是真的了，你知道吗？据咱们班长说，那小子居然连刚进咱们班还没半天的田娜都搞定了，不仅让那个美女在办公室里当众亲了她，而且你看到了没，那个田娜一进来就直接坐到了他旁边，说什么也不换坐诶！"

    "不是吧？我看那小子不是什么好人，怎么这么招女孩子喜欢？"

    "就是，我们两都是女的诶，我就没看出他那里好来......不过说实话，他还真的是有点帅哦。"

    "切，觉得他帅有本事你也去追他！"

    "好了好了，不闹了。你前两节可看到他和那两个女的一起被叫出去了吗？"

    "看见了，似乎是家长找......"

    "嗯！我估计是那女孩的父母知道这事了！"

    "不是吧？要真是那样他怎么还好好坐在这？我舅舅家的一个姐姐就因为上初二的时候和班里一个男生走的进了点，就被我舅舅给骂了一顿，然后给她转到别的学校了！怎么他现在还和那两个女的好好在这坐着？"

    "谁知道呢，我看那两个女孩刚才回来的时候眼睛红红的，估计是和家里闹翻了。我看她们也快被处理了！"

    "瞎说！要真是那样刚才那小子进来的时候能那么嚣张？连咱们班主任都敢用那口气说话？"

    "你猪啊！从上学开始那小子跟班主任说话一向那样的，再说了也许......也许正是因为他要被学校开除了所以才敢这么跟老师说话的啊！"

    "额......你说的有道理耶......那小子怎么这样啊，开学才两个多星期他就搞出这么多事......打架，早恋，我估计他肯定吸烟！"

    "我觉得也是......"

    "那他这么说他之所以能不写作业是因为他威胁老师这件事说不定也是真的了？......"

    "我看很可能是真的！"

    "那他那天家里是黑社会这件事说不定也是真的了？"

    "一定是的，要不然他怎么能那样呢？"

    "那他........................"

    "............"

    班里此起比落的全是这种声音，就连刘松他们几个也开始在后边议论起我来，虽然声音很小，但是因为云梦心法的关系，我还是能听的一清二楚。完了完了，我好不容易才拉近的关系啊......

    听着班上的同学们越说越离谱，就差没把我和刚撞完世贸的本-拉登给联系到一块了。我趴在桌子上，脑袋上满是黑线。

    算了，这种事情只能顺其自然，可以过滤掉那些乱七八糟的声音，我一个人开始静静思考起我以后我和几个女孩究竟该怎么办。

    现在赚的钱是够了，最起码我们几个花是决对够的。学习上是也绝没问题，初一这些知识我小学的时候就已经给二女灌输了不少，也就是说我和二女父母定的那些协议到最后一定没问题。班里的同学都这个样子，我小学时定的关于01-9的那个计划恐怕短时间内也没戏了。

    现在已经把心头最大的事--张曼、陈倩的父母上的问题已经解决差不多了，生活貌似已经没有了什么奔头，我现在终于有点明白那些重生里的主角为什么不是混黑就是弄什么商业帝国了，原来是没事情可干闲的啊！

    "哥......你怎么了？"前边的倩倩发现我忽然没了精神，担心的问道。听她这么说张曼和田娜也都看向了我。

    我看着几个女孩担心的神色，心里忽然一宽。眼前的一切不正是我想要的吗？如此幸福的生活我还担心什么呢？一定要发生点什么生死离别大事我才高兴吗？珍惜眼前的才是正道啊。

    对着三女笑了笑，解释道我没事，随后难得的和她们一起听起课来。

    http://

梦回2000     初中篇 第四十三章 死了都要爱（1）

    躺在椅子上无聊的拿着遥控器换台，陈倩头枕着我的胸膛温柔的搂着我腰鼾着睡，张曼则是在旁边的电脑前用我给她弄的一套录音软件调试着她昨晚和陈倩录的那几首歌。田娜此时正在厨房为我们几个做着午饭，自从那天她搬来我们租的这个房子后就一人包揽了所有家务，两个觉得不好意思的小女孩拦都拦不住也只能由她去了。不过她当然没有像那天她说的那样去睡地板，二女这几天都是和我挤一张床抱着我睡的，而田娜自然就是住到了本来二女应该在的那间屋子。

    对着电视机按下了遥控器上的待机键，心里对现在这个时代的电视节目由衷的感到郁闷。娱乐节目不用说了，来回就是那两下，对于看惯后世宪哥做主持的我实在是感觉如同嚼蜡。好不同意看到一个过去的感兴趣电视剧，打算回味一下这个是时候的爱去，没想到平均每5分一个广告的让我心里之恶心。电视演到正酣的时候忽然蹦出个60多岁的老头手里举着一盒《XX灵》《XX片》说道：我身体当年那个时候犯了什么病，当时怎么怎么样，后来听朋友介绍这药不错，然后抱着"试试看"的态度用了两盒病就噌一下好了，跟吃了已经过期N年的伟哥似的，刚才走路还一摇三晃的老大爷现在都能跳猴皮筋了。这种广告一开始我还能当笑话看，可是到后来越看越郁闷，越看夜恶心，实在没办法，只好眼不见心为静，把电视一关，开始逗起趴在我身上的丫头来。

    一个翻身把陈倩压在了身子底下，看到她睁开迷茫的大眼傻忽忽的看着我，一副发生什么事了的样子，我一嘴就吻了上去。

    "么~~真香啊......倩倩，都快吃午饭了，你还在睡，小心成变成猪了我不要你了哦！"

    陈倩此时已经醒过神来了，在身下搂住我的脖子反亲我一下后甜甜的说道："哥哥最好了，才不会那样呢！"

    我看着在我身下撒娇的陈倩，捏了一下她的小鼻子无奈道："好了好了，赶紧起来吧，娜娜都快把饭做好了，你起来洗下手洗下脸就该开饭了！"

    陈倩在我身下伸了个懒腰，然后八爪鱼一样的缠到我身上，笑眯眯的看着我。"又这样！"嘴里虽然责骂着，但是心里却很甜蜜，就这么让丫头挂在我身上，我用手撑住床猛然发力跳了起来，在她的惊呼声中平稳的落到了地上，然后敲了一下她的小脑瓜，抱着她像卫生间走去。

    等我们两个亲密的互相梳洗完毕，田娜也已经把饭做好了，而张曼还是在那来回调试着那两首歌，叫她吃饭她也不出来。自从上次田娜教了她几首后世的情歌后，她就开始和电脑的奋斗，说是一定要把这几首歌弄出来让我听听，而且还非得拉上田娜和倩倩一起，也不像以前那样天天和我腻在一块，这个小妮子现在真可以说是有点废寝忘食了。

    由于张曼不在，所以我身边的两个位置空出来了一个，而田娜也名正言顺的坐了过来，像张曼以前那样腻在我身边，不停的给我夹菜。看着她现在那副甜蜜满足的样子，我不禁怀疑田娜是不是故意教张曼唱那几首让她自己魂不守舍的歌了。

    就这样，等我们几个亲亲我我的都快把饭吃完了，张曼才满脸兴奋的从屋里蹦出来。看到田娜坐了他的位置，这妮子干脆就坐到了我的腿上，轻轻在我脸上亲了一下，兴奋的说道："哥！那几首哥我晚上就能弄好了哦！到时候我下到你MP3里，你可得天天听！"

    "好，好！我天天听行了吧，你快吃饭吧，我们这都快吃完了你才出来，下次在这样直接就让你饿肚子！"我拍了一下她不断在我腿上蠕动想要找一个舒服位置的小屁股，把那碗已经盛好的饭递到她面前。"快吃吧，都快凉了。赶紧吃完好让田娜收拾桌子！"听我这么说她，张曼吐了一下小香舌，不在说话，拿起筷子闷头吃了起来。

    看着张曼现在狼吞虎咽一扫前几天因为离开父母而不开心的样子，我也替她高兴起来。

    是啊，已经距那天我和几女关系暴露的事情过去1个多星期了，开始的那几天是最难熬的。离开了家人入住进一个陌生的环境，学校里又乱传着一些半真半假乱七八糟的谣言，那几天二女的情绪持续低落，上学下学都在周围学生异样的目光中抱着我的手臂紧贴着我，生怕我离开她们似的，就连每晚都必须我抱着才能入睡，要是我晚上上厕所不小心把她们吵醒了，发现我不见了的二女就会立刻在床上轻声哭起来，弄的我到后来就连晚上上次厕所都要带着她们。

    不过随着时间的推移二女也逐渐的习惯并开始享受起现在这种和我在一起时无有无虑的生活，每天抱着我一起睡到7点半，大家一起手忙脚乱的洗漱一下然后就直奔学校开始一天的生活；以前学校里那些学生们看她们异样的目光也被她们两个说成了是"因为嫉妒！"不在理会，而放学后没有了家长和作业的压力，两个小女孩也都开始释放起天性，各自做起自己感兴趣的事情来。

    不过这几天做让我感到郁闷的还是关于朋友的那些事，班里的同学就不用说了，除了偶尔和刘松、范玉龙、周宁宁他们打打球，别人还是那样，我和他们之间连话都说不上，不过让我郁闷的是星星和超子两人。到不是他们两人有什么不对，而是他的爸爸听说我和二女之间的时候严厉的警告了他们不许和我在混在一起，弄的我找他们两个玩都得偷偷摸摸像办了什么错事似的。

    很快的，张曼像个小猪一样横扫了桌子上剩下的饭菜，吃完后又一次夸起了田娜做的饭好吃。废话，她做的要不好吃我还不让她下厨呢，前世我的胃就是被她养刁的......一想前世，我的心又是一痛，脸色顿时暗了下来，看出不对的倩倩连声问道我怎么了，我没有说话，只是看了看田娜然后叹了一口气。田娜立刻就明白了我为什么心情突然变差，轻轻的对我说了句："龙，对不起......"就默默的收拾起碗筷来，两个小女孩也被这种气氛感染了，都不在笑闹，老实的收拾起桌子来。

    诶~本来好好的气氛，就这么被我给弄成这样了，我心里也暗怪自己，前世的就让它过去吧，好好的把握这今生才是人生正途啊，为了不让二女也跟着难受，我一边收拾东西，一边讲起笑话来。

    等我们几个在笑声中弄完一切，已经快一点半了。跟往常一样，我帮几人收拾好书包就朝学校出发了。殊不知，一件改变我重生后所有生活规律的事正在学校等着我。

    http://

梦回2000     初中篇 第四十四章 死了都要爱（2）

    同学的阵阵耳语声从四周传来，田娜依旧在旁边痴痴的凝视着我。

    已经开学近一个月了，大家都逐渐熟悉了新的环境和气氛，再也不像刚开始那样小心翼翼，像现在这样没有老师的自习课谁都不在闷头读书，或者二三人交头接耳说着悄悄话，或者看起了漫画，更甚者怕在桌子上呼呼大睡起来。我拿了一本书顶在手指上无聊的转着，头脑中浮现着昨天晚上和二女玩的花样。正当我在心里构思着今晚是不是要换些项目来搞搞的时候班里猛然一静。

    "来，你们四个跟我来一下！"老班站在门口一脸喜色的对着我和身边的三女喊道，兴奋的就像刚中了福利彩票的特等降一样，连就在她眼皮底下看漫画的翟闪闪都视而不见。

    我和几女互相对视一眼，疑惑站起来跟着老班走进了办公室。

    几乎和上次质问我和二女早恋的事一样的排场，所有的老师几乎都在，而且也是种特殊的眼光看着我们四个。

    "你们来啦！"发话的竟然是坐在老班办公桌前的微机老师许晓华。

    被一群老师盯者，虽然已经不是第一次，但是我还是浑身别扭。

    "又有什么事？"心里不舒服，话从嘴里说出来后就变的火药味十足。

    许老师脸上丝毫没有半分恼怒，反而是呵呵的笑了两声。大概是想到了上次打我们小报告的事吧，脸上居然不好意思起来。

    "别误会，这次找你们来是有好事。"

    "哦？"

    许老师从桌子上拿起一张淡黄色的纸递给我们："喏，自己看看吧，真没想到啊......"

    当我看到他拿起桌子上的那张纸时就立刻明白了是什么事，哈哈！不用说，肯定是上次给他的东西获奖了，不然不会这么大动静。那么现在他记过来的恐怕就是获奖证书了，哼......这次你们这群老师傻眼了吧？心中的所谓的"差生"居然会有这等本事。

    "通知？"我靠，居然不是奖状？我随便翻了两下，发现居然是张领奖通知书。

    "是啊，你们几个小家伙行啊！那天在微机室看到你们的时候我就觉得你们有点特殊，没想到还有这两下子。省里边来的通知，明天一早在石家庄青少年宫那边举行搬奖典礼，到时候现场录象而且还要在省电台播出。我现在过来通知你们的意思就是让你们准备一下，一会咱们就出发。"

    "怎么？不是明天上午才搬奖的吗？为什么今天下午就要去？"我有点不解了，我们这到石家庄才20分的车程，现在就去？

    许老师从我手里拿回那张纸，笑着对我说道："你们毕竟还小，有些事情不懂。这次比赛弄的很动静很大，由于中央刚下来文件说要抓紧计算机教育，所以这省教育局非常重视，所有获奖的参赛选手必须提前到达演练一下明天早上的搬奖仪式，走个过场。告诉你们个好消息，你们每人都有100的补助，钱学校报销！"

    又是形式主义。前世这种事情见多了，所以对许老师说的没有什么大惊小怪，点了点头表示自己明白后对着他说道："那咱们走吧？"

    "就这么走？你们不给家里打声招呼啊？！"许老师惊讶道。

    拜你上次所赐，不用了！心里虽然这么想，但是还是要给他留点面子的。

    "不用了，直接走就成了。我们现在去？"

    "当然，车都已经在学校外着呢。"

    ......

    可能是因为我们得了第一的缘故吧，学校这次还算不错，给我们找了辆专车。好长时间没到过石家庄了，重生前的几年一直在全国各地瞎跑，重生后又因为年龄的条件没有去过太远的地方。这次也算是个不错的契机，到了省城刚好可以疯一回，好歹圆一下前世小时侯的梦。

    车窗外的房屋飞快的倒退着，我奇怪的坐在车里数着外边关于"海峡心连心演唱会"的广告牌。见鬼，已经第十七块了。看来我重生的影响还不是一般的大，像这种拉进两岸关系的活动什么时候轮到内地了？不是一直在沿海地区吗？

    车上的许老师一头冷汗的看着后边坐着的四个学生。倒车镜中的我亲密的和几女拥在一起，他在心里暗骂自己早该想到这件事。这次搬奖可是省教育局的领导亲自出马，要是自己面前这四人的关系被看出来，比赛的十个第一名恐怕也抵消不了纵容学生早恋这件事的影响啊！看他们亲密的样子只要不是瞎子就绝对可以看出来里边有问题，怎么办？自己劝劝他们先装装样子？心里越来越没底的许老师想到那次我和班主任在办公室对掐的那一幕心里一凉，这招恐怕不行。那自己跟别人解释他们只是兄妹关系呢？那个叫张曼和陈倩的到是可以，毕竟两人一直在喊哥哥，可是田娜那却......无数个想法在他脑海中涌现，又一一被他否决。想到自己带去领奖的学生在领奖台上当者众多领导的面毫无顾及亲昵后过，许老师的心只能用拔凉拔凉来形容。天啊，这不是要自己的命吗？想象到这件事情暴光后自己前途的暗淡，后悔已经不足以来表达他现在的情绪。

    在张曼和陈倩二女唧唧喳喳兴奋的聊天声中车停在了裕华东路的少年宫门前，还没想出对策来的许老师在车上不停的擦着冷汗，迟迟不想下车。我和几女可没空研究他现在的想法，司机刚停好车后我们几人就钻了出去，在车外舒展起已经憋了半个小时的身体。

    许老师看着在车外活动时仍然亲密动作不断的几人，索性把心一横心里自我安慰到：管他呢，这事说不定本来没那么严重。

    ......

    2001年不比后世电脑那么普及，是个人就有条件学习的。能站在这里练习领奖的当然都是一些天之骄子们，整个大厅里20多人几乎全部家里条件不错，自身头脑也比较好的。一群涉世不深平时可以说是骄生惯养的"少爷、公主"们聚到了一起自然就会有各种各样的攀比，虚荣心这样东西别说是他们，就连重生回来的我都不能避免。

    提前知道自己要来领奖，所以这群人把自己弄的浓状艳抹，一个个好像是来演出的。这里边反倒是平常打扮的我和几女看起来很特殊，就连穿着也很随意好象是来玩的。自从一位老师大声对自己的学生指着我们说过我和几女就是这次比赛的第一名后所有前来领奖虚荣心过剩又不肯承认自己比别人差的人们就开始对我和几女评头论足起来......

    我和三女的相貌他们是没办法挑剔的，甚至还可以说是有一点点的嫉妒，唯一可以让他们找到一点平衡的就只能是在穿着打扮上了。

    "那边那几个就是这次的第一？"

    "刚才听老师说好象是吧！"

    "看起来也不怎么样啊，你看那女的穿的浑身上下乱七八糟的，什么东西啊都是......"

    "那个男的也不怎么样......"

    由于云梦心法的关系，虽然我很不想听到这些话，但是它还是往我耳朵里边飘。废话，后世的审美风格你们能明白就怪了，也许将来等你们长大成人的时候有一天忽然翻起明天比赛的录象时才会发现原己小时后居然和我们这样的牛人一起登台领过奖吧。

    http://

梦回2000     初中篇 第四十五章 死了都要爱(3)

    又是老一套的感谢发言。

    在短暂的等待过后传说中让我们的微机老师敬若鬼神的省教育厅的某位大神终于姗姗的从门口而至，那几个小P孩也果断的停止了废话。

    这位谢顶啤酒肚一看就是腐败之路中锻炼出来的精英大叔没有说什么废话，很利索的发给了我们每人一份演讲稿，要求我们领奖之前一定要背过，不然明天领奖台上对着摄像机出错那可就后果自负。至于给我们的那份稿子中具体内容请参考港台的各大搬奖典礼万年不变的句子：感谢CCTV，感谢MTV，感谢我的公司和经纪人，感谢我的爹地妈眯让我有机会站在这感谢大家............

    把稿子交给我们让我们粗略的看了一遍后这位大叔拍了拍手示意大家都听他说话。

    "同学们，你们能来到这里就说明你们在同龄中是出类拔萃的！所以我发给你们的东西你们应该能在明早前背过吧？"

    "能~~！"众人都被这位看起来很牛的大叔的一个马屁给忽悠的找不到北了，回答的声音很整齐而且有力。

    "哈哈，能就好！给大家自我介绍一下，我姓王，你们叫我王叔叔或者王科长好了，这次的搬奖上边很重视啊！所以我们一定要搞好它！这次省里边全靠你们争气啦。你们前三名的作品已经被送到北京到那边去参加一个全国性质的比赛，你们争取再拿个名次，再为自己，为班级，为学校，为咱们省争次光......"

    我拉着三女找了个角落坐了下来，边聊天边看面前这一群孩子津津有味的听着面前这位王科长在那讲废话，几个老师也都和我一样，不是在原地大哈欠就是和别的老师交流各自所在的学校里的事情。

    本来像这样超级无聊的老生常谈，你痛痛快快的对着喜欢听你讲的人讲好了，可是面前这位啤酒肚大叔的眼睛就那么尖，不知道怎么的就瞄准躲在角落里的我还有三女。

    "......诶！那边那几个在椅子上坐着的，哪个学校的？你们老师怎么教育你们的？不知道和师长说话的时候要保持礼貌吗？你们几个在那坐着算是怎么回事？"

    我奇怪看着一脸不爽的王科长。什么逻辑？你一不是在给我们讲课，二不能算是我们老师，就连你现在说的都算是废话，就因为你是个和我八杆子打不着关系的什么科长我就得必恭必敬的站你跟前聆听你"教诲"？切，换前世我肯定被你这一通意正言辞的大道理给唬住，但不好意思，哥们是重生回来得~

    我站了起来打算顶他两句，让他知道有句成语叫做"初生牛犊不怕虎"，没想到深知我脾气的许老师见识不妙马上跳了出来。

    "不好意思啊王科长！孩子们不懂事，别和他们一般见识，刚才可能是站的时间有点长累了，您体谅下孩子吧。"许晓华一头冷汗的看着面前的王科长心想你可真是哪壶不开提哪壶啊，这些话你唬唬别的小孩还成，面前这几位可是硬茬，估计你们局长来了他们也不买你的帐，自己带过来的这几个小祖宗也真是的，当初自己怎么一看到通知就高兴的什么都忘了，为了这个奖让自己得罪几位领导可不上算，当即用一种哀求的眼光看向了我和几女。

    "真的？！"面前的王科长口气就好象......好象前世我的小学班主任在训自己的学生。

    我看着在中间为难的许老师想了想，虽然自己看着面前这位腐败大叔很不顺眼，但是这个许老师自从见面以来印象还不错，要是现在自己顶了这个什么王科长的话估计他会很难做。算了，就当是给许老师一个面子吧！

    "嗯，是的。"一个眼神示意几女站起来，然后不冷不热的回答了一句我就不在说话。

    能爬到科长这个位置除了关系之外当然还有眼力，造就混成人精的他一眼就看出了面前的几个孩子是在敷衍，不过刚才发演讲稿的时候就知道了这几人是这次的第一名，看了看在一边唯唯诺诺的许老师叹了口气，训道："下次管好带来的学生！"就背着手向外走去。

    许老师感激的看了我一眼谢谢我这么给他面子然后转头目送那位科长大叔的离去。

    忽然那个王科长又转身回来了，这一下让许老师的心又一次提了起来。

    不过这次这位大叔却没往我们这走，只是站在我们前方喊了两句静一静静一静然后道："不好意思，刚才由于某些人的打扰差点忘了一件重要的事情。今天晚上在体育广场那有场"海峡心连心演唱会"要举行，为了增进祖国下一代和台湾同胞的感情，省里边已经决定为每为获奖学校所派来的代表安排了好位置，大家下午5来这里集合，到时候会有专人来接你们去的，过时不候。"说完，王科长用手抚了抚自己的谢顶，疾步走出了大厅。

    我靠，这位王科长到现在为止说的话就这句我听着还算顺耳。看着来时的路上做的宣传，这次的演唱会应该不会是只请些小歌星来个小打小闹吧。

    随着王科长走出大厅，屋里的人也炸开了锅，乱七八糟讨论什么的都有，更有几个提前注意过这次演唱会的在那兴奋的向同伴透露着此次演唱会中将要出场的各大明星。

    在一片混乱中我隐约听到了刘天王，林自颖等在2001年当红的大腕似乎也要登场。哈哈，这次有耳福了！

    眼看大厅里越来越乱，所有带队老师都看不下去了，于是各自领着自己的学生出去玩了，毕竟来次省城也不容易，至于石家庄本地学校的那群学生压根就没来，我估计是教育局提前把演讲稿子和活动内容通知下去了，只要明天那边来走个过场就行了。

    转眼间屋子里就剩下我们和许老师5个人，互相看了一眼发现气氛有点尴尬，看了看表现在还不到三点，时间还长呢，于是跟他打了声招呼就要领着三女出去逛街。可是他说什么也不答应，说一定要带着我和几女一起出去，不然我们要是出什么事他没法交代。

    呵！还怕我们被拐骗？不过想想也是，面前的这位许老师也好象也不知道我们已经和家里闹翻造就出来独自生活了半个月了，不然在学校出发前也不会问出让我们通知一下家长的事。对我们的独立生存能力不大了解，他这么紧张我们的安全也很正常，我笑着看了看张曼，这丫头立刻明白了我的意思，把那天他把我们几个的聊天记录给老班后的一切像倒豆一样给许老师讲了出来。

    太疯狂了！这是许老师脑子里唯一的想法。看了看我，又想了想自从见到我以来我的行事作风，觉得自己劝也没用，干脆从衣服拿出400块递给我。

    "你们的关系我都知道，这是你们的补助，每人一百，全都给你应该行吧？真是没想到啊，长江后浪推前浪，当初我在高中时要有你现在这勇气，我的初恋也不会......"许老师叹了口气，有些羡慕的看着我和几女。"哎......什么也不说了，记得5点之前回来集合就成！"

    接过许老师手里的钱后我静静的注视着他："其实......有些事不做做又怎么会知道结果呢？年少时才有的冲动就是拿来做一些看起来不可能的事情的，因为我们的青春承受的起失败，等到已经成熟到没有那份冲动的时候，在去怀念自己当时的懵懂，我感觉这比虚度人生更可怕......"

    ************

    秋高气爽。

    用这句话形容此时的天气和我现在的心情在合适不过了。暖风中兴奋的张曼和陈倩连逛了两条步行街的商店，而我和田娜则在她们身后紧紧跟着，讨论着省城现在的变化。

    我的重生影响真的这么大？蝴蝶效应这一规则让我由衷的感到神奇，前世我小时的记忆多多少少还有些，那时的石家庄绝对没有现在这么繁华。如果说我就是扇动翅膀的那一只小蝴蝶，我所在的原地--我的家乡没有因为这股小风起太大的变化，但是这股风却在省城改变了许多？那按这个道理是不是越远的地方变化就越大呢？嗯，如果照这么讲变化最大的就应该是地球那一边的美国了，可是为什么9-11还是发生了？

    呵呵！忽然在心里对自己笑了一下。看己真是吃饱了撑的，没事想这些干吗。有云梦心法，有超前的知识，有着自己的目标，天地之间任我逍遥就是了。

    陪女人逛街的辛苦，这件已经被无数男同胞形容的如同地狱般的事在我身边却是没有发生，看来我对几个小女孩的调教还是比较成功滴，几人虽然多多少少的买了些东西但都自己提着，就连为我买都被田娜抢过去自己拿了。我唯一的任务就是跟在几个女孩的后边为她们提提意见--女为悦己着容嘛。

    有光明就会有黑暗，有白天就会有夜晚，同理--有遵纪守法的商人，就坑蒙拐骗的不良商贩。当我把拉着几女走出这条步行街最后一家商店的时候，远处那间只要是眼睛亮点的人就能看出有猫腻的黑店传来了阵阵争吵声，只是离的太远有些听不清。爱看热闹是中国人的天性，在我只隐隐约约看到和店主争吵的是三个比我们大上几岁的女孩后就被一片人给围了个水泄不通，只能隐隐听到争吵还在继续。

    "看见了没，跟你说了那家店有问题，你还非要进。幸亏我拉住你了，不然现在在门口吵的可就是我们了！"我在张曼的鼻子上刮了一下，这妮子刚才看中了那家店门口挂着的用来做诱饵的bobi熊，非要进去当凯子。

    张曼看到那边吵的越来越烈不好意思的吐了下舌头，晃着我的胳膊嘿嘿傻笑着撒起娇来，大眼睛还无辜的眨啊眨的，那可爱的表情让我情不自禁的又在她鼻子上来了一下。

    "我跟你讲，你这个人好讨厌哦！为什么付了钱你却给我们别的！现在退钱又不让，我报警了啦！"一声闽南味十足的娇嫩怒吼声从事发中心传来，可以想象的出里边喊话的那个女孩有多愤怒。

    嘿，我听着这声台腔十分浓的普通话再看看远处闻声赶来的警察心里一阵冷笑，这店主看来撞到枪口上了。

    "好了，我们都出来一个多小时了，赶紧回去吧，马上就要集合去看演唱会了！"不是我没一个正义的心，而是这事注定会有个完美结局，不用哥们在去行侠仗意了。

    "哥哥......"这时陈倩忽然从后边拉住了我。

    "不是吧，你还要逛？！"

    "不，哥哥，听声音那几个女孩好象是外地的。你不是说那是家黑店吗？咱们去帮帮他们吧？"

    不愧是我的老婆，果然有爱心！欣慰的拍了拍陈倩的小脑袋然后指向了那几位正在往人堆里挤的警察说道："看到那几位警察叔叔了没？有他们在，就算那不是家黑店，那几个女孩也没事。"

    "啊？！为什么？"

    看着一脸不解的陈倩我想了想，怎么也想不出能让她明白事情厉害关系的语言来，只好对她说道："你现在还小，好多事情不懂，我现在只跟你说三句话，等过几年你有了社会阅历后再回想今天的事你就明白了。第一句：刚才那声叫喊是正宗的台湾普通话，不是土生土长一般是说不出来那种味道的。第二句：现在咱们省城正在搞促进两岸关系的活动。第三句：对待外地人喜欢打肿脸充胖子是某些位置上的人经常爱干的事，更何况这次不用打就能让他们当胖子。倩倩，就因为这三句话，所以，里边那三个女孩注定无事！"

    说完我和一直仔细听我说话的田娜会心一笑，然后拉着若有所思二女走上了刚拦下的车。

    http://

梦回2000     初中篇 第四十五章 死了都要爱(4)

    当我们到达大厅门口的时候发现许老师正站在那不住的祈祷我们这几个小祖宗千万别出什么事。

    "你们可算是回来了，你们要再晚几分钟我可能就去报警了......"许老师满眼泪光。

    "不是5点才集合呢吗？现在离5点还十多分呢，你急什么？"我靠，还要报警了，没他说的这么严重吧？

    见我这么说，他盯着我的眼光都有些无奈了。

    "你以为都跟你一样啊，看见那边没？"许老师转身指向大厅里来领奖的学生："那边那群知道有演唱会，还不到4点就都回来集合，局里领导看人都齐了打算提前出发，就等你们几个了。"

    看着远处对我们指指点点的那群人，我说怎么看我们的眼光那么不对劲呢，原来耽误大家的好事。不好意思的冲那边笑了笑，然后跟着许老师一起到人群中集合。

    很不幸，某位负责安排接送我们进出的领导们可能错估了我们的人数。或许他们认为过来领奖的前10名大概就是10个学生吧，也许每人身边在加个老师。但是很明显他们错了，他们可能没明白组合这个词的意思，所以给我们这群祖国的花朵、未来的希望只派了辆40人的大巴--按他们的意思，这应该还算宽敞的。

    还好哥们练过，不然我和我这几个老婆还不被你们挤趴下啊！目前的情况用沙丁鱼罐头来形容有点过分，但是也好不到哪去。挤成这样我当然不会让我的老婆受委屈，现在我左腿上是张曼，右腿上是陈倩，里边靠着田娜，这样唯一的好处就是把老婆给护住了，最起码不会让别人趁机占便宜。坏处嘛--自己想去。

    不理会许老师在一边越来越绿的脸，继续和几女在艳福无边中无视这一车人"嫉妒"目光。

    从少年宫到裕彤国际体育馆这十几分的车程中车上的众人经历三次变化--看到我和三女亲密时的惊讶--嗯暂时称第二次变化为嫉妒吧--再然后就不用说了，当然就是各种猜测。不过十几分这群人想象力在离谱也扯不到太远，早恋，兄妹等等一点新意都没有。

    当我随人群下车后发现中午的那位王科长已经提前到了，见我们这车到站后立刻过来引我们去旁边的一个饭店吃饭，毕竟演唱会7点才开始，整整一晚上现在不吃点东西怎么行。一群人在各自老师的催促声中迅速和桌子上的那点东西奋斗完毕，随后就立刻被派去作苦力，也不知道这个教育局怎么和演唱会的主办方扯上关系的，竟然把我们拉去搬运各种道具，荧光棒、广告牌。总而言之我们这群沉默的羔羊在他们眼里是最廉价的劳力，而身边这群菜鸟们竟然还兴致勃勃。这几句话写下来虽然就寥寥几字，但是要干起来，嘿嘿......我们5点多过来的，直到6点半的时候才把一切弄妥。

    吃人嘴短，帮人干点活是正常的，咱也不说什么，东忙西忙一切都搞定后终于可以解脱。直到负责接引的领导把我们领到位置的时候我终于发现这一切似乎都值了--我们居然在最前边紧挨着舞台！我本来以为我们不过是在看台上的普通位置，没想到......不过想想教育局莫名其妙请我们看演唱会，动用我们做苦力帮忙，很明显是和主办方很熟的样子，为自己学生要几个好位置当然有就是一句话的是而已。天渐渐黑了下来，会馆里的人也渐渐满了，终于在7点的时候演出在54321的倒数中拉开了帷幕。

    直到两位漂亮的主持MM出来报幕的时候我反映过来，原来这次演唱会是政府直接插手的，怪不的教育局那边居然会给我们安排这么好的位置。

    随着开场的几位算是小有名气的歌星出场，现场的气氛终于被引暴了，身边的一群人只要是主持人报幕，不管是男的还是女的，认识不认识，唱的怎么样，反正一看到人出来就是一通狂叫。几万人在一起叫喊的那中震撼你不到现场是感受不到的，震耳欲聋也形容不了那一浪高过一浪的声潮。

    石家庄自99年张学友的那场火了之后的近几年中已经开了不少演唱会了，所以观众这点素质还是有的，只要你不是差的让人扔香蕉皮，那多少都会给你面子，来点尖叫和掌声。

    我静静看着台上热力四射歌舞不断的表演，感受着周围一阵一阵狂热的气氛。发现自己不知道为什么，总是和这种环境融合不到一起。身边的二女变的越来越兴奋，我却越来越冷静，乐队敲打出来的那一阵阵让人骚动的音乐到了我的耳里却被自动过滤掉了，也许是我明白太多娱乐圈的内幕吧，我现在看着台上一位位靓丽无限的演员后想到的却是上辈子的中国娱乐被韩日占满的悲哀。那个时候的歌曲，电视，电影都逐渐的被外国潮流所取代，而中国则困在自己的主旋律和古装搞怪题材中，虽然也出过不少像《激情燃烧的岁月》《亮剑》这样的好片，但是大部分拍的还是......至于电影就更不用提了，韩流来袭的时候连点象样的防御都没组织起来，直接被占领市场。

    这个时候台上一位正在表演的帅哥在唱周华建的《朋友》唱到精彩处，身边的人们也跟着合唱起来，随着张曼在旁边合着节拍轻声哼起来的时候我才忽然发现我似乎想远了。自己似乎从解决了二女的事后就喜欢长吁短叹，看到点什么都能引发自己深思。算了，管那么多呢，自己不是决定把握现在吗，那现在的任务就是陪着老婆好好看演出，明天领奖走过场，然后闪回学校继续在堕落中寻找升华的办法。

    在观众热情的掌声中这为帅男终于下台，换了两位主持MM继续在台上扯皮，而我则在下边用欣赏的眼光上下LOOK着二人的身材。啧啧~正点啊，这种尺寸绝对不是我身边正在发育的几个青苹果能比的，嗯......也许前世的田娜到是可以出来撑撑场面。

    "美纹，你知道吗？最近娱乐圈新人辈出，我们这次就有幸请到了台湾新起的一美女组合。"台上的主持人MM家对MM乙问道。

    "哦？在哪里？漂亮吗？"主持人MM乙立刻向我们这群祖国的花朵表演了什么叫做明知顾问。

    "当然漂亮，而且是非常漂亮！你知道吗？她们这个组合刚刚在九月份才出了她们的第一张专集《女生宿舍》！哈，这下大家都猜到她们是谁了吧，那好~下面我们用掌声欢迎由三位青春靓丽的台湾美少女Hebe、Ella、Selina组成的超级偶像组合S.H.E~~~"

    S.H.E？！！！我靠，不对啊。我记的前世这个时候这几个小妞不是在重庆开自己的个人演唱会吗？怎么跑石家庄来了？又是蝴蝶效应？！这下乐子可大了，我现在能做的只是默默祈祷事情不会变到拉登跑到中国来闹......

    自1999年第三代青春美少女解散之后，中国大陆这边就再也没有一个我能看的过眼的组合了。此时S.H.E的出现绝对会以她们独特的嗓音征服现场的观众，Selina的温柔中频、Hebe的响亮高音、Ella的醇厚低音组和在一起，在加上公司的有效操作注定了前世这个时间她们在重庆那边那次演唱会的成功以及以后的走红。同样是演唱会，虽然我重生回来后的这次不是她们的个人演唱会，但是很显然主办方明显在照顾她们，这点从出场前主持人的介绍就可以看出。果然，从她们《他就是他》的第一句开始一直到结束后掌声就从来没有断过。

    三个女生唱完后没有谢幕，而是看着二个女主持上来后继续扯起皮来，看样子似乎还要来一曲。本来以她们的独特声音和模样走红都是一定的了，这次和主持人的对话可有可无，你直接唱完走人会后宣传宣传不就行了，可是谁料到这三人不知道吃错什么药了，说了一句让两个主持都楞住的话。

梦回2000     初中篇 第四十五章 死了都要爱(5)

    (PS:从此章开始，本文将一改前面的平淡。这章YY的初篇，将是我书堕落的开始）

    "美纹，你知道嘛？你们大陆什么都好，就是娱乐太差了。而且你知道吗？今天中午我和Ella还有Selina实在是找不到什么好玩的，只好去逛街，结果还糗到被人骗......"

    从Hehe吐着舌头说出这句话开始，台上那位被称做美纹的主持MM就在那拿着话筒做僵持状，一脸尴尬。看着这两位主持人的反映我就知道她们是新手，我前世的时候台湾过来的那些艺人们像她们这样说话之中有意无意的用我们你们明显区分出两岸三地差别的还少吗？不过让我感到奇怪的就是S.H.E她们三人的经济人或者公司莫非没有警告让她们注意过这方面的言语？她们貌似忘了举办这场演唱会的目的了......

    "就是就是，你知道吗？Hehe和我们两个这几天在酒店就快被逼到发疯啦，你们大陆的酒店是不是都这样一点好玩的都没哎！最后实在无聊我们几个就偷跑出来逛街，最后还......"Ella刚说到一半就被主持人拉住了。

    "怎么啦美纹？"Ella很感到奇怪，也很郁闷。因为这些天以己第一张专辑在大陆的销量不理想，还有经济公司对自己几人在各种演出时的约束--很多宣传的时候连话都不让说，只能在那里作表情，今天经济人告诉自己、Selina还有Hebe说今天这场要捧自己的演唱会中自己和她们有两有歌可以唱，而且有15分中可以自由发挥的空间，天生就有表演欲望的自己和她们兴奋了好久。为了和观众拉近关系，所以自己在台下的时候偷偷和Hehe、Selina决定把今天被骗的糗事拿出来让大家高兴一下，只是为什么才说到一半这两位主持人就拉住自己？

    美纹在台上都快哭了，虽然在学校里老师教过如何应付这种情况，可是自己现在却找不到转移话题的事情来说。面前这三个台湾女孩说的都是什么啊，虽然你们从小受到的教育和我们不一样，但也不要你们大陆我们台湾的讲吧，今天的演唱会是什么目的你们又不是不知道......你们三个以为这是在做台湾综艺节目呢？

    "Ella，其实我们大陆在娱乐方面还是不错的哦，只是你们没有看到而已......"没有话说也要硬着头皮上啊，将就着应付过去后让她们赶快唱完走人好了。

    "什么啦，我们三个来大陆这半个月以来也看了不少你们的电视节目了，哪里有不错......"

    "好了好了，Ella说的其实也不对啊，你们香港那边还是不错的，我跟你说今天下午......"Selina看出了主持人的尴尬，出来打圆场。

    "Selina你这样说就不对了，这两天你不是跟我们抱怨吗？"

    ............

    这样的谈话在还在舞台继续，并且在逐渐升级。我远远的看到后台的方向主办方的一群人在那手足无措，如果这场演唱会是一般的某某集团举办的，那的确在场上怎么说也无所谓。但关键这场是由政府参与的，如果台上的歌手如此说话的话那造成的影响真是......

    台上的争吵仍在继续，连主持人在内的五个女生似乎已经把这当成一个综艺节目的录制现场了。我有点心痛的看着四周的人群，发现大家似乎一点都没有因为Hebe还有Ella说的话尴尬，台上不断我让这个重生回来的人心里一紧的话一句接一句的从它们嘴中蹦出来，但是台下的观众该吹哨子还是吹哨子，摇荧光棒的还是在摇荧光棒，身边这群和我一起来的天之轿子们在那兴奋的讨论舞台上的三个女孩哪位最漂亮，谁的嗓音最好听，说到激动处还对着台上大声喊着他们的名字。

    这是什么？麻木吗？还是......？

    看起来身边的这群人中九年的学校教育和从出生他们父母教育似乎只教会了他们怎么提高学习成绩，怎么和身边的人攀比，并没有教会他们怎么做人，怎么做一个中国人......我发现现在几乎所有学校和家长的教育方法都陷入误区，全都都急功近利，鼠目寸光，培养考试型庸才。读好小学、上重点中学、考重点大学、毕业找好工作成为每一个家长和教育者的追求。每一个学生每天、每时、每刻都在应试教育中被扼杀着个性，在共性（读同样的书、做同样的题、考同样的试）教育中丧失着创造性......成为考试的天才，创新的白痴。

    为什么二次大战后，我们国家旁边的日本和西方日耳曼民族经过20多年的埋头苦干，经济腾飞，一跃成为世界一流经济强国，并创造出一大批世界级企业和品牌？

    为什么中国也经历了20多年的改革开放，至今却没有一个真正意义上的世界级企业和品牌，总体经济质量仍处于发展中国家的行列？

    一代宗师孔子所倡导及力行的对话式、互动式教育思想没能被炎黄子孙们继承下来，却被大洋彼岸的蓝眼珠们发扬光大了。中国教育理念的异化，直接导致全民族文化和经济的落后，导致中国人的落后。这是全体中国人民的悲哀。

    比如说日本学校强调发展学生的自我个性。中国学校对发展学生的个性只停留在标语口号上，实际上不但做不到，而且是背道而驰，教育现状是发展共性的体制。爱国爱国这件事几乎完全就凭平时孩子们所在的环境，小学是还好，老师多少组织一些爱国教育，等到初中以上的时候想如果不是有相对的检查更是想都不要想了，跟提高你学习成绩无关的事学校和家长才懒的关心。

    田娜在我身边似乎从我紧握的手重看出了点什么，转头奇怪的看向我。

    是我做点什么的时候了。

    我轻轻拍了拍前边的张曼还有陈倩让她们两个也转过来。

    "还记得我跟你们提过的我的理想吗？"

    "嗯！记得啊！哥哥，现在你问这个干什么？"三女奇怪的看着我。

    "还记得我答应过你们要在所有人面前大声说出我爱你这三个字吗？"

    "嗯！永远不会忘！"田娜若有所思的看着我，似乎有点明白我想干什么了。

    "我决定就从今晚开始了！"

    "啊？！！"

    "等我。"我轻轻拍了拍三人的脸，在她们奇怪目光中指向了S.H.E和那两个主持人仍在争吵的地方。"今晚，那个舞台是我的。"

    轻轻从二女身前闪过，在台下护场的那几个保安没有反应过来之前翻过了低矮的围栏。没有走歌迷鲜花用的那个阶梯，而是就近用手撑住舞台近2米高的边缘，一跃而上，在一片惊呼声中跳着机械舞向台中央的几人滑了过去。

    http://

梦回2000     初中篇 第四十五章 死了都要爱(6)

    没有音乐，现场4万多观众的叫喊和哨声就是音乐。

    没有节奏，因为我本身就是节奏。

    用脚步的滑行和身体的顿点躲过了几个爬上来堵我的保安，骤停在刚刚看到有人冲上来的几女面前。几人看着我的舞步，一脸惊讶。

    抬手挡住仍想过来堵我的保安，示意我并没有恶意，再那个叫美纹的主持美女还没有反应过来之前从她的手中抢过话筒，并且轻轻说了句"谢谢"。

    "停住！我只是想问这三位台湾省来的女生几个问题，并没有恶意。"

    因为我已经冲到了舞台的最中央，几个保安就那么不远不近的站着，眼神在台下四处游走在找自己的老板，等候着下一步的指示，而我远远的看到在田娜她们那个位置附近许老师脸色已经变青了。

    "请问......"

    "你们大陆人好没礼貌哦！我们几个在台上演出哎，你要签名麻烦等结束后再来OK？"我话还没说完，脾气比较暴的Ella就打断了我的话。可能Ella郁闷坏了，这次可以说是她们在内地的参加的第一个演唱会，如果最后会因为而出现什么状况的话，我估计Ella连咬死我的心都能有，所以对我说话比较冲。

    不过，签签名？我靠，她们不会认为哥们累死累活跳的着机械舞躲着保安滑到台中间就是位要个签名吧？还你们大陆人？！

    "不好意思，我是有点失礼了。不过我不是来要签名的，另外你们几个还没资格说什么给我签名。"我的声音很轻，不过却通过麦克清晰的响遍了全场，因为我的出现而变的骚乱的观众刹时间安静了下来，静静的看着在台上的我们，这时看台的的大屏幕把镜头切换到了我们身上。

    "不是我们的歌迷你上来做什么？还有哦，什么叫没有资格给你签名？麻烦你给我们一个解释，不然就向我们道歉。"可能是看出我确实不会作出什么伤害她们的事情来吧，Hebe比她旁边的几人冷静多了，拉住快要暴走的Ella对我沉声说道。

    "哈哈！我只是刚才在下面听你们说的那些话有些别扭，所以才想上来指整几处错误。"这下不光是S.H.E她们三人，连台下的观众也感起了兴趣。

    "哦？！是什么？"

    把话筒轻轻在手中转了一下，既然Hebe这么愿意出头，那么就拿她开刀。"先不说刚才Ella和Selina说的那个词'你们大陆'的含义，毕竟台湾到现在位置也没算正式回归，也不说你们现在在争吵的这些事，我就问你刚开始说的内地的娱乐到底怎么样？"

    Hebe见我把矛头指向了她，想了想说道："我说哪里错了啦？你们大......其实内地的那些娱乐确实不怎么样啦，那些电视节目我和Slina她们都看不下去......"

    "再说你们内地的歌手有多少你自己不清楚吗？你看看今晚的演唱会有多少是内地歌手？这还不够说明问题？"Selina终于不在保持沉默，没想到一开口就直接命中要害。现在这个年份中国内地的能叫上名字的歌手确实少，就是有大部分也是美声民族之类的。这一个是应试教育问题，学习都要赶着时间更别说有空去按自己的兴趣练歌了，就拿陈倩和张曼做例子，凭两人的嗓音和身体条件如果真的往这方面培养的话前途绝对没的说，但是结果呢？陈倩如果不是因为我估计以后的日子不会好到哪去。

    面对Selina的尖锐提问我早有准备，嘿嘿，哥们等的就是你们这句！就算你们不往这方面想我也要把你们的思路往这引，不然我后戏怎么唱。

    "你们似乎忘了谦虚一直是中国人的天性，歌手不一定要像你们这样拿出来敛钱啊，你要明白四个字：深藏不露。知道这四个字是怎么来的，形容什么人吗？有些人唱的好拿出来赚钱也没什么，但是我们内地的民风不同，人家唱的好但是不屑于用来像你们这样赚钱，所以这不是你侮辱我们的理由！"没有一点面对几万人时的却场表现，我对着面前的几人铿戗有力的说道。

    "切，你吹牛皮吧。你知道吗？今天下午我们在你们石家庄的某条步行街买公仔玩具时见到的那个骗子比你还能吹，你知道他的后果吗？"Ella认为自己终于找到了出气的机会，立刻反驳我。

    步行街？公仔玩具？我靠！！我想起来了，中午的时候在那隐约看到的那三个女孩就是她们......我晕，怪不的她们对内地意见这么大，看来是因为来内地后静碰到这种人了。那家店主真TM牛B，随便等个凯子也能等个明星，而且他还真敢骗！

    "我不想知道他后果，骗子哪里都有，你们敢说台湾就没？你说我吹牛？我现在有个提议能知道我到底吹没吹牛，能不能听我说说？"

    听我这么说，面前这三个女生互相看了一眼，然后Hebe开口道："说出来听听！"

    "我们现场来比下好了，看样子你们过会还要来首是吧？"

    Hebe点了点头。

    "那好，你看我不是你们说的知名歌手吧？我只是一个中学生......哦，用你们的话来将就是国中生哦。等下咱们来比一比歌怎么样？输的人给另一方道歉！"

    三个女孩见我居然说出这种话瞪大了双眼看着我。

    "没关系，我们现在只代表个人立场，不牵扯你们公司啊什么乱七八糟的。我现在向你们发出挑战，你就说敢不敢比吧！"

    "比就比，我们还怕你了啦！你等着道歉吧！"被我一激，冲动的Ella立刻答应了下来，她认为自己马上就要场的《女生宿舍》里最好听的那首《恋人未满》就算是今天大腕云集的演唱会上都绝对能排进前几，更不要说和面前吹牛皮的男孩比歌了。

    Selina人见Ella已经答应，立刻拽了拽她的手，Ella不解的看着Selina。

    "公司的人和主办方都还没说话呢，你现在答应了他们不同意有什么用？！"

    "啊！天啊，完蛋了。我忘了这是在台上了，我还以为又在参加什么节目呢，这下糗大了，不知道一会会不会被老总训！"Ella终于想起了自己还在舞台上，忐忑不安的看向了台后。

    **********************

    谁都没有想到此时台后很平静，众人该做什么仍在做什么，只剩几位策划、导演还有一些各个艺人公司的主事在观察着舞台和观众的变化。自我上台的那一刻我就被这群人盯上了，其实在S.H.E这三个女孩唱完第一首歌开始她们的经济人就一直紧张的满头是汗，清楚这场演唱会意义的他明白如果台上的三个女孩再这样继续说下去，那么S.H.E这个组合今后将会在大陆非常不好发展，正当他为这件事头疼的时候一个男孩出现了，他不仅一笔略过了Selina等人刚才说的那些有问题的话，而且还把事情轻巧的拨到了娱乐和歌手上，现在又主动和她们提出比赛来解决这件事的争端，天啊，他不会是上天派来的救星吧！

    这个时候这场演唱会的策划也很兴奋，他不紧没有因为我的登台而生气，反而高兴起来。在我上台的那一刻他就注意到了我，看到我跳机械舞的舞姿和我在台上的谈吐他立刻就明白有好戏看了，当我提出要比歌的时候这位策划立刻和导演商量起来，并且很快的拿定主义。

    比！一定要比！作为身边这些个港台同胞口中的大陆人，这次难得在自己的场地有个男孩肯出来为自己争口气，说什么也要让他们看看内地人的风采！更何况现在比比也不会吃什么亏，看台下观众的表情，众人也是希望比一比的。

    ***********************

    正当Ella正在为难的时候，发现那个叫美纹的美女主持手里拿着一张纸还有新搞的一个话筒（原来的那个被我抢了，嘿嘿）兴奋的跑了过来。

    "各位观众，不好意思啊，由于面前这位同学的出现所以原本决定的节目有了些改变。经过策划组和导演的决定，这位先生发出的挑战被认可了！"

    观众席一片沸腾。

    "这位同学，你既然勇敢的挑战了台湾的专业歌唱组合，那我们所有人都佩服你的勇气！不过能不能请你先自我介绍一下？"

    我看着面前的美女笑了笑："呵呵，这个不急。等一会我赢了的时候在说也不迟。"

    "哈，好有个性的一位同学。那现在请你选一下你要唱的歌，策划组好提前让乐队准备好配乐。"

    我把话筒轻轻的在手里抛了抛。

    "我不用乐组，到时候把乐器借我用下就可以。让她们先唱吧，不说这些没用的了。"

    "可是你们怎么分出胜负呢？"美女主持此话一出，所有人的目光都看向了我。是啊，说了半天怎么分输赢还没定呢！

    感受着众人的目光，我哈哈一笑用手指了指心口道："分出胜负就那么重要吗？一句话，公道自在人心。孰好孰坏别人说的都不算，在我这里，能让我的对手亲自认输在算真正的赢！"

    "那好，下面首先有请S.H.E为我们带来她们新专辑里的一首歌《恋人未满》！~掌声欢迎！"

    美女主持报完幕后灯光一暗，早有准备的三个女生立刻摆好造型，甚至Ella和Hebe在主持人把我拉离表演区前还示威性的瞪了我一眼。灯光在次亮起时烟雾、气泡、烟火各种色彩交替着，三人用或甜或柔的嗓音像大家展示着少女怀春时那种冲动的羞涩。现场的气氛开始极度热烈起来，无数人大喊着她们三个的名字，用力的摇着荧光棒吹着哨子。见表演如此成功，对我一直没有任何过激Selina居然抽空对我的方向做了一个挑衅动作。

    哈！现在高兴会吧，一会看谁怕谁，到时候有你们哭的时间，嘿嘿嘿嘿......

梦回2000     初中篇 第四十九章 死了都要爱(7)

    曲终。

    久久。

    掌声和呼喊声依旧混成一片，《恋人未满》的结束没有让这场面冷却下来，人们看着台上青春可人的三个女孩想着刚才的歌词和那甜甜的声音掌声更加热烈了，这首歌词细腻传递女生在此尴尬期对爱情的憧憬与期待，更说出了半熟期女生内心的冲突，从三位同样是半熟期的三个美丽女孩口中唱出，瞬间就让在坐的无数观众成为他们的歌迷，甚至离台子最近的几个人想要学我刚才那样冲上舞台，不过却被早有准备的保安给拦住了。

    看到自己的演出获得如此成功三个女孩在台上又蹦又跳，我也在一旁笑呵呵的看着她们。

    10分钟过后场面终于控制了下来，要说其实她们如果真的就像刚才那样和主持扯会皮然后唱完走人也不会这么好的反映，能有这么好的效果要多谢谢我，不是我和她们对话的时候看台的屏幕上一直显示着我的们对话及表情观众又什么能从那些话种了解她们的性格以及她们的可爱之处呢？不过话虽然这样说，可是我没指望她们能过来谢我。

    "怎么样，认输吗？"站在台中央Ella、Hebe、Selina一脸得意，一副赢定了的样子。我对着她们笑了笑，说了句恭喜后就不在言语，等待着主持人宣布轮到我。

    美纹看着面前仍然带着一脸平静微笑的男孩有点担心的问道："怎么样？你......"

    "他输定了啦！你们赶快判他输让他给我们道歉好了！"Ella有点得意忘形了。

    "怎么样呢，你还要唱还是......你真的能行吗？"

    看着面前为的担心着的美女主持的脸，我无所谓的笑了笑："我想试试。"

    "那好吧，虽然S.H.E的表演如此精彩看起似乎来无法超越，但是我们勇敢的挑战者--这位同学他仍要继续，那么请问你位我们带来的是？......"

    "呵呵，先等等。"

    "啊？！"

    "在此之前我要做件事。"

    "什么？"

    我不在说话，只是静静的从舞台中央走向了边缘张曼她们所在的地方，一群人不知所谓的看着我，只有田娜几女和许老师的脸上有一丝明悟和佩服。

    "来，妮子、倩倩还有娜娜，上来吧，我说过今晚这个舞台属于我，属于我们！"我把手递给了在下边满脸泪水的三女。几女被我一一拉上来后牵着她们的手回道了舞台中央。

    "在我表演之前我先要宣布一件事情。"

    主持，Selina她们，还有近4万观众鸦雀无声，屏住呼吸等待着我说出什么惊天之语来。我用手拉过身边的张曼和陈倩二女，让她们依偎在我身上，单手拿起话筒，用一种磁性的声音说道：

    "有一个男孩深爱着两个和他青梅竹马一起长大的女孩，那两个女孩也同样深爱着他。但是随着日子的飘逝，他们逐渐的长大之后却发现这个社会似乎不能容忍他们这样的恋情，于是明白其中厉害关系的他们试者要分开，可是再受尽各种感情上的痛苦和煎熬之后他们还是失败了。谁没有了谁都像是失去了生命的一半一样，于是他们决定在一起。曾经小的时候这个男孩答应过两个女孩一个诺言，他说要在所有人面前大声对她们说出'我爱你'三个字，而他和那两个女孩经历过周围的人闲言碎语，异样眼神，师长们的百般阻挠和家人的责难之后依然挺到了今天。现在......那个男孩曾经答应过的诺言就要实现了......"

    在S.H.E和那两个美女主持瞪的越来越大的眼神中我轻轻捧起张曼和陈倩的脸，替她们两个擦干了上面的泪痕后每人浅浅的吻了一下，然后把话筒放到嘴边，用一种低沉却又能让在场的所有人都能听出一种辛酸的声音说道："我爱你！"此时陈倩和张曼已经激动的说不出话来，只是抱着我，嘴里喃喃的叫着："哥......哥......"

    忽然我猛的转身面对现场4万观众喊到："下面请欣赏我们四人带给你们的歌曲《死了都要爱》！"

    说完我低头轻轻对着三女说道："开始的一段不要伴奏，你们做在乐器那边听就行了，之后田娜知道该怎么奏，你们跟着她的节奏走就成。"

    三个女孩很乖的点点头向着乐队所在的方向走去，而我再三女坐好后看着因为讨论我和三女的事而乱做一团观众席叹了口气，轻轻低下了头然后运起云梦心法气沉丹田后吼出了第一句歌词：死了都--要--爱--！不淋漓尽致不痛快！

    当我的歌声想起来的时候整个会场一片寂静，所有人都被这种独特的吼歌方式惊呆了，甚至从我开口起一直到结束，整个现场都是鸦雀无声。用尽全身力气把前三句吼出来后，田娜淡淡的键琴声响起，我像诉说故事一样一反刚才的疯狂，轻轻用鼻音唱了起来。

    （这是歌的试听地址，试试看~~http://www.9ku.com/P/?Url=34605

    http://www.9ku.com/P/?Url=34605

    http://www.9ku.com/P/?Url=34605

    http://www.9ku.com/P/?Url=34605）

    死了都要爱

    不淋漓尽致不痛快

    感情多深只有这样

    才足够表白

    死了都要爱

    不哭到微笑不痛快

    宇宙毁灭心还在

    把每天当成是末日来相爱

    一分一秒都美到泪水掉下来

    不理会别人是看好或看坏

    只要你勇敢跟我来

    爱不用刻意安排

    凭感觉去亲吻相拥就会很愉快

    享受现在别一开怀就怕受伤害

    许多奇迹我们相信才会存在

    死了都要爱

    不淋漓尽致不痛快

    感情多深只有这样才足够表白

    死了都要爱

    不哭到微笑不痛快

    宇宙毁灭心还在

    穷途末路都要爱

    不极度浪漫不痛快

    发会雪白土会掩埋

    思念不腐坏

    到绝路都要爱

    不天荒地老不痛快

    不怕热爱变火海

    爱到沸腾才精采

    不同于刚才S.H.E的《恋人未满》里半熟期女生表达的那种对爱情半苦半甜的羞涩，我唱的这首《死了都要爱》更是用一种声嘶力竭的声音表达出在一种相同年纪却有着不同想法的人是怎样诠释爱情的。我相信每一位听到我歌声的人都应该会相信没有人能够阻拦我们几个的爱情，我带着功力吼出来的声音几乎不用麦克就能响彻全场。

    也许是从我重生以来压抑的太久，尤其是前几天所经历的学校和家庭对我和二女之间爱情的冲突更是让我在心中有了一丝叛逆，我很想用我现在唱歌的声音大声告诉他们，他们认为的一切其实都是错的，早恋又如何，有些事情对与处在青春叛逆的我们来说是不能阻挡的，他们以成年人的眼光把他们的经验强加与我们身上，并且告诉这是为我们好，但是他们从来没有想过我们自己的想法，其实有时间就会有矛盾，有矛盾才会有思考。任何一个年代都会有些敏锐的眼睛和睿智的头脑。这尘世中的灰土太重，淹没了太多本因清澈的思想。少年的理想总被视做幼稚和狂傲，少年的热情总被讥讽为不经世事的冲动。曾经有人说过圆滑老成本是中国人的本性，这种对激情的淡漠也就习以为常了，对待这一切不禁令人有种前所未有荒谬，我们的热情都去了那里？既然我重生回来了，中国的下一代就绝对不能这样下去，看我怎样用我的能量释放我们这一代所有人的天性吧！

    一曲结束。

    和刚才S.H.E她们所不同的是，我的谢幕台下依旧无声。

    我拖着已经吼到筋疲力尽的身体回到了舞台中央。

    台头望向我面前的三个女生，呵！猜猜我在她们的脸上看到了什么？震惊、诧异、不信--还有一丝崇拜。好可爱的表情，我喜欢，哈哈！今天注定是我在以后日子中最值得回忆的一天。

    也许......一切的改变就从今天开始呢......

    http://

梦回2000     初中篇 第五十章 爸爸妈妈

    "怎么样？还认为输的是我吗？"我看着舞台下的观众对着身旁的S.H.E问道。

    已经从刚才的震撼中回过神来的4万观众疯狂的鼓起掌来，如果说刚才献给Selina她们的是海潮般的掌声，那么现在给我的就可以用海啸来形容了。因为观众不知道我的名字，所以他们只能用掌声和尖叫来表达对我刚才那一曲的喜爱，所以掌声持续长达15分之久。

    "你......"三个女孩的表情各有不同，其中以Hebe的最为夸张。她的眼本来就大，现在睁的像是一个大灯泡一样，脸上的表情就更加精彩了。

    嘿嘿，我说过要给你们好看的。

    "太......太棒了！天啊！观众朋友们，你们能相信这是从一位中学生嘴里唱出来的歌吗？！！太令人震撼了......"此时站在Ella旁边的美纹已经有点语无伦次了。

    "你先等会在激动。"我压住美纹不住颤抖的身躯转身看向S.H.E，然后对着刚才向我做挑衅动作的Selina打了一个响指。"说吧！谁输谁赢。"

    "哼，有什么了不起！好啦，我承认你这首唱的很棒，但是我们不会认输的！"已经回过神的Hebe闭上了她的大眼，对我挥了挥小拳头喊道。

    "就是，我们再来比！"Ella似乎也不想就这么输掉。

    "哦？还想耍赖？"我把眼神看向了唯一没有表态的Selina。

    Selina看了看自己的姐妹又看了看我，点点头道："什么耍赖，你们看到我们三个人诶！当然三局两胜了！"

    哈哈，正中下怀！我就知道你们会不认帐，其实我根本不用张曼她们伴奏也可以，只要给我一把贝司，我照样能唱出同样的效果，把她们叫上来的原因一是位了实现当初那个承诺，二是为了张曼。说起来张曼非常可怜，她不像陈倩那样从小没有感受到多少家庭的温暖，只是生活在无尽的学习压力中。她的童年非常健康：有一温暖的家和爱她的爸爸妈妈，家人从小对她的教育也很成功，几乎从来不把她和别的孩子想比，也不把她当成是一种拿来炫耀的道具。前段时间她为了我和家人被迫决裂，我看着她想念自己父母时样子自己也是一阵难过，不过还好田娜及时把她的注意里转到了歌曲上面。记得那段时间中张曼自己录制的歌曲时她最用心的一首就是田娜教给她的那首王蓉的《爸爸妈妈》。今天刚好是个机会，看这次演唱会的规模就算不是现场直播也绝对会在省台播放，我现在只要假装让一下面前的这三个耍赖的小女生，顺着她们刚好可以把张曼推到台上来，相信张曼一番真情告白后她和家人的一切都不是问题了。

    心里的算盘打的啪啪响，我表面上却不动声色的对着三人耸耸肩道："看在你们是女孩又是台湾同胞的份上我就让你们次，免得被人说我欺负你们。"

    说完我闪身让开舞台。

    "你们来吧！"

    "等等！"见我要闪，Hebe很不淑女的上来一把抓住我，很有那种在菜市场抓小偷的劲头。"这次你先唱......"

    Hebe说完这句话S.H.E这个组合里所有的人都脸红了一下。大家都心知肚明这种比赛谁先唱谁没有优势，刚才她们先唱那是因为她们占据了绝对的优势，如果哥们不是重生回来的话，就凭我一普通高中生的身份还有几分不错的嗓音和S.H.E彪歌，那绝对是死无葬身之地。但是现在她们这个样子就很明显有问题了。不过一会就算张曼输了也没什么，今天我的主要目的已经达到了......

    我对着她们挑了挑眉，一副大家心里都明白的表情，看的三个女孩一阵脸红。

    "无所谓了，就当是让让你们了。不过......"

    "不过什么？你都说了无所谓了还想反悔？"Ella看着我作凶恶状，一副我要是反悔就冲上来咬死我的样子。

    "你以为我会像你们一样耍赖啊？我的意思是不是我唱......"

    "啊？！！"

    听我这么说不光S.H.E还有主持MM，就连现场的四万观众和后台那群策划组都惊讶的叫出了声。

    "不是你唱？那还有谁？！"由Selina带头，在台上的一群女孩开始在台下我刚才跳上来的位置四处寻觅着，看看还有哪位高人在深藏不露。

    "嘿！嘿！你们找什么呢？人在那边的呢！我老婆各个都能歌善舞哦。"我冲着坐在乐台上的张曼努了努头。听我这么说众人才想到我还有三个女朋友在太上。

    这小子是什么人，这么厉害！从刚才的震惊中回过神来后众人第一次注意起我和我三个"女朋友"之间的关系，并且胡乱猜测起来。

    "啊？！！"

    这声"啊"这次却是张曼的，看到我向她招手小妮子立马跑了下来拽着我的胳膊小声问道："哥，你别吓我......我哪能唱？"

    "呵呵，傻孩子。你在家的时候不是唱的挺好吗？只要拿出你录歌时那种劲头就成。再说我这也是为你好哦！"

    "嗯？为我？"

    "想想今天晚会的影响，想想你这几天录的最用心的那几首歌，想想你唱出来后会怎么样？"我摸了摸她的脑袋，向她结实道。

    "哇！哥哥万岁！"以张曼的伶俐一下就猜到了我要她干什么，感动的也不顾是在台上，直接饱住我就是一口。

    "哇塞！这么香艳！！"Ella把头放到我和张曼中间作鸡眼状盯着我们的嘴唇，妮子被她看的不好意思，只是浅浅的吻了一下就分开了。

    "看什么看，没见过恋人啊！好了，不瞎玩了赶紧开始比赛！规矩和刚才一样，过会我会过去为她伴奏。三局两胜哦，这次我们赢可别在耍赖！"对Selina几人说完这句话我低头轻轻对张曼嘱咐道："别紧张，向我刚才说爱你们那样说点什么，然后专心唱歌就行了。记住！今晚，这个舞台是我们的！"

    "嗯！"

    潇洒的对观众一挥手，用和刚才上台一样的舞步划向了乐台，和上次不同的是这回大家终于注意到了我的舞姿，引来一片尖叫。

    嘿嘿，不好意思了老婆，最后抢你一次风头。

    "大家......好......"台上的张曼有点紧张，说话声音发颤。这样可不行，我对旁边的田娜还有倩倩用了一个颜色，示意现在开始演奏开头那段音乐，帮助张曼进入状态。

    贝司声响起，在台中央紧张的已经说不出话的张曼把头转到了我的方向，见到我看鼓励的眼神后我们两个都很默契的点了点头。

    由于音乐和我的鼓励，张曼终于摆脱了紧张的状态。

    "大家好！我和哥哥的事情他刚才都已经说过了，虽然我们的爱情导致了我和家庭决裂，虽然我很心痛，虽然我也曾在无数个夜晚因为对家的思念而哭醒，但是我从来没有后悔过我们之间的这份爱情。不过让我担心的却是我的父母，因为是他们养育了我，是他们让我成长，教会了我怎样做人，我永远也忘不了我对着他们说不管生死都要和哥哥再一起的时候他们那心碎的眼神......现在说什么恐怕也无法弥补我对他们的伤害了......好了，不说废话了，下面就请大家欣赏这首《爸爸妈妈》......"

    （老规矩，这是网址，边听边看。http://www.9ku.com/P/?Url=66243

    http://www.9ku.com/P/?Url=66243

    http://www.9ku.com/P/?Url=66243

    http://www.9ku.com/P/?Url=66243）

    "哦嘿妈妈

    那天你再次为我悄悄流下泪

    你可知道它已化作伤痛

    滴滴落在我心扉