
由百度961104200988整理分享

警卫室的小赵与小静



前篇
    「呼好累，终於回到家了。」
　　小赵看到自己所住的公寓，有感而发的说到。小赵目前是在外就读专科的学生，由於选校的时候没有注意，不小心就选到一间位置很偏僻的学校，庆幸是还能够在这边租到房子，不然上下学对小赵而言是一件很麻烦的事情，只可惜他到现在还没有多余的前可以买机车，上下学只能用走的，还好这边偏僻，房租并不是很贵。「从放寒假开始，打工都是整天班，真是累人。」
　　小赵不想让经济不是很好父母烦恼，平时有空就打工赚一些钱。「先来去洗个澡，等等在来继续奋斗"RO"吧。」
　　小赵拿着衣服往浴室走过去。小赵平常除了打工跟上课，有空的时间也玩玩线上游戏打发时间，刚好这时候RO刚出来，小赵一试就迷上了那可爱风格的网路游戏。「不晓得薰薰是不是正在等我呢。」
　　小赵想到RO上面的婆，就感觉到一阵幸福。「哥哥你在不在啊？」
　　这时从门口传来两个声音。「不会吧，那两个小魔女又来了。」
　　小赵不敢大声说话，生怕被人听到。「既然如此就装做还没到家吧。」
　　小赵心里想着。「姐姐，哥哥好像还没到家耶。」
　　一个声音说着。「不可能啊，刚刚明明就听到关门的声音。」
　　另一个声音说道。「哥哥，你再不说话我就去跟妈妈拿钥匙喔。」
　　后面的那个声音补充说着。「天啊，琦琦是说到做到的，我得赶快出去。」
　　小赵赶快的把水冲一冲，身体擦乾，穿着内衣短裤就往门口冲过去。只见门外站着两位长相很相似的小女孩，都留着一头长发，身上则是穿着长袖上衣跟长裤，只是颜色有所差异而已。「咦你们在外面待多久了啊？」
　　小赵装傻的问着。「哥哥你刚刚在洗澡？」
　　琦琦带着疑惑的口气问着。「对啊，刚刚在洗澡，听到门口有声音，就赶紧过来看看，你们看我的头发还是湿的呢。」
　　小赵用一脸无辜的表情看着琦琦。「姐姐，哥哥应该没有骗人，不要为难他嘛。」
　　一个看起来比琦琦文静许多的女孩子说着。「好吧相信你就是了，还不请我们进去。」
　　琦琦说着。小赵带着两位小女孩进到了房间里面，那两个小魔女是房东的女儿，她们是一对双胞胎，小赵刚来到这边没多久就认识了她们，姐姐叫做琦琦，生性活泼好动，一点也不怕生，妹妹叫做如如，个性就比姐姐文静许多，虽然说是双胞胎，也还分的出来谁是姐姐谁是妹妹，她们现在上小学五年级，话说当初就是认识琦琦才带来那麽多麻烦，还好她们只是皮了一些，本性并不坏。「哥哥我要玩电脑。」
　　琦琦连椅子都还没坐下来就想去打电脑的主意。「你又要玩RO了，上次要你办一个自己的帐号，你办了吗？」
　　小赵问着。「没有，办新的帐号又要重练，直接玩你的比较快。」
　　琦琦理直气壮的说。「天啊，又要来玩我的，还好特地创一个不容易死又没人认识的骑士，不然被他这样搞还要不要玩啊。」
　　小赵心里想着却不敢说出来。「好吧你先去把电脑打开，如如你呢？」
　　小赵对着琦琦讲完就转头看着如如。「我把一些寒假作业带过来写。」
　　如如把他的作业摆到桌子上。「写寒假作业啊。」
　　小赵明显感觉到姊妹的不同。「嗯，赶快写完才可以安心的玩嘛。」
　　如如点着头说。「哥哥，你过来一下。」
　　琦琦大声的要小赵过去。「好马上过去。」
　　小赵一起身就向着琦琦走过去。「哥～你看，有你的信耶。」
　　琦琦指着电脑萤幕说着。「你先去旁边，我看一下。」
　　小赵对着琦琦说。「嗯，不过你要快一点喔。」
　　琦琦往如如的方向走去。小赵移动着滑鼠，点击那封ＭＡＩＬ，看到内容的时候整个人都傻了，原来是他的网婆"薰薰"寄过来的。「不会的，薰薰不会离开我，这怎麽可能。」
　　小赵小声说着。「原来我是个笨蛋，在RO里面准备了情人节礼物，打算等一下交给她，跟她一起度过情人节的。」
　　小赵心里越想越不是滋味。「哥你怎麽了？」
　　琦琦看到小赵没什麽反应，跑到电脑旁边问。「没什麽，来我打开了，你自己去玩吧。」
　　小赵整理了一下心情，走向房间。「如如你有没有感觉哥怪怪的？」
　　琦琦没有去玩电脑，反过来跑去如如那边。「刚刚哥看完ＭＡＩＬ就这样子了，该不会?发生什麽事情吧。」
　　如如猜测着。「我来偷看一下。」
　　琦琦跑到电脑前面，开始找寻刚刚的ＭＡＩＬ。小赵刚看完ＭＡＩＬ就很失落，一时之间忘记把ＭＡＩＬ删除，就这样被琦琦找到。「原来哥失恋了。」
　　琦琦对着如如说着。「姐～我们做巧克力送给哥好不好。」
　　如如出了一个主意。「这是个好办法，如如你在这等着，我去买巧克力回来。」
　　琦琦一边说一边跑出门外。这时小赵正枯坐在床上，想着薰薰的一切，这是他的初恋，没想到这麽快就结束了，明明知道网路恋情很虚幻，当初还是跳了下去，这算是自作自受吧，因为脑袋的杂乱，让小赵完全没发现有人开门出去。「呼如如，我回来了。」
　　琦琦带着一小袋巧克力，正在门口喘气。「我们就利用哥的厨房吧，我有看过书，知道大概要怎麽做。」
　　如如起身把寒假作业收一收，往厨房走过去。一时间就看到两个小女孩七手八脚的在厨房忙来忙去。「呵呵做好了。」
　　琦琦看着桌上的巧克力说着。「可是这看起来有点?」如如一脸担心的样子。原来这是两个小女孩第一次进厨房，造型看起来一点也没有爱心的形状，而巧克力看起来也像是没控制好火力，有点焦焦的感觉。「哥～你出来一下。」
　　琦琦敲着房门。「嗯有什麽事呢，要回家了吗？」
　　小赵打开房门。「哥，这个给你，是我们亲手做的喔。」
　　琦琦跟如如站在门口，手上捧着盘子，盘子上面一块巧克力。「这是?？」
　　小赵疑惑的问。「这是我跟姐姐要送给哥的情人节巧克力。」
　　如如羞红着脸说着。「你们对我真好。」
　　小赵心里只有感动，刚刚的不愉快已经渐渐遗忘。「哥～我们去那边坐吧，我们要看着你把巧克力吃掉喔。」
　　琦琦拉着小赵走向椅子。「嗯那我吃了喔。」
　　小赵用几口就把那块巧克力吃完。「好不好吃？」
　　琦琦跟如如同时发问。「嗯，很好吃。」
　　小赵笑着对她们说。「我们有多出来一些，如如我们也来吃吃看吧。」
　　琦琦提议着，也一手拿起了一个碎片来吃。「呸呸好苦喔。」
　　如如苦着脸说着。「对啊，这麽苦还说很好吃。」
　　琦琦看着小赵说着。「你们为了我，特地做了巧克力，不管怎麽样都很好吃啊。」
　　小赵说着。「哥～你对我们好好喔，那我以后跟如如都当你女朋友好了。」
　　琦琦拉着如如说着。「好啊，你们都是哥的小小女朋友。」
　　小赵开玩笑的说着。冷不防的琦琦跟如如就一人一边，往小赵的大腿坐上去，小赵来不及反应，脸颊上面就感觉到软软热热的感觉，原来是琦琦跟如如一人一边的往小赵的脸颊亲上去。「你们?」小赵吓了一跳。「我们不是在开玩笑喔，我跟如如都喜欢哥哥。」
　　琦琦拉着小赵的手，放到自己的腰间。「嗯哥哥对我们很好，就算有时候很任性，哥还是顺着我们，我们最喜欢哥了。」
　　如如也一反文静，把小赵的另外一只手也拉到自己的腰间。小赵这时候心里除了震惊，已经没有别的想法了，双手抱着一对可爱的双胞胎，小赵感觉到自己已经渐渐的往恋童的领域发展，看了一下这对可爱的小姊妹，小赵渐渐发现，这两个小女孩对自己的诱惑力越来越大，双手不自觉的往上移动，目标是那小小隆起的胸部。「哥～好痒喔。」
　　如如感受到小赵在自己的胸部上，轻微的抚摸。「嗯～～」小赵除了用手抚摸着她们的胸部，也一边跟琦琦接吻。「哥我也要亲亲。」
　　如如看着琦琦，不满的出声。「好我们先到电脑前面，哥给你们看教学。」
　　小赵抱着如如，拉着琦琦往电脑走过去。「有了，就是这片。」
　　小赵把一片光碟片放入光碟机之后，用拨放程式拨放。原来小赵放的那片是Ａ片，小赵一个人只有两只手，所以就放Ａ片给琦琦跟如如看，让她们学习相互的爱抚。「琦琦、如如照着影片里面的做喔。」
　　小赵对着她们说。「嗯～～啊～～」如如的嘴唇让小赵亲了上去，琦琦也趁机用双手爱抚着如如的胸部。「哥你都跟姐姐一起欺负我。」
　　如如开始了小小声的喘息。「好，哥就公平一些。」
　　小赵让琦琦爱抚着如如，自己的手掌却往琦琦身上移动着。「啊～哥你不要那麽用力。」
　　琦琦突然感觉到乳头一阵刺痛，叫了出来。「抱歉太用力了。」
　　小赵开始把琦琦跟如如的长裤慢慢脱掉。「嗯～哥～如如好舒服。」
　　没想到如如这麽敏感，才隔着内裤抚摸就有感觉了。「哥～我也要。」
　　琦琦看到如如那麽舒服，也开始要小赵摸她。「那琦琦你负责摸如如喔。」
　　小赵开始把目标转移到琦琦身上。「好啊～」琦琦说到一半，轻轻的叫了一声。「如如你也来摸哥的。」
　　小赵也把短裤脱了下来。「哥～我也要摸。」
　　琦琦不想让妹妹独占那个新奇的玩意儿。「好不可以太用力喔，要慢慢的摸。」
　　小赵说着。小赵教琦琦跟如如帮他自慰的同时，双手也隔着她们的内裤爱抚着蜜穴。「好棒～哥动作在快一点。」
　　如如一边说，手却停了下来。「哥～嗯～我这边也要快一点。」
　　琦琦也边呻吟边说着。「哥～哥～我不行了，我要尿尿了。」
　　如如身体开始抖动，迎接第一个高潮。小赵把如如湿掉的的内裤脱了下来，把他先抱回子子上，回到电脑前面继续爱抚着琦琦。「呜～嗯～」由於少了如如，小赵对琦琦双手并用，一边也跟琦琦接吻着。「哥～我～我也要尿尿了啊～。」
　　琦琦在小赵的双手猛攻之下，也开始了第一个高潮。小赵一样把琦琦的内裤脱了下来，把她抱到如如的旁边，自己则是拿着那两件内裤打手枪，没办法小赵这时虽然算是恋童，可是还没有想过要对小女孩下手。「哥～你这样不会很辛苦吗。」
　　如如看着小赵的动作说着。「没办法，你们还太小，我只能这样解决。」
　　小赵对着她们解释。「那我们可以帮你啊。」
　　琦琦语出惊人。「这好吧。」
　　小赵在刚刚的激烈运动之下，双手早就无力了。「如如，我们去帮哥哥。」
　　琦琦没有把长裤穿上就往小赵走过去。「哥～我们该怎麽做呢？」
　　如如疑惑的问着。「你们就用手，让哥射出来就好了。」
　　小赵说着。「像电脑拨的一样吗？」
　　琦琦看着电脑问着。「嗯就像电脑拨的一样。」
　　小赵这时背对的电脑。这时琦琦跟如如的双手对着肉棒开始上下移动，过了一小段时间，琦琦跟如如互相看了一眼，居然把头凑到肉棒前面，用舌头舔了下去。「你们呜」小赵感觉到舌头的触感，舒服的发出了一声。原来当时电脑上面正好是拨口交，而小赵没有想到，纯粹以为是打手枪而已，也不敢相信这两个可爱的小姊妹居然肯舔他的肉棒。「哦～好舒服，手快一点。」
　　小赵指挥着。「嗯～～」琦琦一张口，虽然没办法把肉棒含进去，但也把龟头的部分含了进去，这时如如正舔着小赵的蛋蛋。「呜琦琦，舌头要动，牙齿别太用力，嗯～」小赵感觉越来越舒服。「不不行了，琦琦哥哥要射了。」
　　小赵的腰部开始了动作。「嗯～」小赵来不及从琦琦口中拔出来，就这样射到琦琦的嘴理。「哥～好腥喔。」
　　琦琦把嘴巴张开，白色的精液就从他嘴巴旁边滴落下来。「嗯，还有一点咸咸苦苦的。」
　　如如在旁边也用手指沾了一些舔舔看。「好了你们的内裤先留在这边吧，我帮你们洗好在还给你们。」
　　小赵看了一下时间，差不多该送她们回家了。「嗯～哥哥，我们明天再来玩。」
　　如如说着，一边把长裤穿上。「明天在继续玩这种游戏～呵呵」琦琦邪恶的笑着。小赵后来就跟两位小女朋友，每天持续着这种游戏，直到小赵毕业要去当兵，才结束了这场游戏，等到小赵退伍回来琦琦跟如如已经各自有男朋友了，小赵没有任何忌妒，祝福她们能够幸福之后，去到某间国小当警卫了。注：由於两年多的禁慾生活，后来小赵才会控制不住慾望而对小静下手，尝过做爱的滋味后，才会欲罢不能，接连着对珊珊出手。


第01章
　　「哈?呼?」小赵坐在警卫室的窗户前面，一边看着操场上面的小女生一边小声的喘息着。小赵是在新竹市某间小学当警卫，平时喜爱看动漫的他在退伍之后就选择到国小当警卫。在刚当警卫后才发现现在的小女生越穿越漂亮，没有女朋友的他就常常像这样边看那些小女生边打手枪。刚好警卫室窗户的前面就是办公桌椅，小赵已经这样做了快半年却还没人发现。「啊?今天的量就快要出来了」小赵才刚要把注意力全部放到下半身时，突然窗户前面冒出一位长发可爱的小女生。「小赵叔叔我来找你玩了」突然出现的小女生让小赵吓了一跳，差点就阳委了。「小静啊?拜托以后不要这样吓叔叔好吗？」
　　小赵提心吊胆的看了一下才发现原来是小静这个小丫头。说起小静还真是奇遇，在小赵刚来几个星期时，感觉这间小学一切都很平静，应该不会有什麽大事情的时候，小静却突然在学校发生状况。那是一个星期六的晚上，小赵一如往常的在警卫室看着电视节目时，小静突然出现在他眼前，原来是小静忘记把课本带回家，小赵就带着她去教室拿课本，在送小静出学校之后，突然看到附近有几个不良青年鬼鬼祟祟的，小赵的好奇心本来不强，但是就是有个感觉怪怪的，偷偷看了一下才发现那几个年轻人是在等小静过去，看起来想对小静不利，小赵这时也不管对方有几个人，硬是过去把那些年轻人赶走，这才跟小静有所认识。原来小静的家庭还算富裕的，那些年轻人就是看准了这点，也知道小静文静乖巧，才想来跟小静勒索，没想到让刚退伍的小赵碰到，出师不利，从此小静就常常跑到警卫室找小赵，小赵才发现小静虽然文静乖巧，可是却很黏人，但是小静算是在同年龄(9岁)当中很可爱的小女生，没有女朋友的小赵就慢慢把注意力放到小静身上，多多少少吃一点豆腐。「小赵叔叔?你刚刚在做什麽啊，为什麽脸那麽红呢？」
　　小静一边往警卫室的门走过去一边问，等走到门边才发现门是上锁的。「小赵叔叔快把门打开，让淑女在外面等很没礼貌喔。」
　　小静一边讲一边等着小赵开门「你这个小顽皮也算是淑女，等叔叔一下喔。」
　　小赵怕小静怀疑，随便找了一条毛巾遮了一下，赶紧跑去开门。「呜?小赵叔叔怎麽在腰上绑了一条毛巾，感觉好奇怪喔。」
　　小静一边窃笑一边说着。「要你管，小静你作业写完了吗？」
　　小赵一边掩饰一边扯开话题。「还有一些作业不会写，想等明天去学校时再跟同学讨论。」
　　小静跟在小赵后面说着。「你把作业拿出来，我来教你写吧。」
　　小赵走往办公桌前，一屁股就往椅子上坐下去。「小赵叔叔要教我写作业！」
　　小静故意露出一脸不可思议的样子。「你不要看不起我喔，好歹我也是专科毕业，小学生的作业不至於不会」小赵有点自豪的说着，没想到小静把书包放在门边，拿了几本作业本跟课本就往小赵腿上坐下去。小赵这时候才想到刚刚打手枪打到一半，裤子还没穿上呢，连忙要起身，把位置让给小静坐。「不要啦，让我坐在小赵叔叔的腿上嘛。」
　　小静一边说一边扭着腰，小小的屁股就在小赵的肉棒上面磨擦着，虽然隔着一条毛巾，感觉还是很强烈。「好啦，那你乖乖坐好，不要乱动喔」小赵已经平息的慾望在小静的摩擦之下，又有抬头的意识，小赵怕小静发现，只好让小静先不要乱动。「嘻我就知道小赵叔叔最好了。」
　　说着就转头往小赵的脸颊上亲了一下，小赵这时发现小静刚刚一转身，连带把小赵身上的毛巾扯到了地上，重要的命根子这暴露在空气中，感受着小静的体温，丝毫没有寒冷的感觉。小赵这时一边教导小静，一边注意到小静今天穿着特别漂亮，粉红色的短袖T恤、白色短裙加上白色的细带凉鞋。「小静啊，你今天怎麽穿的这麽漂亮呢？」
　　小赵好奇的问了一下。「这是妈妈昨天帮我买的新衣服跟新鞋子，怎麽样?漂亮吧，我们班男生今天都一直盯着我呢。」
　　小静一边调整姿势一边很自豪的说着。「是是是很漂亮，但是你也不要乱动，快一点写作业。」
　　小赵感觉到下半身在小静的乱动之中渐渐抬头，慢慢的碰到小静白嫩的大腿内部。小赵的肉棒在碰处到小静之后，渐渐不听小赵的约束，不只头越抬越高，也有越变越大的趋势，这时小赵的理智也渐渐控制不了慾望，小赵开始陷入幻想之中，这时小赵突然想到一样物品，那是之前利用休假时，跑去网咖上网买来预备的一种叫做「蓝精灵」的药品，那是一种安眠又催情的药物，小赵这时满脑子都是慾望，已经不顾使用之后的后果。「小静，你会不会口渴呢？叔叔去拿一下饮料给你喝。」
　　小赵开始计画等一下要做的事情了。「好啊，刚刚跑过来找叔叔，现在正感觉有一点口渴呢。」
　　小静开始起身让小赵可以去拿饮料。小赵在小静刚起身时就一把检起毛巾网下半身围上去，起身之后先往门口走过去，把门锁上之后就用开冷气的名义要小静把办公桌前的窗户关上，这窗户是特制的，以免窥视到警卫的隐私，学校在建设时就把窗户弄成从外面看不到里面，正好掩饰小赵等一下要做的事情。小赵走到房间拿出蓝精灵，想了一下，今天虽然是星期叁，可是小静五点之前要回家，现在是二点，一颗的药效太长了，先用半颗试试看，这样也能用多次一点，谁要这药品实在是不便宜。一边走往冰箱，小赵一边用手掌把那半颗药搓成粉末。「小静来慢慢喝喔。」
　　小赵把药粉加进去之后，插了一只吸管就拿到小静旁边，小静因为正在写作业，完全没发现小赵又把毛巾丢到旁边。「谢谢小赵叔叔。」
　　小静正好写到一半，只有抬头看了一下那瓶饮料，稍微起身让小赵坐下，自己又坐到小赵身上，完全没发现小赵下半身没穿。小静一边写作业一边喝着饮料，直到快写完的时候才感觉到有点想睡觉，这时小赵已经开始忍耐不住，一只手开始摸着小静的头发，一只手则是往小静的大腿摸去，小赵的肉棒也开始往上提起，从刚开始的些微碰触到现在的贴上小静的大腿内部。「小赵叔叔?」才刚讲完这句话，小静就趴到桌子上睡着了。小赵这时看了一下小静的作业，没想到小静硬是撑到作业写完，真是个乖女孩，虽然如此?小赵还是喊了小静几声，知道小静真的睡着之后就把小静反过来，这时的小静面对着小赵，小赵看了一下小静的睡容，伸出舌头就往小静稚嫩的脸上舔上去，双手则是在小静的腰间抚摸着，也不知道是不是药效发作，小静的嘴巴开始发出一点点的呻吟声，小赵听了之后很兴奋，双手从腰间开始往上移，目标是小静那还未发育的双峰。小赵一边抚摸着小静那位发育的双峰，也一边观察小静的反应，发现小静开始脸红，嘴巴发出的喘息越来越大声，喘气也越来越急，小赵就往小静的嘴唇亲了下去，这时小赵突然想到背包里面有一台数位摄影机，当初买下只后就一直没机会用，现在拿出来用刚刚好，给自己的处男跟小静的处女做个纪念。在架好数位摄影机之后，小赵就继续亲吻小静，一只手也开始往小静的蜜穴抚摸，或许是这样太过於刺激，小赵在把小静的内裤脱掉之后，肉棒一碰到柔软的蜜穴就射了出来，小赵赶紧从旁边拿了卫生纸把那些精液擦掉，心理面一边怨叹自己太过於不济，只是不小心碰到就射了出来。在清理掉那些精液之后，小赵就开始观察小静的蜜穴，当了二十多年的处男，第一次看到女生的蜜穴，除了兴奋还是兴奋，刚刚不争气的小头又慢慢的茁壮起来。小赵开始一手爱抚着小静的胸部，一只手则是在蜜穴外面做轻微的处碰，毕竟是第一次，小赵也知道不能太快，不然小静会很受伤，也搞不好会突然醒过来。在爱抚一段时间，小赵发现小静的蜜穴居然开始有液体出现，看来小静吃的那药粉还艇有效的，不然就是小静比较早熟，不管是哪一点都是有利的。小赵的动作开始加快，毕竟从小静吃药下去已经过了一个小时，要在一个小时之内解决，不然时间会来不及。小赵一边观察一边动作，感觉到时机差不多时，就从上衣口袋拿出一小瓶液体，那是以前买自慰器时送的润滑液，小静虽然已经有分泌爱液，但是小赵为了保险起见，还是在肉棒上面涂了厚厚一层，也在小静的蜜穴里面抹上一些。「小静?叔叔把第一次给了你，你也把第一次给了叔叔，我们都不吃亏。」
　　小赵说完就开始调整肉棒的位置，一点一点的进入小静的蜜穴，小静的脸上也微微抽动了一下，在肉棒的1/4进去之后，小赵发现有一个阻隔，小赵想就是小静的处女膜。「小静，跟叔叔一起告别处子吧。」
　　小赵腰部一用力，肉棒立刻刺穿那薄薄但是又对小静很重要的一层膜。这时小静突然动了一下，也发出了「呜?」的一声，小赵紧张了一下，看到小静只是动了一下就没反应，小赵就放心的开始慢慢抽动，这时也不知道小静是不是醒了过来，在小赵的抽动之中，小静开始发出小小的呻吟声，小嘴巴也开始微微的抽动，小赵看到这个状况，就把小静紧紧的抱着，让小静的头靠着自己的肩膀，肉棒开始加快速度，只听到小静的呻吟声越来越大，喘息也越来越大，小赵终於忍不住了，在把小静放在办公桌上就开始全力冲刺，小赵突然感觉到小静的蜜穴一收缩，从里面喷发出来的温热液体包围注肉棒，终於也忍不住的把精液射到小静的子宫中。在一切慾望平息下来之后，小赵赶紧把小静蜜穴的精液擦拭乾净，也开始把小静的衣服穿回去，等到恢复原状时，小赵就把小静抱回自己房间，让她在床上好好休息，自己则是把警卫室的窗户跟门打开，让里面的味道随风飘逝。一切都整理的差不多后，小赵就把数位摄影机拿起来，用拨放程式看了一下刚刚拍的过程，这数位摄影机的钱果然没白花，完完整整的把过程全都录了下来，看了一下时间?差不多快要五点了，小赵就赶紧去房间把小静叫了起来，跟小静说她写作业写完之后就睡着了，因为睡姿不良从椅子上面跌了下来，所以可能有撞伤，或许走路会有一点痛，小静因为不知道是不是真的有发生这种事情，又基於对小赵叔叔的信任，就完全相信了这件事情，小赵怕小静回家不方便，特地骑车载小静回家，等到回警卫室之后，想到房间里面的蓝精灵还有9颗半，小赵就微微露出笑容，期待着下个星期叁与小静的亲密接触。


第02章
　　「请问一下，今天有没有一个瘦瘦小小的女孩子来学校玩？她今天绑了两只马尾，穿着浅蓝色短袖上衣跟蓝色牛仔裤。」
　　一位看起来应该是家长的中年妇人询问着。「嗯?好像在刚刚离开学校了，不知道是不是您所说的那位。」
　　小赵有礼貌的回答。「谢谢，如果她还有来学校就跟她说她妈妈在找她。」
　　那位家长一边这麽说一边往学校外面看着。「好的。」
　　小赵对着那位家长答应了一声。「小珊珊，刚刚那位是你的妈妈啊？」
　　小赵看着桌子下面说着。「嗯?」桌子下面传来一声含糊的回答，感觉像是嘴里含着什麽东西。原来小赵的办公桌底下躲着一个人，说是躲着也不对，没有人躲家长需要把身上的衣服都脱光，而且小赵的下半身都没穿，仔细一瞧?那名叫做珊珊的小女孩居然在帮小赵口交，而小赵正享受着珊珊的小嘴巴带来的快感。「好了，我去把门关上，你先去我房间床上等我，呵呵呵呵。」
　　小赵一边起身一边跟珊珊交代着。「我妈妈在找我了，我要赶快回家了，今天就休息好不好？」
　　珊珊对着小赵说。「好啦，反正你衣服也在我房间，你先过去把衣服穿好再回家。」
　　小赵关上门看着珊珊说着。这时珊珊就起身往小赵的房间走过去，完全没想到小赵在她身后露出了一个邪恶的微笑。「哼难得到口的肉怎麽可能就让她跑了，今天的量也还没发泄出来呢。」
　　小赵一边说一边快步走向里面的房间。隔没几分钟之后就听到房间内传来珊珊的呻吟声以及喘息声两天前(星期六)?小赵看着手上的单子，这是这几天弄出来的，学校内可爱、漂亮的小女生名单，里面不只有名字、年龄跟班级，连照片、个性都在上面，这些资料都是从小静口中得知，照片则是经由偷拍、剪辑所制成的，小赵戏称百花册。「唉?」小赵抬头看着窗户外叹息。原来小赵已经有几个星期没有上过小静了，小赵毕竟还是想要这份工作，总不可能每个星期叁都有机会迷奸小静，再加上小静本身就很聪明，如果每个星期叁都会在小赵这边昏睡，不大可能没有察觉到怪怪的，所以小赵在上次得手之后就都没下手过，让他在上次过后上网买的催情剂跟跳蛋都无用武之地，只能每天看着自己告别处男的作品打飞机。「自从告别处男之后，定力怎麽越来越差啊，连看到穿着体育短裤的小美眉都会勃起。」
　　小赵越看窗外，心底的慾望越往上增。「难道今天也是要打手枪度过，唉?真希望小静来玩，就算只吃点豆腐也好。」
　　小赵正准备起身把裤子脱掉，让肉棒出来透气的时候看到有个身影往教室二楼上去。「奇怪?就算今天是星期六，一般民众也不会跑到教室二楼啊，那边都是中高年级的教室耶。」
　　小赵心底起了这个疑问之后，就往警卫室外面走去，想去看看那个人想做什麽。小赵一边走一边想，那个人影不知道是小偷还是学生忘记带东西，可是学生也不用这样鬼鬼祟祟的，只要去跟他拿个钥匙就可以光明正大的上去了，应该是小偷没错。想着想着就走到了二楼，小赵在楼梯边偷偷的看了一下，走廊上面没有人影，看来是已经进入教室内了，小赵就蹑手蹑脚的走过去，想看看到底是跑到哪一间教室，才走没多久就发现有一间教室的门没关好，看来应该就是这间了。「咦这不是小静的教室吗？」
　　小赵小声的说完就往教室里面看。「她是小静班上的珊珊，怎麽会来教室，而且又这样偷偷摸摸的。」
　　小赵看到珊珊之后很惊讶。原来每个星期叁小静都会到小赵那边玩，也当然聊了不少事情，其中小静最常讲的就是珊珊，因为珊珊很可爱、但是个性怯懦，所以班上喜欢她的男生都会欺负她，女生们也不少人眼红而欺负她，小静就常常看不下去而出来阻止，一个胆小怯懦的女孩子偷偷跑到教室做什麽？这时小赵看到珊珊拿起一个杯子，然后把一些粉笔灰倒进去里面，又跑去另外一张桌子，拿了一个直笛就用舌头舔了一下，这时小赵已经知道她在做什麽了。「原来她是来"报仇"的啊，可是听小静说珊珊是个上课时连上厕所都不敢举手而尿湿裤子的小女生耶。」
　　小赵心底想着不敢出声音。「对了她既然是很胆小的女孩子，应该很好威胁，而且她又不比小静差，有机会当然要好好利用。」
　　小赵这时候心底想着，肉棒也一边硬了起来。「你在做什麽？」
　　小赵选在珊珊把胶水涂在另外一个杯子内部的时候跑出来。「我我在找东西。」
　　珊珊被小赵吓了一跳，随口说出了一个谎言。「你别骗我了，我刚刚都看到了，从粉笔灰、笛子到刚刚的胶水。」
　　小赵一边说一边往教室内前进。「我没有。」
　　珊珊很小声的反驳，可是她的脸却越来越低。这时小赵看了一下她的穿着打扮，果然是不输小静，一件粉紫色的无袖上衣加上白色裤子(仅至膝盖下方一点点)，从手臂跟小腿的部分看起来是个骨感美人，虽然脸有一点肉肉的，但是整体看起来挺可爱的。「我刚刚有把你的一切动作都拍起来，你想狡辩也没用，星期一我就跟你老师报告这件事情。」
　　小赵说了一个谎言之后转身假装要离开。「不要赵叔叔，我承认就是了。」
　　珊珊一边说眼泪一边流了下来。「这样才乖，我记得你叫做珊珊，我就这样叫你吧。」
　　小赵在教室门口转过身。「我求求你赵叔叔，千万不要把这件事情跟老师说，也不要跟浩浩说。」
　　珊珊眼睛含着泪光看着小赵。「只要等会儿听我的话，我就保证不跟你老师讲，先跟我说浩浩是谁？」
　　小赵开始了一个新的计画。「好我都听赵叔叔的，浩浩是我喜欢的一个男生，可是他有喜欢的人了。」
　　珊珊不敢违背的说。「那你知道浩浩喜欢谁吗，如果你听话，或许我可以帮你一个忙。」
　　小赵引诱着珊珊。「浩浩他?喜欢小静。」
　　珊珊有一点丧气的说。「原来是小静啊，或许利用一下珊珊是不错的选择。」
　　小赵心里这样想。「那你在这边等我一下，千万别想逃跑，不然我保证不只老师会知道，你最喜欢的浩浩也会知道，尤其是笛子的事情。」
　　小赵严肃的交代珊珊。小赵要珊珊在教室等着，自己就开始往警卫室跑过去，一回到警卫室就跑到房间把之前买的跳蛋、加了催情剂的水、数位摄影机跟润滑液带在身上，又往教室跑了过去。为什麽小赵不把珊珊带回警卫室呢？因为小赵想要在教室做一次看看，平常根本不可能有这种机会，加上等等说不定她不喝加了催情剂的水，到时候就要来硬的，声音或许会大了一些，星期六的校园出频繁，二楼教室说不定还比警卫室安全。「你果然很听话，你先把这杯水喝下去，我再跟你说我要麽帮你。」
　　小赵有一点喘的说着。「喔好。」
　　珊珊只想着浩浩，完全不管为什麽要先喝水就把水喝光了。「真乖，你先过去坐在浩浩的桌子上。」
　　小赵双手背在后面把门锁上。珊珊慢慢的走向她舔笛子那个位置，正准备要坐下。「等一下，你先背过去，等我说转过来你再转过来。」
　　小赵看着珊珊说。这时珊珊把人整个背对着小赵，小赵就把裤子跟内裤脱了下来，只看到正逐渐抬头的肉棒，朝着浩浩的位置走了过去，站在珊珊的背后。「好了，你转过来吧。」
　　小赵故意半蹲，头部的位置刚好跟珊珊一样高。「嗯?呜?」珊珊一转过头只看到小赵的脸，小赵就往珊珊的嘴唇亲了下去。小赵在上次迷奸小静的时候，没有享受过真正的亲吻，这次就拿珊珊来练习蛇吻，只见小赵的技术不佳，珊珊虽然反应不及，但是牙齿也不肯张开，不让小赵越雷池半步，一边为了脱离小赵的嘴而挣扎着，而小赵觉得偷袭不成，就悻悻然把珊珊放开。「赵叔叔你做什麽。」
　　珊珊脱离了小赵的拥抱，讶异又生气的说着。「你不是要好好的听叔叔的话吗？这样不乖喔，看来你是想要全班都知道你做的事情吧。」
　　小赵用威胁的语气说着。「可是可是」珊珊有点犹豫不决。「不用可是了，你要听我的话，我就不跟你们班老师讲，不然就是明天等着面对你们班吧。」
　　小赵假装要转身离开。「好好吧，你绝对不能跟老师还有浩浩说。」
　　珊珊委屈的说着，眼角也开始泛着泪光。「这样才乖，过来这边。」
　　小赵坐在浩浩的桌子上讲。只见珊珊慢慢的走到小赵的前面，小赵捧着珊珊可爱的脸颊，对着可爱的嘴唇热吻上去，珊珊鉴於小赵的威胁，也只能任由小赵蛇吻。小赵吻完珊珊之后，将珊珊的裤子跟内裤半脱，把珊珊往自己的腿上抱上去，让珊珊坐在小赵的腿上，把珊珊的腿打开，让珊珊用大腿把肉棒夹着，幼女的大腿很柔嫩，感觉很舒服。「我让你看一个东西，你就知道我为什麽能够帮你得到浩浩。」
　　小赵对着珊珊说。小赵从身上把数位摄影机拿了出来，调整到拨放模式之后就交给珊珊，小赵则是把跳蛋拿了出来。「赵叔叔，这个是?？」
　　珊珊感觉到大腿中央的肉棒跳动着，有点不适应的说着。「你看就是了，影片的内容连"演员"都不知情呢。」
　　小赵露出邪恶的笑容，肉棒也不自觉的跳动了一下。原来小赵让珊珊看的就是上次迷奸小静的内容，小赵打算让珊珊看了之后，让催情剂发挥作用，顺便看看珊珊的反应，如果珊珊因为浩浩的关系而讨厌小静，说不定下次可以利用珊珊对付小静呢。「这个女孩子是小静？」
　　珊珊终於看出来那是小静了。「没错，那是小静吃了药之后拍摄的，他本人还不知道呢，不错吧。」
　　小赵感觉珊珊的反应没有预料的大，或许她也不喜欢小静。「嗯?」珊珊的声音越来越小，也开始有一点点的喘息声。「你只要乖乖听我的话，改天我就帮你拍一些小静的裸照，让她没办法跟你抢浩浩，如何？」
　　小赵引诱着珊珊。「好?」珊珊的神智已经有点开始混淆。这时小赵心里想着，我只说要帮你拍，但是没说是什麽时候，说要让小静没办法跟你抢浩浩，不代表你也可以得到浩浩。「把数位摄影机环给我吧。」
　　小赵抱着珊珊说着。等拿到数位摄影机之后，小赵把它固定在隔壁的桌子上，那个位置珊珊看不到，但是数位摄影机却能够拍下等一下将要发生的一切。「你感觉怎麽样？」
　　小赵看着珊珊的脸。「有点热热的、痒痒的。」
　　珊珊开始摸着自己还为发育的胸部说着。小赵心想时间差不多了，就把跳蛋打开，一只手用跳蛋爱抚着珊珊的胸部，一只手则是扶着珊珊的腰，让肉棒可以在珊珊的蜜穴外上下移动。「小珊珊，感觉舒不舒服啊。」
　　小赵看到珊珊脸上开始露出笑容，喘息声也越来越大。「啊赵叔叔，珊珊感觉越来越舒服耶，难道小静也是每个星期都这样享受？」
　　珊珊开始发出细微的呻吟声。小赵突然停下动作，把珊珊抱离自己的腿上，只见珊珊疑惑着看着，小赵感觉到珊珊已经上勾了。「赵叔叔，怎麽不继续了呢？珊珊还想要那麽舒服。」
　　珊珊开始摆脱怯懦，主动黏到小赵身上。「小珊珊都只顾自己舒服，你看?叔叔的棒棒不大舒服呢。」
　　小赵一边讲一边感觉到催情剂药效之大。「要怎麽才会让赵叔叔的棒棒舒服呢。」
　　珊珊抵抗不住药力。「来，先到旁边一下」小赵说完就起身。原来小赵起来就是要把附近的桌子摆成一张小床，自己则躺了上去。「小珊珊，你过来叔叔这边，趴在叔叔身上。」
　　小赵打算来玩玩看69势。珊珊不明白为什麽的趴了上去，而且姿势是反过来，小赵把珊珊反过去才完成69势。「小珊珊要舔叔叔的棒棒，叔叔会让小珊珊很舒服喔。」
　　小赵一边说一边用舌头往珊珊的蜜穴舔了上去。「嗯啊好舒服。」
　　珊珊像舔冰淇淋一样的舔着肉棒，还发出稚嫩的呻吟声。「呜小珊珊，不要只舔喔，也要整根含进去。」
　　小赵感觉到从肉棒上传来一阵阵柔软舌头带来的刺激。「嗯呜」珊珊试着把小赵的肉棒含进小小的嘴巴里面。「就是这样，呜真舒服，下次也要让小静含含看。」
　　小赵已经有点忍不住了。「呜啊赵叔叔，我好像要尿尿了。」
　　珊珊不晓得那是她快要面临人生第一个高潮。「小珊珊，那不是尿尿，是高潮，哦叔叔也快要出来了，快含着。」
　　小赵提醒珊珊之后加快速度的舔。「啊?叔叔，你尿到我嘴巴里了。」
　　珊珊听到小赵说完就含着肉棒，没几秒钟就吞进去不少精液。「那不是尿尿，那叫做精液，你让叔叔的棒棒很舒服，所以才会有精液。」
　　小赵解释给珊珊听。「叔叔我要尿尿了。」
　　刚说完珊珊就高潮了。小赵把珊珊高潮的液体舔乾净之后，起身把桌子放回原位，把珊珊抱到浩浩的桌上，让珊珊趴在浩浩的桌上，小赵则把润滑液涂在肉棒上，轻轻的从后面摩擦着珊珊的蜜穴。「小珊珊，想不想更舒服阿，想要的话就求叔叔喔。」
　　小赵用肉棒摩擦珊珊的蜜穴说着。「赵叔叔珊珊想要更舒服，求叔叔让珊珊更舒服。」
　　珊珊的蜜穴感觉到肉棒的热度，开始请求着小赵。小赵这时心想，这催情剂果然没白买，可以把一个胆小怯懦的小美眉变成这样，上次迷奸小静，只能用抱的跟正常位，早就想用背后位了，下次改用在小静身上，说不定还可以用更多姿势呢?嘿嘿嘿嘿。「那赵叔叔就让小珊珊更舒服，可是刚开始有点痛，要忍耐喔。」
　　小赵提醒着。「嗯，珊珊会忍耐的，赵叔叔快一点嘛。」
　　珊珊已经开始忍不住了。小赵一听到珊珊这样说，肉棒就缓缓的深入珊珊体内，虽然刚刚珊珊高潮过，但这是珊珊第一次，还是温柔一点比较好。很快的肉棒就碰到一层薄膜，那就是珊珊的处女膜。「小珊珊，等一下会很痛，要忍耐住喔。」
　　小赵安抚一下珊珊的情绪。「嗯赵叔叔，我会忍耐的，感觉好奇怪喔，穴穴有种充实又有点胀胀的感觉，感觉好舒服喔。」
　　珊珊一边说又一边摇着小小的屁股。小赵这时已经忍耐不住，腰部一用力，肉棒就突破那层薄膜，深深的刺入珊珊的体内。「呜?赵叔叔，好痛喔，珊珊的穴穴好痛。」
　　珊珊突然放声大哭。「好乖乖喔叔叔不动，小珊珊不痛的时候再跟叔叔说。」
　　小赵知道9岁的珊珊忍受不了这种痛苦，上次小静是昏迷着，不然也应该差不多，嘴上安抚着珊珊，双手则开始爱抚，希望能减轻珊珊的痛苦，一边庆幸还好不是在警卫室，不然肯定让人发现。「呜珊珊的穴穴好痛，叔叔快把棒棒拔出去。」
　　珊珊开始哭闹，虽然催情剂还有效，可是比不过痛觉。「小珊珊乖，不是说好要听叔叔的话吗，叔叔先不动，这样小珊珊就不会痛了。」
　　小赵知道这时候不能把肉棒拔出来，拔出来就没机会了，只好慢慢安抚珊珊情绪。「嗯珊珊比较不痛了，叔叔的手摸的珊珊比较舒服了。」
　　珊珊开始停止哭泣，也开始恢复了小小的喘息跟呻吟声。小赵听到珊珊又发出呻吟声之后，双手更是努力爱抚，肉棒也开始蠢蠢欲动。「小珊珊，叔叔动一下看还会不会痛喔。」
　　小赵开始忍耐不住，轻轻的抽动肉棒。「呜嗯叔叔，珊珊的穴穴不会痛了，有一点痒养的。」
　　珊珊边喘息的说着。「那叔叔加快速度喔。」
　　小赵开始加快腰部的速度。「啊嗯啊叔叔，珊珊好舒服啊，在快一点好不好。」
　　珊珊开始大声呻吟。小赵没想到催情剂的药效如此的好，或许这是珊珊的本性也不一定?「呜?叔叔已经很快了。」
　　小赵用自己也不敢相信的速度挺着腰部。「嗯呜叔叔珊珊珊珊又要尿尿了。」
　　珊珊的背部有一点弓起，蜜穴也开始紧缩。「嗯哈叔叔也也快要了。」
　　小赵气喘嘘嘘的说着。「啊?叔叔?珊珊要尿尿了。」
　　珊珊刚说完，身体就抖动了一下，突然软了下来。小赵这时感受到珊珊蜜穴的紧缩，以及高潮时喷发暖热的液体，也快要忍不住，珊珊突然软下来，差点跌坐在地上，小赵就赶紧把珊珊抱起来，像抱小孩尿尿的姿势继续抽插。「叔叔珊珊不行了，放过珊珊吧。」
　　珊珊有气无力的说着。「小珊珊，叔叔?呜?也快要射了，忍耐一下就好了。」
　　小赵舔了一下嘴唇，腰部开始加速。「呜?叔叔哈哈」小赵说到一半就忍不住，把肉棒深深的刺入珊珊的体内，射了出来。「呼?比上次跟小静还累。」
　　小赵缓缓的把珊珊放到浩浩的桌上。只见珊珊坐在浩浩的桌上，蜜穴中流出粉红色的液体，缓缓的滴落在浩浩的桌上。「来?小珊珊，用嘴帮叔叔清理一下。」
　　小赵走向珊珊说着。珊珊低头把小赵的肉棒舔乾净之后，用自己座位上的卫生纸把蜜穴中的液体擦乾净，小赵则是把浩浩桌上的液体清理，也将数位摄影机拿了过来。「小珊珊，过来一下。」
　　小赵把裤子穿上之后，对着珊珊讲。「叔叔，你不要忘记答应我的事情喔。」
　　珊珊一边走过来一边讲着。「叔叔知道，不过小珊珊先来看一下这个。」
　　小赵把数位摄影机拿到珊珊的面前，按了拨放。「叔叔你你怎麽把这些都拍下来。」
　　珊珊一看到就伸手要抢，可惜速度比不过已经准备好的小赵。「小珊珊，拍的如何啊，只要以后都听叔叔的话，叔叔就不会把它公布出去喔。」
　　小赵录影就是为了要珊珊变成一个听话的性奴。「叔叔，你骗我，你好可恶，我我都听你的就是了。」
　　珊珊有点生气的说。「小珊珊，叔叔有答应你的条件，只是叔叔没说不会录影啊，叔叔没骗你喔。」
　　小赵高兴的说着。「叔叔会帮你的，不过从明天开始，每天都要来叔叔这边报到喔，每天最少要来一次，叔叔叫你的时候也要过来，嘿嘿嘿。」
　　小赵开始实行计画。「好啦，那叔叔你不可以把录影跟我做的事情说出去喔。」
　　珊珊只能这样委曲求全。「放心，叔叔说到做到，对了下星期叁小静会过来，你也要过来帮忙。」
　　小赵开始设计下次跟小静的事情。「下星期叁？叔叔你下星期叁要对小静?？」
　　珊珊疑惑的问。「没错，这次也要让小静每天都来报到，如果成功?你就不用每天过来了。」
　　小赵已经确定了计画。「好吧，不能只让小静那麽幸福，我就帮叔叔的忙。」
　　珊珊说着。「那你跟我走吧，明天一样要过来。」
　　小赵舔一舔嘴唇。「嗯」珊珊说完就跟着小赵回到警卫室。小赵为了让珊珊隔天可以再来，稍微帮珊珊上了一些药，然后就骑车载着珊珊回家。注：这边的珊珊是个胆小的女孩，但不代表她不会记仇，偏偏又不敢明着来，只好玩阴的，也因此被小赵威胁利用。小赵在这故事中刚脱离处男，所以别说什麽用跌倒会不会太敷衍了，小赵当时也是因为慾火焚身才会做这种事情，并不是事先预谋，思虑不周也很正常，毕竟他不是强奸惯犯嘛(笑)。


第03章
　　星期二下午．．．「时间差不多了，该来去巡视一下」小赵从椅子上面起身。「萝莉．．萝莉．．我喜欢可爱的小萝莉．．只要你们乖乖的．．」小赵一边走一边看着在操场上玩耍的小女生，口中小声的唱着自创的歌。小赵巡视完教室的门窗之后，便往室内篮球场走了过去。「她们还真辛苦啊，都已经放学一个小时了还在练球。」
　　小赵看着还在练球的女童篮球队说着。「小赵．．你又来了啊，要不要一起来练练？」
　　篮球队的老师兼教练看到小赵，就跟他打了个招呼。「好啊，像之前一样吗？」
　　小赵对着那名老师说着。虽说小赵上场．．好听一点是练球，难听一点就是专门阻挡持球的，让她们当练习对手而已，不过小赵一点也不在意，常常假公济私，利用阻挡的时候多多少少一点豆腐。「嗯，球衣一样在更衣室里面，你就自己过去吧。」
　　那名老师随即转头跟在练球的小女生交代一下。「这边还是一样香。」
　　小赵来到更衣室之后，吸了一下更衣室的空气。小赵在篮球队里面也有看上几个活泼的女孩，所以常常来这边看她们练球，第一次进到更衣室里面还以为味道会很难闻，进来之后才发现自己错了，并不是想像中的那样，而是带着淡淡的清香。「动作要快一点，她们练球的时间剩下不多了。」
　　小赵马上把衣服换上。「今天是小婷这队吗？」
　　小赵换好衣服之后，走到教练旁边问着。「嗯，今天剩下她们这队还没练完，其他人都在休息了，小赵你就上去陪她们练２０分钟吧。」
　　教练看了一下手表。「ＯＫ！」
　　小赵做了一下热身运动就上场防守。２０分钟后．．．「呼．．她们体力真好。」
　　小赵有点喘的说着。「还好，小赵你最进体力有进步喔，今天她们轮流上场，你也只是小喘了一下子。」
　　教练看着小赵说着。「不也是这样锻链出来的嘛。」
　　小赵嘴里讲着，心里面却想着「总不能跟你说我每天都在做"运动"嘛。」
　　「今天就到这边结束，赶快去换衣服，明天下午再继续练球。」
　　教练拍拍手，对着那群练完球还在吱吱喳喳的小麻雀们说着。「好～谢谢教练。」
　　小女生们说着。「我等她们换完再进去换吧。」
　　小赵看着那群小女生冲进去。「那我先回办公室了，明天是星期叁，有没有空过来陪们练球啊。」
　　教练问小赵。「明天啊．．有一点事情耶，抱歉。」
　　小赵说着，心里却盘算着明天小静的事情。「那不勉强，我先回去了，这边就麻烦你锁门。」
　　教练往出口走去。过了几分钟．．那群小女生就从更衣室里面走了出来，看看应该是没人，小赵就往更衣室里面走过去，却迎头撞上一个女孩子，这女孩子长相一般，眼睛没有特别的水灵，嘴也没有特别的小巧，但是就身材来讲．．．无疑是这间学校里面最好的，胸部比起其他女孩子大了许多，腰身的弧度也是很漂亮，更不要说那双腿了，可能就是发育比较快，身材比一般女孩子高大许多，在篮球队里面的位置也就担任中锋。「啊．．」那名小女生往后倒了下去。「小心．．」小赵伸了手，把那名小女生往自己身上拉了过来。「谢谢叔叔。」
　　小女生在小赵怀里说着。「小婷．．没事吧，没受伤吧。」
　　小赵看了一下小婷问着。「没事，啊．．．」小婷红着脸离开小赵之后，向门口走了两步却突然叫了一声。「怎麽了？」
　　小赵赶紧跑过去问着。「脚．．有点痛。」
　　小婷脸上露出痛苦的表情。「来～去那边坐下，叔叔看哪边受伤。」
　　小赵扶着小婷走向球场边的椅子。「脚踝看起来好像扭到了，应该是刚刚太用力才扭到的。」
　　小赵检查一下，对着小婷说着。「不好意思．．让你受伤了，叔叔那边的冰箱里面有冰敷包，稍微冰敷一下再回家吧。」
　　小赵扶起小婷，开始往警卫室走过去。「谢谢叔叔，看来这几天不能练球了．．」小婷有点不舍的说着。小赵顾虑到这时候学校的人还不少，动作不能太过分，只能跟小婷维持一点距离，慢慢的把她带去警卫室。「珊珊．．去冰箱拿冰敷包过来。」
　　小赵打开门之后就朝着珊珊说着。小赵原本打算在巡视完校园，回到警卫室再来好好的享用珊珊，看来现在没办法了。「珊珊怎麽也在这边？」
　　小婷好奇的问着。「珊珊啊．．我拜托她在我巡视的时候稍微看一下这边。」
　　小赵把小婷扶到椅子上，向医药箱走了过去。「喔．．」小婷看着警卫室里面的摆设。「你怎麽会认识珊珊呢，印象中你们并不同年级啊？」
　　小赵翻着医药箱。「哦～那是因为她姐姐，我跟她姐姐同班，看过珊珊来找过她姐姐好几次，叔叔你在找什麽啊？」
　　小婷看着小赵的动作，感到有点疑惑。「在找喷剂啊，让你的脚早一点消肿，才能够早一点回到球场上啊。」
　　小赵头也没回的继续翻。「喔．．叔叔这边还真多东西呢。」
　　小婷看到珊珊从里面走了过来。「珊珊．．麻烦你去帮她冰敷一下喔。」
　　小赵看到珊珊手上拿着冰敷包走了出来。「好～」珊珊回答了一声。「你们在这边先待着，我去把篮球场锁上。」
　　小赵起身向外走了出去。小赵向篮球场跑了过去，进去把球衣换了下来，丝毫不敢多停留，用很快的速度跑了回来。「如何？有好了点吗？」
　　小赵从门外走了进来。「嗯．．好很多了。」
　　小婷刚好在跟珊珊聊天。「那我帮你喷一下药，回去要好好休息，不要乱动喔。」
　　小赵手上拿着一瓶喷剂，往小婷的脚踝喷上去。「好冰喔．．．」小婷叫了一声。「好了，珊珊你就扶着小婷回去吧。」
　　小赵对着珊珊说着。「好～赵叔叔再见。」
　　珊珊把小婷扶了起来，身高却不到小婷的肩膀。「明天下午记得要过来．．」小赵在珊珊耳边小声的说了这一句。「赵叔叔再见。」
　　小婷在出门口之后回过身来讲着。「再见。」
　　小赵回答着。「小婷还不错．．长相还是小孩子，身材却已经快要像个高中生了，才小学五年级就有这个本钱，以后不可限量啊，可惜脸蛋平常了一点。」
　　小赵在小婷离开之后留下了这句话。隔天．．．「等一下小静就来了，要怎麽对付她呢．．．要胁迫还是引诱啊。」
　　小赵歪着头想着。咚．．咚．．「应该是小静来了吧。」
　　小赵往门口走了过去，将门打开。「叔叔．．我来了。」
　　来的人不是小静，而是珊珊。「先进来吧。」
　　小赵让珊珊进来之后，随手把门关上。「过来坐我腿上。」
　　小赵对珊珊讲着，只见珊珊缓缓走了过去，就这样坐在小赵的大腿上。今天珊珊穿着一件粉紫色短袖上衣跟白色短裤，头发则是把长发放下来，很平常的打扮。「珊珊．．你觉得等一下要怎麽对付小静呢？」
　　小赵双手环着珊珊的腰，在她耳边轻声的说着。「嗯．．用上次的影片好不好，这样就可以让小静听从叔叔的话了。」
　　珊珊岀了一个主意。「这样不好。」
　　小赵衡量了一下小静的个性之后说着。「那．．用骗的？」
　　珊珊的手扶着头说着。「用骗的不错，可是小静挺聪明的，光我一个人骗不了，你也一起来演戏吧，说不定有你在．．她比较容易相信。」
　　「好～可是叔叔要给珊珊奖励喔。」
　　珊珊对着小赵撒娇。「那叔叔就先给珊珊奖励吧。」
　　小赵一边说一边开始了动作。「啊～叔叔，好痒喔。」
　　珊珊小声的呻吟着，小赵则是舔着珊珊的耳垂，双手在她的乳头旁绕着圈圈。「不要叫的太大声，外面还有人呢，随便拿本书出来，就当作我在教你作业。」
　　小赵轻声的在珊珊耳朵旁交代着。「嗯～～」不知道珊珊这声是回答还是．．．．小赵的舌头从耳垂一路往下舔，舔到了珊珊脖子上，小赵心里起了一个念头，顺手就把前面的窗户关上。「珊珊．．叔叔给你种草莓好不好。」
　　小赵亲吻着珊珊的脸庞。「啊～叔叔，什．．什麽是种草莓？」
　　珊珊一边喘息一边疑惑的问着。「就是在珊珊的身上留下叔叔的印记啊。」
　　小赵一脸想尝试的说。「会不会痛啊．．」珊珊有点怕怕的。「不会啦．．应该吧。」
　　小赵安慰着珊珊。「好．．好吧。」
　　珊珊缓缓的点头。这时候小赵就把珊珊翻了过来，将她的上衣拉起，往珊珊的胸部上方亲了上去，心想这个位置应该不会有人看的到。「吱．．」小赵用力的吸了一下。「呜～好痛。」
　　珊珊痛苦的叫了一声。「珊珊你看，这个就是叔叔的印记，以后珊珊是叔叔的了。」
　　小赵看着那粉红色的记号说着。「这就是种草莓啊．．那珊珊也要帮叔叔种一个。」
　　珊珊说完就往小赵的脖子上亲过去。「哦～的确有点痛。」
　　小赵感觉到脖子上的痛觉渐渐消失。小赵看到珊珊的头离开自己脖子的时候，就吻上了珊珊小巧的嘴唇，双手也在珊珊的乳头上面玩弄着。「我的小珊珊．．．想不想要啊．．．」小赵的嘴停止亲吻珊珊，一边拉着珊珊的手往自己的肉棒摸去。「嗯～～珊珊想要～～」珊珊隔着裤子，轻轻抚摸着那正苏醒的肉棒。「那就求叔叔啊，求叔叔让小珊珊舒服。」
　　小赵轻轻的捏着珊珊的乳头。「啊～珊珊～珊珊求叔叔让珊珊舒服！」
　　珊珊喘息着。「那珊珊想要在这边还是去房间呢。」
　　小赵心里出现了一个想法，打算让这一切给小静看到。「珊珊想回房间，等一下小静来才不会看到。」
　　珊珊看了看窗外。「那我们就去房间吧。」
　　小赵将珊珊抱了起来，往房间走了过去，心里面却是想着这次的计画。小赵将珊珊抱到床上之后，并没有马上把衣服脱掉，而是把数位摄影机架设在旁边，这是小赵的习惯，能用来威胁的东西永远也不嫌多。等到一切都弄好之后才将自己的衣服脱掉，这时珊珊已经将衣服脱光在床上坐着。「我们先像上星期六一样，你来舔我的肉棒。」
　　小赵对珊珊发号师令。「嗯～」珊珊爬了过来，对着小赵的肉棒舔了下去。「好好舔，等一下也要含着，看看你这几天训练的成果如何。」
　　小赵享受着珊珊的服务，手却没有闲着的摸上珊珊。「啊～叔叔，轻一点．．．」珊珊突然叫了起来，原来小赵左手的食指已经缓缓的进入珊珊的蜜穴之中。「嘴巴不要停下来，不然我也要停下来了。」
　　小赵提醒着珊珊。「不要～嗯～～」珊珊怕小赵停下来，赶紧把肉棒含进嘴里，经过几天的训练，终於能够把肉棒的一半含进去了。「很好．．就是这样。」
　　小赵的右手也没有闲着，在珊珊的乳头上又揉又捏，增加珊珊的感觉。「呜～呜～嗯～～」珊珊时快时慢的含着肉棒，可能是还不习惯，只要小赵给了一点刺激，珊珊就会习惯性的停下来。「叔叔．．．珊珊想要。」
　　珊珊将肉棒吐出之后说着。小赵看着珊珊那没分泌多少汁液的蜜穴，一边叹了口气一边往润滑油的位置走了过去，这时听到一声开门的声音。小赵心想「时间差不多，应该是小静来了。」
　　让珊珊双手涂抹了一些润滑液，由珊珊涂抹在肉棒上面，这也是小赵故意的，想让小静看到这个场景。「把双脚打开躺好。」
　　小赵看涂抹的差不多就向珊珊说。「嗯．．叔叔慢一点，还是有一点痛。」
　　珊珊皱着眉头，好像有点辛苦。「会痛要说喔，叔叔会温柔一点的。」
　　小赵看似不舍的说着。「可以慢慢进去了。」
　　珊珊过了几秒钟之后说。这时小赵就慢慢的深入，直到进去了一半多一些才到底，经过几次的经验，珊珊也慢慢习惯这庞然大物进入到自己体内，也开始享受充实感跟快感。「珊珊没问题吧。」
　　小赵询问着。「呜～叔叔．．到底了．．」珊珊说着。「可以动一动看看。」
　　过了几分钟，珊珊有点忍耐不住的说。「好．．不行要说喔。」
　　小赵一边说一边开始慢慢的前后进岀。「呜～好舒服～虽然有点痛～可是好舒服喔。」
　　珊珊双手抱着小赵的胸膛（身高问题）一边呻吟着。「那叔叔动快一些喔。」
　　小赵刻意让外面的小静听到，想让珊珊叫大声一点。「好～叔叔动快一些～嗯～」珊珊已经开始失神，口水一边从口中流了出来，模样十分淫荡。「没想到叔叔的小珊珊真是淫荡啊。」
　　小赵在珊珊耳旁说了这一句。「珊珊．．珊珊才没有很淫荡呢．．嗯～叔叔怎麽停下来了，快动啊。」
　　珊珊有点着急的说着。「小珊珊不喜欢，叔叔不勉强小珊珊做这种事情。」
　　说着小赵就慢慢的将肉棒拔出。「不要拔出来．．叔叔的小珊珊最淫荡了，拜托叔叔不要拔出来。」
　　珊珊双腿缠上小赵的腰上，试图不让小赵拔出来。「珊珊说的喔，叔叔也最喜欢淫荡的珊珊了，那珊珊还喜欢浩浩吗？」
　　小赵停止拔出的动作，问珊珊最敏感的问题。「浩浩．．浩浩没有叔叔对珊珊那麽好，珊珊不喜欢浩浩了，珊珊最喜欢叔叔，拜托叔叔快动。」
　　珊珊讲出来这句话就迫不及待的希望小赵继续。「既然珊珊最喜欢叔叔，那叔叔也不能辜负珊珊的希望。」
　　小赵慢慢的将肉棒挺了进去，又开始了抽插运动。「嗯～叔叔最好了～叔叔再动快一些～」珊珊呻吟的声音越来越大。这时小赵将珊珊抱了起来，用坐着的姿势继续抽插，也一边观察着小静的动静，却发现小静躲在忙外面，满脸通红的偷偷往房间里面瞧着。小赵这时动作加快，打算赶快让珊珊达到高潮。「呜～叔叔怎麽突然那麽～～珊珊快不行了～～」珊珊抱着小赵越抱越紧。「珊珊．．你看门口。」
　　小赵轻声在珊珊耳旁说着。「嗯～～那是谁啊～～那不是小静吗～～小静来了啊。」
　　珊珊没有任何的惊讶，小小的腰也开始扭动。「想不想让小静当你的姊妹啊？」
　　小赵一边问着，腰部也越动越快。「好．．好啊，叔叔不是早就想要小静了吗？」
　　珊珊有点疑惑的问着。「所以才问你肯不肯帮忙，等一下叔叔骗小静我们在玩游戏，你就照着叔叔教你的，让她相信我们在玩游戏，然后也让她感觉到舒服，这样她就算知道我们在做什麽．．也没办法离开了。」
　　小赵开始了他的计画，只是成功的话就要等下次了。「没．．没问题，叔叔～珊珊好像快要不行了。」
　　珊珊喘息着。珊珊刚讲完就高潮了，小赵也在这时候把子孙们贡献给了珊珊。「呼．．呼．．」小赵把珊珊放在床上，头却往门口看过去。「小静．．我们都看到你了喔。」
　　小赵对着门口喊着。「叔叔．．你们刚刚在座什麽啊？」
　　小静满脸通红的从门旁边走了出来。「我们在玩大人的游戏啊，你看珊珊很喜欢玩这种游戏呢。」
　　小赵移动一下，让小静看到珊珊一脸满足的模样。「你从什麽时候开始看的呢。」
　　小赵反问小静。「从珊珊求你的时候．．．」小静老实的回答着。「既然这样．．要不要一起跟我们玩呢？」
　　小赵诱惑的说着。「一起玩？」
　　小静问着。「对啊，你喜欢不喜欢叔叔呢？」
　　小赵对小静问着。「喜欢！可是这又有什麽关系呢？」
　　小静疑惑着。「这种游戏是互相喜欢的人才能玩的喔，叔叔也喜欢珊珊，所以才会跟珊珊玩，你也可以问问珊珊是不是喜欢叔叔。」
　　小赵回答着。「珊珊．．你也喜欢叔叔？」
　　小静对着珊珊问着。「嗯．．珊珊最喜欢叔叔了，这种游戏很好玩喔，小静也一起来玩嘛。」
　　珊珊爬了起来，拉着小静的手。「叔叔没骗你吧。」
　　小赵说着。「嗯，可是这游戏要脱衣服喔，妈妈说不可以在陌生人前面脱衣服耶。」
　　小静的反应跟一般的小孩差不多。「对喜欢的人没关系的，而且叔叔不是陌生人啊，你看珊珊不是也在叔叔面前脱衣服吗。」
　　小赵诱骗着。「叔叔不是陌生人，而且对小静很好，可是有点不好意思，而且这衣服也不好脱．．．」小静红着脸说着。今天小静特地穿的像个小公主似的，白色＋粉红色的连身洋装，小巧的白色袜子上有着蕾丝边，而鞋子则是可爱的娃娃鞋，小赵最喜欢这种装扮，像是个可爱的小公主。「没关系．．那小静就不用把衣服脱掉，这样也可以玩游戏．．」珊珊这时已经起身，一边也劝说着小静。「嗯．．」小静点头说着。「小静．．过来床上。」
　　小赵起身空出一个位置。「好．．。」
　　小静缓缓的走了过来。「小静．．叔叔会对我们很好的。」
　　珊珊从后面抱着小静。这时小赵往床头柜走过去，将他上次用在珊珊身上的催情剂拿了出来，只是这次不用水稀释，他打算让小静享受一下，让她吃点甜头，这样才好收服，顺便把摄影机切换到录影，放置在床头柜上。「来吧，把这个药丸吃下去。」
　　小赵把药丸拿到小静面前。「那是什麽？」
　　小静疑惑看着药丸。「把这个吃下去，等一下才会比较舒服喔。」
　　小赵说着。「嗯～叔叔说的没错喔」珊珊在小静的耳边说着。「喔．．．」小静把嘴打开，让小赵把药丸放进小静的嘴里。「小静真是乖小孩。」
　　小赵脸上笑咪咪的。没想到这时候珊珊的手却不安分，从后方摸上小静的未发育的乳房，小静惊讶的转头看了一下珊珊。「珊珊你在做什麽？」
　　小静被珊珊的动作吓了一跳。「珊珊只是想让你舒服而已，好好享受吧。」
　　说完小赵的手也开始不安分的在小静身上抚摸着。这时小赵跟珊珊前后夹攻着小静，两张嘴跟四只手在小静身上移动着。「如何啊，开始有感觉了吗？」
　　小赵听到小静的喘息声，在小静耳边说着。「有点痒痒的．．嗯．．」小静感觉到乳头被捏了一下，哼了一声。「珊珊要在努力一点喔。」
　　小赵隔着洋装捏了一下小静的乳头。「嗯～小静乖，这很舒服喔。」
　　珊珊一只手开始往下移动，隔着内裤抚摸着小静的蜜穴。「嗯～那边很脏．．不要摸．．」小静感觉到珊珊的动作，想要阻止，可惜手却没办法制止。「叔叔的小静很乾净，才不会很脏呢。」
　　小赵往小静的嘴唇吻了上去。「呜～～～」小静来不及反应，就被小赵吻上，而且小赵不是普通的接吻，是只有在小静身上才会用的蛇吻。「小静．．你今天好漂亮．．」小赵离开小静的嘴唇，夸奖着小静。这时候珊珊的手也加快行动，不只胸部上面的手开始爱抚着乳头，蜜穴外的手也伸进去内裤里面，在小静的蜜穴外抚摸着。「叔叔～小静的那边都湿了呢。」
　　珊珊把手伸了出来。「我看看．．．」小赵将洋装的裙子掀了起来，把头伸了过去。「不要．．不要看．．．」小静脸红的说着。「真的湿了耶。」
　　小赵把小静的内裤往旁边拉了一些，想都不想的用舌头舔了上去。「啊～～那边．．．很脏。」
　　小静感觉到一个湿柔的东西舔上尿尿的地方，叫了一声。「小静．．别紧张，叔叔会让你更舒服的。」
　　珊珊把爱抚小静的手伸了回来，继续爱抚着小静的胸部。「呜～～」小静嘴巴发出了呻吟声。小赵为了让小静更沉沦，不只舌头舔着，手也开始爱抚着阴核，这是珊珊不会的。「好了．．把小静反过来吧。」
　　小心把头伸了出来，他感觉到时机差不多了，对着珊珊说着，准备对小静用背后位，自己则是又抹了一些润滑液到肉棒上。小静穿着洋装不好做爱，小赵便采取了背后位这种方式。「叔叔？」
　　小静被反了过来，像动物一样的趴在床上。「叔叔会很温柔，会让你感到很舒服的。」
　　小赵让肉棒对着小静的蜜穴，一点一点慢慢的插了进去。「叔叔．．你在做什麽？呜～会痛．．」小静皱着眉头，身体微微向前倾。「嗯，叔叔在进行最后的游戏。」
　　小赵嘴上说着，手一边抓住小静的腰，不让小静继续往前倾。「呼．．．到底了，小静有什麽感觉呢？」
　　小赵感觉到已经到底，就暂时停下，让小静习惯一下现在的感觉。「很涨．．有点痒．．又有一种很奇怪的感觉．．」小静说着。「感觉很不错吧，等一下叔叔动了之后会更舒服喔。」
　　珊珊在小静旁边说着。「小静．．叔叔动动看喔」小赵忍不住开始慢慢的抽动。「等．．等一下．．还是有点痛．．先不要动。」
　　小静叫着。「好．．那你先习惯一下，好了再叫叔叔。」
　　小赵打算让小静真正的喜欢上做爱的感觉，所以不打算用硬来的方式。「嗯～可以动看看了。」
　　小静在隔了几分钟之后，终於让小赵动动看。「呜～～嗯～不会痛了，感觉好奇怪。」
　　小静开始喘息，也发出了小小的呻吟声。「这种感觉不讨厌吧？应该还蛮喜欢吧？」
　　这时珊珊也没有闲着，双手也是在小静乳头上爱抚着。「嗯～这种游戏有点痛～可是还蛮好玩的～」小静老实的回答了珊珊。「小静．．叔叔动快一些喔。」
　　小赵自己也受不了小静的诱惑。「好的．．叔叔．．」小静已经开始享受了。「呜．．小静的好紧，没办法动的很快。」
　　小赵生怕小静会痛，不敢使用太大力。「嗯～叔叔～小静．．没关系的。」
　　小静的呻吟声越来越大。「好～那叔叔就加快速度。」
　　小赵开始用力的抽插，而珊珊这时也停下双手，在旁边观看着。「小静．．很舒服吗？」
　　珊珊适时提出这个问题。「嗯～很．．很舒服～啊～」小静开始有失神失神的感觉。「呼～呼～小静以后还要不要跟叔叔玩这种游戏？」
　　小赵一边动着腰，一边这样问着。「嗯～好．．小静以后．．以后也要跟叔叔一起玩。」
　　小静回答着。「呜～叔叔～小静有种好奇怪的感觉，好像．．好像要尿尿了。」
　　小静一边喘息一边问着。「呼．．那不是尿尿．．那是高潮。」
　　小赵解释给小静听。「高．．潮．．感觉好像尿尿，可是很舒服．．呜．．小静不行了．．要．．．要尿尿了。」
　　小静讲完就往床上趴了下去。这时小赵也感觉到小静的阴道突然缩紧，一股暖流也是逼的小赵第二次爆发，让另一批子孙们冲向小静的体内。「呼．．小静．．叔叔没骗你吧。」
　　小赵将肉棒拔出之后，稍微用卫生纸清理一下小静的蜜穴。「嗯．．难怪珊珊会那样。」
　　小静躺在床上边休息着。「以后小静要听叔叔的话，叔叔才会这样跟小静玩喔。」
　　小赵把数位摄影机关上。「好．．．」小静把衣服整理一下，从床上起身。「休息一下，等一下叔叔送你们回家吧。」
　　小赵把自己的衣服穿起来之后，也帮珊珊把衣服穿了起来。「好～」两个小女孩一起回答着。在小赵送小静跟珊珊回家之后，开始计画要怎麽得到下一个目标．．．小婷，也当然计画着下一次好好的跟小静还有珊珊玩３Ｐ。


第04章
　　几天后的室内篮球场．．．「呼．．．」小赵坐在旁边的椅子上喘气着。「叔叔．．这给你擦汗。」
　　小婷拿着一条毛巾，递给正在休息的小赵。「呼．．谢谢，没想到还真累。」
　　小赵拿起毛巾擦着汗。「嗯？这毛巾．．．」小赵擦完汗之后才发现这是一条粉紫色的毛巾。「那毛巾是我的，没关系的，等等洗一下就好了。」
　　小婷看着小赵有点尴尬的脸解释着。「我还是买一条新的还你吧。」
　　小赵不好意思的把毛巾收了起来。原来小赵一如往常的来到室内篮球场看篮球队练习，也当然被抓下去陪着练习好几回，小婷则是因为脚扭伤，目前都只能在场边观看，那条毛巾就是小婷在第叁场练习时，看到小赵满身大汗，一跛一跛的走回更衣室拿的，因为上次的扭伤，小赵也常常在场边陪小婷聊天，感情也越来越好。「今天大家蛮拼命的，呵呵呵呵。」
　　小赵看着在场上练投篮的小美眉，一边跟小婷说着。「因为比赛快要到了，大家都希望能得名。」
　　说完小婷的脸上笑意渐渐消失。「你的伤再过几天就好了，应该不影响比赛，别想派多了。」
　　小赵安慰着小婷。「嗯．．我会赶快让伤好起来。」
　　小婷终於恢复笑容。「等一下来叔叔那边，叔叔帮你把脚踝按摩一下。」
　　小赵出了个吃豆腐的主意。「叔叔你会帮人按摩？」
　　小婷有点讶异。「当然啊，我们常打球的多多少少都会一点。」
　　小赵开始吹起牛来。「叔叔常打球喔．．那技术好像都没进步耶。」
　　小婷趁机亏起小赵。「那是因为陪你们练习，不用发挥多少实力嘛。」
　　小赵脸有点红的说着．．．心里面却想着「总不能说是因为要吃你们豆腐吧。」
　　「是这样吗．．那等我脚伤好了，我们来比一场。」
　　小婷不服输的看着小赵。「那就等你伤好了再说吧。」
　　小赵敷衍着。这时候教练看了一下时间，将所有篮球队的队员集合起来，把今天练习的缺失跟优点讲了出来，也针对每人的优缺点加强下次的练习。「．．．．．．就这样，明天在来练习，去换衣服准备回家了，记得别到处乱跑，要直接回家。」
　　教练终於讲完最后一段话。「小婷～我们先去换衣服，等我一下喔。」
　　一个绑着马尾，身材瘦小的女生说着。「啊～你们今天不用等我，我等一下还有事情。」
　　小婷交代一下朋友。「嗯．．那我们换完衣服就先走了喔，掰掰。」
　　那名女孩挥着手说着。「小赵．．这边就麻烦你关上了。」
　　教练大声的说。「ＯＫ！」
　　小赵回头跟小婷说「那我们先过去吧，等一下我再过来锁。」
　　「好～」小婷在小赵的搀扶之下，缓缓走回警卫室。今天一样是珊珊在警卫室里面等着小赵，小静因为有在上课，只有一点点时间会过来。「珊珊～你先把位置让给小婷，顺便帮我把医药箱拿过来。」
　　小赵打开门之后说着。「好的～叔叔。」
　　珊珊起身之后就往柜子走去。「你先把鞋子跟袜子拖掉，我去洗一下手。」
　　小赵把小婷扶到办公桌前的椅子上。「嗯．．」看着小赵转身向厕所走去，小婷把鞋子跟袜子拖掉放在旁边，双脚缩在椅子上。小婷今天没有练球，不过因为习惯的关系，身上穿着着白色无袖上衣跟蓝色短裤，一附方便运动的装扮，突显出她修长的小腿跟白皙的大腿，小赵洗手出来一看到小婷的模样就有点傻住。「真没想到小婷的身材那麽好。」
　　小赵心想。「啊．．叔叔怎麽呆呆的站在那边呢。」
　　小婷看到小赵站在那边，出声喊了一下。「没．．没事。」
　　小赵尴尬的抓抓头。「叔叔～医药箱是这个吗？」
　　珊珊手上拿着一个箱子。「没错，麻烦你拿过来。」
　　小赵庆幸珊珊帮了个忙。「来～把脚伸出来。」
　　小赵看着那双腿说着。「嗯．．不可以太大力喔。」
　　小婷伸出扭伤的脚。「放心相信叔叔吧，这是叔叔专门的呢。」
　　小赵还是死盯着那双腿。「奇怪．．叔叔很会按摩吗？」
　　珊珊小声的讲了一声。只见小赵拿了一罐不知道是什麽油，往双手涂抹上去，然后就轻轻的在小婷的脚踝上来回涂抹，手也轻轻的捏着。「有点痛．．」小婷喊着。「等等就不会痛了，忍耐一下喔。」
　　小赵双手轻轻的施力。「有一点热热的。」
　　小婷感觉着脚踝的变化。「那就是药力开始发作了，再揉一下就可以了。」
　　小赵双手维持着速度。「好了．．你脚踝动一下看看，珊珊给我几张卫生纸。」
　　小赵说完就转头向珊珊说着。「咦～好像没那麽痛了耶。」
　　小婷轻轻的移动脚踝。「我帮你把剩下的药擦乾净，你回去之后要休息一下，不要乱动喔。」
　　小赵拿着卫生纸擦拭着小婷的腿。「嗯～谢谢叔叔。」
　　小婷把另一只脚的袜子穿上。「好了～你把鞋子穿好，我骑车载你回去吧。」
　　小赵起身去洗手间洗手。「不用了．．我自己走回去就可以了。」
　　小婷赶紧的拒绝。「不用客气，你也想要脚早一点好吧，那就少走路，来～叔叔载你回去。」
　　小赵拿起车钥匙，扶着小婷往摩托车走去。这时小赵才发现．．．这时候的小婷因为脚伤根本无法跨坐上摩托车，小赵顺手就把小婷抱了上去，等到小婷上车之后，小赵才发现小婷红着脸，才想到小婷已经五年级了，不适合这样搂搂抱抱的。「抱歉．．一时没想太多就顺手．．」小赵尴尬的跟小婷道歉。「没关系．．」小婷还是红着脸。「跟我说你家在哪，我赶紧载你回去吧。」
　　小赵扯开话题。「好～就往那边走再往．．．」小婷指引了一下方向。小赵照着指引的方向，将小婷送回家门口，这次没有莽撞的将小婷抱下来，而是轻轻的用扶着，直到看见小婷进入家门之后，小赵才转身骑车回学校。「我回来了。」
　　小赵看着正在办公桌上发呆的珊珊说着。「叔叔～欢迎回来。」
　　珊珊起身往小赵扑了过去。「喂～喂～外面还很多人呢。」
　　小赵赶紧把门关上。「又没关系．．人家跟叔叔是男女朋友嘛。」
　　珊珊嘟着小嘴。「是是是．．不过叔叔不想被别人看见嘛，珊珊要乖唷。」
　　小赵摸着珊珊的头。「不要把人家当小孩子嘛，人家已经跟叔叔．．嘻嘻。」
　　珊珊摇着头，不让小赵摸她的头。「好～珊珊是叔叔最可爱的小美女。」
　　小赵将珊珊抱起来，往椅子走过去。「叔叔是不是喜欢小婷姐？」
　　珊珊突然冒出这一句话。「啊．．？」
　　小赵吓了一跳。「人家明明就看到叔叔刚刚一直盯着小婷姐看。」
　　珊珊说着．．眼睛里面慢慢泛出泪水。「珊珊别哭嘛，叔叔只是．．觉得她的身材很好而已，叔叔最喜欢珊珊跟小静了。」
　　小赵急忙撇清。「是这样吗．．人家才想说叔叔喜欢小婷姐，珊珊就要跟叔叔说小婷姐的事情呢。」
　　珊珊眼睛里的泪光消失，脸上出现了恶魔的微笑。「你这小调皮，居然戏弄叔叔，叔叔要把你抓起来打屁股。」
　　小赵说着就把珊珊翻了过去，手掌轻轻的打着珊珊的屁股。「珊珊不敢了，叔叔不要打了，珊珊跟叔叔说就是了。」
　　珊珊并没有感觉到痛，反而还扭了几下小小的屁股。「你说吧．．最好从实招来喔。」
　　小赵将珊珊抱在怀里。珊珊的姐姐跟小婷同班，所以珊珊也认识小婷，她们也是多年的邻居，小婷她上面还有一个读高中的哥哥跟读国中的姐姐，而小婷跟她姐姐的身材比起来差不多，小婷的个性开朗，平时也喜欢运动，所以才会参加篮球队，虽然对男女生的关系没兴趣，但是开朗的个性却让蛮多男生暗恋她，以上都是珊珊透露出来的消息。「原来如此．．那小珊珊要什麽奖励呢？」
　　小赵捏一下珊珊的脸说着。「珊珊什麽也不要，不过珊珊要跟叔叔说一下．．．」珊珊停顿了一下。「怎麽了？发生什麽事情了？」
　　小赵疑惑的问着。「这星期六日我不能来找叔叔了。」
　　珊珊回答着。「为什麽呢？」
　　小赵安排星期六的３Ｐ计画泡汤，打算问个清楚。「因为我爸妈那天要带我们回乡。」
　　珊珊有点难过的说着。「喔～原来是这样喔，没关系，出去玩要开心一点嘛，害叔叔以为发生什麽事了。」
　　小赵松了一口气。「因为珊珊就看不到叔叔了嘛。」
　　珊珊在小赵怀里扭动了一下。「那．．叔叔送珊珊一个东西，让珊珊可以随时看的到叔叔。」
　　小赵从办公桌的抽屉里面拿出二个礼物盒。「这是什麽？」
　　珊珊看着二个包装精美的礼物盒说着。「你先挑一个吧，另一个是给小静的。」
　　小赵解释着。「我要．．．这个。」
　　珊珊拿起一个粉红色包装的盒。「拆开来看看。」
　　小赵将另外一个放回抽屉里。「哇～是一只手机耶。」
　　珊珊轻巧的将包装打开。「这是叔叔送给珊珊跟小静的礼物，高不高兴啊！」
　　小赵看着珊珊玩弄手机。「可是这跟随时看的到叔叔有什麽关系？」
　　珊珊疑惑的问着。「因为这是照相手机，只要将叔叔跟珊珊一起拍的照片放进去，不就可以随时看到叔叔了吗，而且也可以打电话给叔叔。」
　　小赵将珊珊手上的手机拿了过来。「来～这个按钮是照相，这是拨电话．．．．」小赵耐心的教导珊珊使用方法。「我们来拍几张照片吧。」
　　珊珊提议着。这时小赵将手机拿在手上，就在要照下去的时候，珊珊突然转头往小赵的脸颊上亲了过去，一连好几张照片都被珊珊偷袭。「你喔．．好好的照相嘛。」
　　小赵用手将珊珊的头摆正。「不要嘛．．人家想要那样的照片，好不好嘛。」
　　珊珊在小赵的怀里扭来扭去。「不可以，刚刚已经很多张了喔，再这样叔叔就不喜欢珊珊了。」
　　小赵装严肃的说着。「好啦．．叔叔真小气。」
　　珊珊只好乖乖的坐着。「时间差不多了，你该回家了喔。」
　　小赵看了一下时钟。「可是叔叔．．．我们今天还没耶．．．」珊珊脸红了一下。「今天就不用了，每天都这样，珊珊也会很累吧。」
　　小赵拥抱着珊珊。「可是．．那珊珊用手跟嘴巴帮叔叔。」
　　珊珊说完就挣脱小赵的怀抱，将小赵裤子上的拉链拉下。只见小赵的肉棒昂首在空气里，珊珊用一只手握住肉棒，另一只手则是玩弄着龟头。「如果珊珊就这样回家，叔叔一定会很辛苦。」
　　珊珊看着那坚硬的肉棒说着。「忍一忍就过去了嘛．．．啊～」小赵说完就感觉到肉棒上痛了一下。「叔叔要老实说嘛．．」珊珊用力握了一下。「好好．．叔叔是想要累积到明天嘛。」
　　小赵不敢乱讲话，只能敷衍一下。「珊珊最喜欢叔叔了，人家会舍不得嘛．．呜～」珊珊说完就将小赵的肉棒含了进去。「嗯～珊珊．．用双手，啊～不要忘记要用舌头舔。」
　　小赵指挥着。「嗯～呜～～」珊珊双手在肉棒上前后移动着。「就．．就是这样。」
　　小赵闭起眼睛享受着。「叔叔～这样如何？」
　　珊珊将舌头伸出来，像舔着冰淇淋一样的舔着小赵的肉棒。「嗯．．．很好～」小赵说着。「哦．．」小赵叫了一声，只见珊珊用舌头快速的在小赵的肉棒上快速的画圈。「嗯～」珊珊又将小赵的肉棒含了进去，并且前后移动着。「珊．．珊珊．．」小赵已经有点忍不住，双手抱着珊珊的头，腰部开始激烈的前后移动，只见珊珊脸上有点痛苦，但是却不哼出一声，任凭小赵粗暴的对待。「呜～珊珊．．叔叔要射了。」
　　小赵说完就打算将肉棒从珊珊口中拔出。「嗯～呜～」只见珊珊的双手抱着小赵的腰，不打算让小赵离开。「珊珊．．这．．这样会射在你嘴里．．嗯～」小赵还没说完就感受到珊珊的舌头在挑逗着龟头，忍不住就射了出来。「叔叔．．没关系的．．这样会弄脏别的地方，珊珊吞下去就好了，何况．．．珊珊喜欢叔叔的一切。」
　　珊珊将小赵的精液推了下去之后，对小赵说着。「珊珊．．」小赵站起来，也将珊珊抱了起来，往珊珊的嘴亲吻了上去。「珊珊～你是叔叔最喜欢的女朋友。」
　　小赵感动的说着。「我再你回家吧。」
　　小赵眼看不能在拖下去了，将肉棒收回裤子内。「嗯～那明天在来找叔叔玩。」
　　珊珊将东西拿着，走到了门口。「那．．．上车吧。」
　　小赵骑着车，载着珊珊回家。等到小赵的车离开学校之后，从旁边的树后面跑出来一个绑着双马尾的小女孩，满脸通红的快跑离开学校。


第05章
　　星期叁早上．．．「哈．．．」小赵看着窗外，打了一个哈欠。「小学校就是这样，钱省的要命，人手也不足，这工作真不是人干的。」
　　小赵轻声的碎碎念。昨天在送珊珊回家之后，晚上学校就很不平静，先是有一群人翻墙进来喝酒闹事，后来又有鬼鬼祟祟的人翻墙进来，搞的小赵几呼整晚没睡。「小赵啊．．．」小赵的眼前突然出现一个欧巴桑。「总．．总务主任您好。」
　　小赵赶紧起身跟那位欧巴桑打招呼。「听说昨天晚上事情很多，你做的不错，不过要小心自己的安全，知道吗？」
　　总务主任说着。「不过你昨天好像忘记把室内篮球场的门锁上，我有叫小玲去跟你说，下次你要注意一下，不要再忘记了，知道吗？」
　　总务主任接着说。「是．．我会注意的。」
　　小赵心里想．．「昨天下午我好像真的忘记锁门了，可是没有小孩来跟我说啊。」
　　「那我先回去办公室了，现在没什麽人会出入，你自己斟酌时间休息一下吧。」
　　总务主任说完就转身离开。「小玲．．小玲．．好像在哪听过这名字。」
　　小赵打开抽屉，将百花册拿了出来。「原来是她啊。」
　　小赵在翻了几页之后，找到了小玲的一些资料。小玲是四年级的学生，她跟小静是从小的邻居，也因为跟小静的关系很要好，小赵之前就常常听到小静说着小玲的事情，而珊珊也因为小静的关系，跟小玲的关系也很不错。小玲的个子也不高，在四年级里面算矮的，不过本身很可爱，绑着双马尾，眼睛大大的，嘴巴也是小巧，脸颊上有两个酒窝，脸颊上则像是画过妆一样，像害羞一样淡淡的红润，她在男生中很有人气，听小静说．．很多男生欺负小玲都是因为要吸引她注意而已。「昨天小玲有来过？为什麽没有看见她呢，难道．．．不会吧！」
　　小赵想到昨天下午跟珊珊在这边做的事情。「完了～完了，这下子死定了。」
　　小赵拿至着百花册敲着头。「看来只能先下手了！」
　　小赵咬着牙．．开始计画，打算把小玲也拉进来。当．．．当．．．当．．．「下课了．．剩两节课就放学了，寄个简讯给珊珊，让她通知一下小静，下一节下课马上过来。」
　　小赵将手机拿了出来。「该死．．昨天如果有先把门锁上就没这个问题了。」
　　小赵心想着要怎麽设计小玲。一小时后．．．「叔叔．．我们来了，有什麽事情那麽急啊。」
　　小静跟珊珊牵着手走了进来。「已经下课了？光想就想了一个小时啊．．」小赵看了一下时钟。「想什麽想一个小时啊？」
　　小静好奇的问着。「是不是想我们啊？」
　　珊珊笑着看小赵。「珊珊．．你记得小玲吧？」
　　小赵没有回答，反问了珊珊。「记得啊，她可是我们班上的美女呢，叔叔你看上她了吗？」
　　珊珊有点吃醋的说着。「唉．．不是我看上她，是她昨天看到我们做的事情了。」
　　小赵叹了口气。「看到你们做什麽事情？」
　　小静疑惑的问着。「我们？我们昨天下午．．」珊珊歪着头想着，然后脸红着叫了一声「难道是．．」「没错．．就是那个难道．．不然我为什麽要把你们叫过来。」
　　小赵说着。「你们到底在说什麽啊？」
　　小静不明白的问着。「就是．．．」珊珊小小声的在小静的耳朵旁边说着。「那就让小玲也一起加入就好了啊，有什麽好紧张的呢。」
　　小静听完就讲了这句。「叔叔就是这样想，所以才把你们叫过来，让你们下午可以约她来学校玩，到时候再让她加入就好了。」
　　小赵说完就起身把一包药粉交给小静。「这是什麽？」
　　小静疑惑着。「那是上次你吃的那种药丸磨成的粉，下午你趁机让小玲吃下去，看是放在水里面或者饮料里面都可以，要玩那种游戏最好是先吃这种药喔。」
　　小赵解释着。「那叔叔还有吗？小静也想要吃。」
　　小静脸红的说着。「嗯．．还有啦，先想办法让小玲加入之后，叔叔就会陪小静玩的。」
　　小赵摸着小静的脸蛋说着。「好～叔叔不能骗小静喔。」
　　小静点了头，就把药粉放进了口袋里。「那珊珊呢？珊珊也要嘛。」
　　珊珊跑到小赵的身边，摇晃着小赵的手。「珊珊啊，今天就辛苦你，暂时帮忙录影好不好？」
　　小赵赶紧蹲下，捧着珊珊的脸说着。「好啦好啦．．可是明天叔叔是珊珊一个人的喔。」
　　珊珊看着小赵的脸。「叔叔明天就只陪珊珊，可以吗？」
　　小赵将珊珊抱入怀里。「叔叔最好了。」
　　珊珊趁机亲了小赵一下。「啊～珊珊偷亲，我也要。」
　　小静也跑到小赵的另一边，往脸颊亲了上去。「好了～刚刚已经敲钟了，再不回去会被老师骂喔。」
　　小赵提醒着她们。「那我们放学后再过来，叔叔掰掰。」
　　小静跟珊珊快速的跑回教室。「她们真可爱．．」小赵想着想着，心里面就觉得很温暖。下午．．．「叔叔～我们来了。」
　　门外传来两声稚嫩的声音。「门没锁．．自己进来吧。」
　　小赵对着门口喊着。只见门打开以后，外面站了叁个小女孩，前面两个就是小静跟珊珊，而躲在她们后面的则是小玲，叁个小女孩穿着各有不同，小静穿着一件粉红＋白色的Ｔ恤跟一件白色小短裙，珊珊则是穿着蓝白色的上衣跟牛仔裤，至於小玲穿着桃红色的无袖上衣跟一件只到膝盖的粉红色裤子。「快点进来啊．．」小静跟珊珊拉着小玲。「叔叔脸上有长东西吗？为什麽一直看着叔叔呢？」
　　小赵装傻的问着小玲。「没．．没有。」
　　小玲的脸红了一下。「放心啦，叔叔对我们都很好的。」
　　珊珊在小玲耳朵边小声的讲着。「对啊，叔叔还会买东西送我们呢，也会教我们做功课。」
　　小静在旁边附和着。「嗯．．」小玲没有反抗，随着小静跟珊珊一起进到警卫室。「叔叔～我这边有功课不会写。」
　　珊珊松开小玲的手，拿着作业本跑到小赵的腿上坐了下去。「我也有问题要问叔叔～」小静也松开手，往小赵的椅子另外一边做下去。「好～我看看哪边有问题，小玲也别呆呆站在那边，过来这边嘛。」
　　小赵看到小玲呆站在门口，出声提醒她。「喔．．」小玲走了进来。「小玲快过来～你不是说也有问题不会写吗？」
　　小静对着小玲说着。「可是．．没有椅子了。」
　　小玲看了一下。「来～这个位置给你坐。」
　　珊珊站了起来，往小玲的位置跑了过去。「那个位置？」
　　小玲没反应过来，只见珊珊推着小玲往小赵走过去。「就是这个位置。」
　　珊珊将小玲推到小赵的旁边，意思就是要小玲坐下去。「这边？可是．．」小玲脸红了一下。「别说可是了，这是我的位置耶，让你坐还不好。」
　　珊珊将小玲压了下去，让小玲坐在小赵的大腿上。「你哪边不会啊？」
　　小赵见到小玲要爬起来，赶紧将双手穿过小玲的腋下，头伸到小玲的耳朵边说着。「啊．．」小玲突然听到小赵的声音吓了一跳。「别怕．．叔叔又不会咬人。」
　　小静在旁边说着。「嗯．．这题我不会做。」
　　小玲听到小静说着，就把作业本放到桌子上，指着题目跟小赵说着。过了一段时间，小静已经把作业做完，在旁边玩着小赵送她的手机，珊珊则是坐到小静的位置上，用功的写着作业，小玲虽然还是红着脸，但是也已经有点习惯现在这样子。「这是最后一题。」
　　小玲指着作业本上的一个数学题目说着。「珊珊你呢？」
　　小赵转头看了一下珊珊。「我刚好写完了。」
　　珊珊将作业本收了起来，正准备起身到小静旁边。「那你们先到里面的冰箱拿饮料出来喝，也帮小玲拿一瓶。」
　　小赵跟小静说着，也打个暗号。「好～」小静起身往冰箱走去。「．．．．．．这题就是这样做，这是陷阱题，不要被骗了喔。」
　　小赵讲解完题目，就让小玲去做。「好冰～」小玲叫了一声。原来是小静将饮料拿出来之后，看到小玲还在努力的写作业，就将饮料贴近小玲的脸。「先喝饮料吧，叔叔等一下帮你们检查作业。」
　　小赵对着小玲说着。「嗯～谢谢叔叔。」
　　小玲把饮料喝完后放到桌上，将最后的题目做完。「你们先到外面去玩，等一下我看完会叫你们进来。」
　　小赵对着开始嫌无聊的珊珊说着。小赵的计画就是让小玲先放松戒心，然后让小玲把药吃下去，然后让小静跟珊珊趁着游玩的时候，多多少少的碰触到小玲的一些地方，等一下再引诱一下就可以了。「你们叁个，先回来吧。」
　　小赵对着操场喊着。只见叁个小美女满身大汗的从操场上跑回警卫室，不晓得是药效还是刚刚玩的太疯，小玲的脸上是越来越红，喘气的声音也比小静跟珊珊大。「珊珊跟小静的作业都没问题，小玲．．来～你的错误蛮多的喔。」
　　小赵看着小玲。「哪边错了呢？」
　　小玲跑到小赵旁边。「来～先坐下来。」
　　小赵将小玲拉了过来，让她坐在自己腿上。或许是刚刚已经习惯了，小玲这次很习惯的坐在小赵腿上，没有刚开始的害羞。「这边跟这边．．．还有那边都错了，以后要注意一点喔。」
　　小赵在小玲耳边说着，也趁机轻轻吹了几口气。「嗯．．」小玲轻轻的哼了一声。「那你先在这边订正，叔叔先带小静去玩一个游戏，等你写完在来找叔叔喔。」
　　小赵交代着小玲。「好～」虽然不晓得小赵要带小静去玩什麽游戏，但是小玲也是先回答了一声。「等一下小玲写完，就把她带来房间，叔叔跟小静先进去了，记得门要锁上喔。」
　　小赵轻声的跟珊珊说着。「小静～我们先进去玩游戏吧。」
　　小赵往小静走了过去。「好～」小静红着脸．．双手环抱着小赵的手，往房间走了过去。隔没几分钟．．房间就传来小静的呻吟声，虽然声音不大，但是在订正作业的小玲跟旁边的珊珊却听的很清楚。「小静跟叔叔．．在玩什麽啊？」
　　小玲好奇的问珊珊。「她们在玩游戏啊，一种很好玩的游戏喔。」
　　珊珊怂恿着小玲。「是昨天你跟叔叔做的事情吗？」
　　小玲自己说了出来。「咦．．昨天你有看到？」
　　珊珊装傻的问着。「有啊，只是你怎麽在舔叔叔尿尿的地方？」
　　小玲问着。「因为叔叔很疼我爱我，而那样做会让叔叔舒服，我当然要这样做啊。」
　　珊珊说着。「不过那不是小静她们现在玩的游戏，要不是昨天时间不够，不然珊珊也想要跟叔叔玩那游戏呢。」
　　珊珊脸红了一下。「那种游戏到底是什麽啊？」
　　小玲把铅笔放下，转过来问着珊珊。「那是互相喜欢的人才可以玩的游戏，我跟小静都喜欢叔叔，所以才会跟叔叔玩，你呢？」
　　珊珊没有解释清楚，反过来问小玲。「以前就一直听小静说叔叔的事情，也知道叔叔对人很好，我就常常跑来看叔叔，感觉．．叔叔有点傻傻的，不过．．我还蛮喜欢叔叔的。」
　　小玲玩着手指脸红的说着。「原来你一直偷偷观察叔叔啊，那我去跟叔叔说，让你也跟她们一起玩。」
　　珊珊拉着小玲的手，往房间走了过去。房间里面，小静正脱光衣服的躺在床上，小赵的双手轻轻的揉着小静的乳房，脸却埋在小静的股间，舌头轻轻的舔着小静的蜜穴。「啊～叔叔．．不要太用力．．有点痛。」
　　小静感觉到小赵的舌头缓缓进入到自己的蜜穴中。「我们就在这边先看叔叔她们玩吧。」
　　珊珊将小玲拉到门边，让小玲偷偷的往里面看。「这样会很好玩吗？那为什麽小静会痛呢？」
　　小玲目不转睛的看着。「那是因为叔叔是坏蛋．．都喜欢欺负我们，不然你看．．这样不是很舒服吗？」
　　珊珊边说．．手也往小玲的胸部轻轻的揉了几下。「啊～好痒喔。」
　　小玲轻轻的叫了一声。只见珊珊的手指绕着小玲的乳头画圈，也一边把头靠到小玲的头旁边，轻轻的舔了一下小玲的耳垂。「好．．好奇怪的感觉，有点痒痒的，身体也有点热热的。」
　　小玲小声的喘气着。「跟叔叔玩会更好玩喔，就是这样我们才喜欢跟叔叔玩呢。」
　　珊珊一边往小玲的耳朵吹气，手也伸进小玲的上衣里面，轻轻的揉着小玲未发育完全的乳房。「嗯～」小玲一边看着小赵的动作，一边感受着珊珊带来的感觉。「小静．．叔叔可以插进去了吗？」
　　小赵疼爱的看着小静。「嗯．．不要太用力喔。」
　　小静回答着。「啊～珊．．叔叔要做什麽？」
　　小玲看见小赵将跨下雄伟的肉棒对着小静尿尿的地方，好奇的问了一下珊珊。「她们现在才正要开始呢。」
　　说完珊珊就含着小玲的耳垂，一只手也离开了小玲的胸部，慢慢的往下移去。「啊～叔叔．．轻一点．．还有点痛。」
　　小静感觉到痛楚。「抱歉．．叔叔太着急了，谁要小静太可爱了。」
　　小赵安慰着小静。「嗯～没关系．．叔叔．．小静好喜欢叔叔。」
　　小静双手伸到小赵的背后，拥抱着小赵。「叔叔也很喜欢小静．．」小赵停下动作，手轻摸着小静的脸，往嘴唇亲了下去。「嗯～呜～」小赵趁吻着小静时，肉棒也慢慢的挺入小静的蜜穴中。「呜～小静．．好紧。」
　　小赵缓缓的将肉棒刺到底。「嗯．．叔叔的好热．．」小静感受到小赵的体温。「还可以吗？还会痛吗？」
　　小赵柔声的问着小静。「一点点．．叔叔可以动动看，小静会忍耐的。」
　　小静讲着。「那会痛要说喔，不要强忍。」
　　小赵挺着腰轻轻的前后动作。「呜．．」小静闷哼了一声。「怎麽了？还会痛吗？」
　　小赵赶紧停下来，只见小静摇了头。「不大会痛了，是胀胀的感觉。」
　　小静解释着。「那叔叔继续喔。」
　　小赵讲完便伸舌舔着小静的乳头。「呵～好痒。」
　　小静扭动一下身体，笑了出来。「那这样呢？」
　　小赵轻轻的含着小静的乳头。「呜～蛮舒服的。」
　　小静呻吟着。「嗯～啊～叔．．叔叔。」
　　小静感觉小赵的肉棒加快速度的抽插着。「小静．．好不好玩？」
　　小赵的嘴离开小静的乳头，双手扶着小静的腰，加快速度的冲刺着。「好．．好玩，可惜小静只有星期叁可以来找叔叔，不然小静每天都要玩。」
　　小静边讲，口水缓缓的从嘴边流下。「叔叔也是．．」小赵感觉到小静快要高潮，开始专心在动作上。「叔叔．．小．．小静要尿尿．．高潮了。」
　　小静讲完这句话，就整个人抽动着。「呜．．好紧．．叔叔也．．不行了。」
　　小赵将子孙们射进小静的蜜穴之中。这时门外的小玲也在珊珊的抚摸中，感受到了快感。「小玲～你看小静是不是玩的很开心？」
　　珊珊停下动作，问着小玲。「嗯．．好像很好玩的样子。」
　　小玲清醒了一下，看着躺在床上休息的小静。「那你试试去跟叔叔玩。」
　　珊珊将小玲推着进房间。「小玲？你订正好了吗？」
　　小赵刻意问着小玲。「还．．还剩一点点。」
　　小玲看着小赵的肉棒，红着脸说着。「叔叔．．我．．我也可以跟小静一样吗？」
　　小玲试探着问着。「你．．当然可以啊，不过你要答应叔叔一件事。」
　　小赵没想到小玲会如此直接。「什麽事情呢？」
　　小玲疑惑看着小赵。「就是．．这个游戏只能跟叔叔玩，而且不能跟别人说喔。」
　　小赵说着。「连爸爸妈妈都不行说？」
　　小玲感觉有点奇怪。「嗯．．小静她们也有答应叔叔，如果你不肯．．叔叔就不会陪你玩。」
　　小赵看着小玲，只见小玲有点迟疑着，便补了一句话。「不用担心，小静跟珊珊不是也没怎麽样吗。」
　　「好吧。」
　　小玲回想了一下刚刚的感觉，又看了一下小静跟珊珊后，说出了决定。「太好了，这样子我们以后就能一起玩了。」
　　珊珊兴奋的拉着小玲的手往床边走。小玲走到床边，小赵则将小玲抱住，将她拥入怀中，温柔的吻上她的唇。「呜～」小玲是第一次接吻，感觉像是吓到一样。「小玲～不用紧张，第一次玩会有点痛，叔叔会尽量温柔一些。」
　　小赵的双手开始隔着衣服在小玲的乳房及蜜穴爱抚着。「嗯～为．．为什麽摸尿尿的地方会有很奇怪的感觉？」
　　小玲感觉着小赵的手所带来的未知感觉。「叔叔摸的不是尿尿的地方喔，是等一下要玩游戏的地方。」
　　小赵一边解释着，一边让珊珊去把摆在床头的数位摄影机拿近一点拍摄。「这感觉．．有点麻麻的，感觉好奇怪，可．．可是不讨厌。」
　　小玲喘息着。「来～小玲你先趴下。」
　　小赵将小玲的衣裤都脱掉。「为什麽要趴下呢？」
　　小玲好奇的问着。「玩游戏的时候要听叔叔的喔。」
　　珊珊在旁边跟小玲说着。「喔．．」小玲听话的趴在床上。小赵这时一手捏着小玲的乳头，一只手抚摸着乳房，嘴则是凑到了小玲的蜜穴前。「啊～不要捏．．会痛。」
　　小玲皱着眉头。「好．．叔叔不捏。」
　　小赵停下手的动作，舌头轻轻的舔了一下小玲的蜜穴。「呜～叔叔．．」小玲的身体抖了一下。「这感觉怎麽样呢？」
　　小赵在小玲的蜜穴外舔了几下，就开始将舌头伸进小玲的蜜穴之中。「啊～有．．有点痛，叔叔你在做什麽？」
　　小玲因为趴着看不到，所以询问着小赵。小赵并没有回答小玲，而是缓缓的将小玲的蜜穴舔了又舔。「嗯．．感觉．．感觉又麻麻的了～」小玲呻吟了起来。「小静．．帮我把床头那边的小瓶子拿过来．．就是里面有透明液体的那瓶。」
　　小赵开始手部的动作，也加快了舌头的速度。「好～」小静休息了一下，起身去拿润滑液。「小静来帮叔叔涂一些上去。」
　　小赵看到小静拿到润滑液后说着。「要涂多少呢。」
　　小静问着。「涂多一些，以免小玲会太痛。」
　　小赵看着小静说着。小静在双手涂抹了一些润滑液之后，用手帮小赵的肉棒涂抹上去，小赵则是用了一点润滑液在手上，用手指轻轻的涂抹在小玲的蜜穴中。「叔．．叔叔你在涂什磨．．啊～有点凉凉的」小玲害怕的问着。「放心．．叔叔是怕等一下你会很痛，先抹一些药，等一下比较不会痛喔。」
　　小赵温柔的安慰着小玲。「小玲你不用担心，虽然第一次玩会痛，可是再来就比较不会了喔。」
　　珊珊也在旁边拉着小玲的手，安慰着小玲。「好了～」小静在肉棒上面涂抹了厚厚的一层润滑液之后说着。「那．．小玲要忍着一点喔。」
　　小赵双手扶着小玲的腰部，将肉棒缓缓的靠近小玲的蜜穴。「呜～好痛～要裂开了～不要～我不想玩了。」
　　小玲在小赵的龟头刚进入，就哭喊着。「不要怕．．刚开始都会这样的。」
　　珊珊抓着小玲的手说着。「嗯．．我们都在这边陪你，马上就不疼了。」
　　小静抓着小玲的另外一只手。「呜～不要～会痛～呜～」小玲虽然没有挣扎，可是还是哭着。小赵停下动作，打算让小玲适应一下这个感觉，也让小静跟珊珊在旁边帮忙爱抚着，让小玲减轻痛苦，隔了几分钟后，小玲的哭声明显变小。「小玲．．还可以吗，不要勉强喔。」
　　小赵虽然不甘心到嘴的肉飞走，但也舍不得小玲这样疼痛着。「呜～玩这游戏这麽痛，为什麽小静跟珊珊还肯继续玩呢？」
　　小玲渐渐停止哭泣，问着小静跟珊珊。「第一次会很痛，后来就不会了，只要忍耐过去，以后就不会这麽痛了。」
　　珊珊安慰着小静。「是真的吗？」
　　小玲转头问着小静。「嗯．．而且以后还会想玩呢。」
　　小静给了小玲一个肯定的回答。「那．．叔叔继续吧，小玲会忍耐的。」
　　小玲咬着牙，打算继续下去。「如果不行要说喔，叔叔会马上停下来的。」
　　小赵摸着小玲的背部说着。「嗯～小玲会尽量忍耐的。」
　　小玲给了小赵一个很可爱的微笑。小赵就缓缓的让肉棒继续挺入，只见小玲的嘴巴紧闭，眼睛也缓缓的流出泪水，就是怎麽也不喊个痛字，让小赵心疼不已。「小玲．．再来会很痛，要忍耐住喔，等这次过去就比较不会痛了。」
　　小赵感觉到肉棒碰到一层阻碍，知道这是小玲的处女膜，出声提醒着小玲。「啊～」小玲紧闭的嘴唇，在小赵突破了处女膜之后，喊叫了出来。小赵在突破处女膜之后，让肉棒直直的挺到底，听到小玲忍受不住的喊叫声，小赵停止了动作，像是安慰一般的吻上了小玲的嘴唇。「小玲．．叔叔先不动，等你不痛的时候再告诉叔叔喔。」
　　小赵离开小玲的嘴唇后，疼惜的跟小玲说着，一边也感觉小玲紧实的蜜穴。小玲流着泪水，微微的点点头。小静跟珊珊手也没停着，轻轻的爱抚着小玲的全身。「叔叔．．可以了。」
　　小玲在隔了几分钟之后，轻声的讲着。「那叔叔先缓缓的动，不行时要说，不要太勉强。」
　　小赵缓慢的前后抽插着。「呜～」小玲感觉着肉棒的动作，轻声的闷哼。「嗯．．」几分钟后．．在小静跟珊珊的努力，小玲又感觉到快感。在听到这声呻吟声之后，小赵就感觉没问题了。「小玲～感觉怎麽样？」
　　小赵询问着小玲的感觉。「嗯～现在感觉胀胀．．而且还有一点点痛．．」小玲回答着。「那这样呢？」
　　小赵用手在小玲的蜜穴上找到了阴核，轻轻抚摸了几下。「呜～麻．．麻麻的，可是很舒服。」
　　小玲呻吟着。「那叔叔加快速度喔。」
　　小赵加快手的速度。「啊～好怪．．脑袋一片空白的。」
　　小玲在小赵的攻击之下，已经有点失神。这时候小赵也加快了肉棒抽插的速度，小玲感觉着阴核带来的快感，渐渐的忘记痛苦，小巧的嘴也不自觉的发出越来越大的呻吟声。「叔．．叔叔，小玲现在知道为什麽小静跟珊珊都喜欢玩了，这．．这种感觉好舒服，全身都没有力气了。」
　　小玲双手已经渐渐支撑不了身上的重量，身体渐渐躺到床上，只剩屁股还是翘着。「嗯～叔叔也．．也很舒服。」
　　小赵也开始享受小玲的蜜穴。「叔叔．．小玲．．小玲有一种想要尿尿的感觉。」
　　小玲也不晓得那就是他人生第一个高潮。「小玲～那．．那叫做高潮，就是代表你很舒服。」
　　小赵照旧解释给小玲听，只是这时候小玲可能听不进去。「叔．．叔叔．．小玲要．．要尿床了。」
　　小玲喊了一声之后，就躺在床上喘息着。「呜．．」小赵感觉着小玲高潮带来的温热液体，以及蜜穴的紧缩，差点忍不住的爆发。小赵将小玲翻过身，让她平躺在床上，小赵则继续了抽插的动作。「叔．．叔叔，小玲不行了，不要．．」小玲无力的喊着。「嗯～叔叔就．．就快出来了，小玲在忍耐一下。」
　　讲完小赵就用力冲刺。「啊～叔．叔．．不．．不行。」
　　小玲勉强的讲出几个字。「呜～出来了．．」小赵将肉棒刺入小玲的蜜穴深处，爆发出他的子孙们。「呼．．呼．．」小赵趴在小玲身上，肉棒则是插在小玲体内。在休息了一下子，小赵把肉棒拔出来，只见小玲的蜜穴之中流出了小赵的精液跟小玲的处女血，小静在旁边急忙的拿着卫生纸擦拭。半小时后．．「小玲．．你还可以走路吗？」
　　小赵看着小玲将衣服穿上。「不能，还是很痛。」
　　小玲皱着眉头说。「那叔叔先帮你抹点药，你就先休息，叔叔帮你把东西拿过来。」
　　小赵说着就走出房间。「怎麽样？有好一点吗？」
　　小赵抹完药之后问着。「凉凉的．．比较没有那麽痛了，可是走路还是会痛。」
　　小玲说着。「那你先休息，我让小静跟珊珊进来陪你，等比较好一点我在带你们回家。」
　　小赵心疼的说着。「嗯～」小玲回答完就趁小赵准备起身的时候，往小赵的脸上亲了一下，然后脸红着说「以后我会常常来找叔叔玩游戏喔。」
　　「当然可以啊，我可爱的小玲。」
　　小赵拥抱了一下小玲，也在她脸颊上亲吻了一下才从房间走了出去。一小时后．．「小玲．．怎麽样？还可以吗？」
　　小赵看着小玲以及在旁边陪伴的小静跟珊珊。「可以走路了．．只是不能太快。」
　　小玲稍微动了一下。「那我送你们回家吧，时间有点晚了。」
　　小赵看着时钟说着。「叔叔你先载小玲回家吧，我跟珊珊用走的回去就可以了。」
　　小静看着小玲说着。「那你们小心一点，我先带小玲回家喔。」
　　小赵走到床边，将小玲抱了起来。「我可以走．．不要抱我嘛～会被人看到的。」
　　小玲紧张的说着。「我只抱你到车旁边，不会被人看到的。」
　　小赵轻声的在小玲耳边说。「那．．要快一点喔。」
　　小玲红着脸，将头缩到小赵怀里。在上车之后，小赵听着小玲的指示，将小玲载到了她家门口。「要小心一点喔，不要到处乱跑，知道吗？」
　　小赵对小玲交代着。「好～叔叔再见。」
　　小玲讲完就缓缓的走回家。直到小玲进去，小赵才骑车回学校。「今天没过去看她们练球，时间还有一点，来过去看看小婷吧。」
　　小赵往室内篮球场走过去。「叔叔～你今天怎麽那麽晚才来呢。」
　　小婷看到小赵过来之后，好奇的问着。「今天啊．．事情有点多，所以就比较晚过来，你们快练完了嘛。」
　　小赵看到应该练习的小女生都在场边休息。「嗯～因为快要比赛了，再来都是分组练习，而且教练也说要开始保存体力。」
　　小婷解释给小赵听。「原来是这样，那你的脚．．」小赵看着小婷的美腿说着。「我的脚差不多好了，比赛一定没问题的，这还要多谢叔叔的药跟按摩呢。」
　　小婷对着小赵笑着说。「那你也要加油喔，比赛的时候叔叔不能去，所以现在就先帮你加油。」
　　小赵对着小婷摆了几个加油的手势。「嗯～我会加油的。」
　　小婷比了一个Ｖ的手势。「既然没有在练习，叔叔就先回去了，比赛要好好加油喔。」
　　小赵起身往门口走去。「好～叔叔掰掰。」
　　小婷坐在椅子上挥着手。小赵对着小婷挥着手，离开了室内篮球场，回到了之前很激情，现在却空无一人的警卫室中。


第06章
　　「小赵．．小赵．．小赵你有没有听到！」
　　一个声音将小赵从恍神中叫回现实。「啊．．是。」
　　小赵马上站起来。「刚刚我说什麽你有听到吗。」
　　那个人眼睛盯着小赵。「抱歉．．刚刚在想事情。」
　　小赵不好意思的搔着头。「我再重说一次。」
　　那个人说着。原来小赵现在在办公室中，平常的时候小赵是不用到办公室的，就算开会也不关小赵的事情，今天开会时也不知道为什麽通知他也要过去，小赵想着想着就恍神，完全没听到总务主任在叫他。「听说你最近跟一些小孩还蛮要好的，这些我们不管，那是你的自由，只是别让她们太常跑进去警卫室玩耍，也别让她们吃一些垃圾食物，知道吗？」
　　总务主任推了一下眼镜说着。「好．．」小赵回答着，心里一边想着「原来是这件事情，吓我一跳，看来要收敛一点了。」
　　「．．．．．．．．以上，今天会议到这边结束。」
　　校长讲完这句话，所有的老师都起身准备回教室，小赵当然就回警卫室。「看来要通知小静她们别太常跑来了，真是可惜．．．」小赵叹了口气，但是事情被发现的话，状况会更糟糕，只能这样做了。下午．．．．「叔叔～我进来了喔。」
　　门外传来一个女孩子的声音。「嗯．．门没锁，自己进来吧。」
　　小赵没转头，一样看着窗户外。一个绑着马尾的小女孩打开门，身上穿着无袖水蓝上衣跟粉红色小短裙，那女孩转身将门关上之后就往小赵跑了过去，那个女孩就是珊珊，也只有她会主动扑到小赵身上。「珊珊啊，今天怎麽只有你一个人呢，小玲呢？」
　　小赵抱住扑过来的珊珊。「叔叔就只会关心别人。」
　　珊珊又嘟着小嘴，生气的说。「呵呵．．叔叔是知道小珊珊一定会过来嘛。」
　　小赵伸手摸了摸珊珊的头。「又把人家当小孩子。」
　　珊珊抓住小赵的手，张口打算咬下去。「别．．别这样，叔叔跟你说对不起嘛。」
　　小赵紧张的把手缩了回来。「哼～叔叔要问小玲，我偏偏不讲。」
　　珊珊把头转了过去，将嘴巴紧闭。「好啦～小珊珊．．别生气了。」
　　小赵开始用双手对着珊珊搔痒。「哈．．哈．．好啦～我讲～别搔我痒．．哈．．」珊珊挣脱不了，只好跟小赵投降。「这样才乖～」小赵低头给了珊珊一个吻当奖励。「小玲说她们班要做一些事情，会晚一点过来。」
　　珊珊转过身，往小赵的大腿坐了下去。「是这样啊．．叔叔有件事情要讲，等她来以后再讲吧。」
　　小赵双手环抱着珊珊的腰。「喔．．那我们先来玩吧！嘻嘻～」珊珊用她的小屁股扭了扭。「你作业都写完了啊，没写完不能玩喔。」
　　小赵将珊珊固定住，不让珊珊扭动。「不要啦．．今天作业很多耶。」
　　珊珊用大大的眼睛看着小赵。「不行～珊珊不乖的话．．叔叔就不喜欢珊珊了。」
　　小赵转过头不看珊珊的眼睛。「好嘛．．．」珊珊将好几个作业本放到桌上。「啊．．我忘记带笔了。」
　　珊珊偷偷的把铅笔盒藏了起来。「拿去．．我这边有．．」小赵打开抽屉，拿了几只铅笔出来。「叔叔的抽屉还真是百宝箱啊。」
　　珊珊认命的把作业本打开，将铅笔拿在手上，开始写着作业。这时珊珊专心的写着作业，小赵没有事情可以做，就这样抱着珊珊，看着在外面操场上跑来跑去游玩的小孩。「叔叔．．这题我不会。」
　　珊珊突然出声，让小赵将目光转回到作业本上面。「这题啊．．就是先这样．．．在这样．．．。」
　　小赵低头讲解做法给珊珊听。「原来是这样啊。」
　　珊珊又开始继续写作业。「嗯．．．？」
　　小赵这时才发现珊珊的装扮，从无袖上衣的领口看进去，刚好看到珊珊小小的乳房，正随着珊珊的呼吸起伏着，当然也看到二个乳头挺立着，往下一看．．看到珊珊的一双白嫩双腿正悬在两旁晃着，小赵吞了吞口水，肉棒不争气的抬起头。「啊．．叔叔．．」珊珊感觉到屁股下面有个东西正逐渐变大。「没．．没事，继续写作业。」
　　小赵嘴上敷衍着珊珊，双手却不自觉的从珊珊腰间往上移动着。「嗯～叔叔～人家还在写作业啦．．」珊珊发现小赵的双手正抚摸着自己的乳房。「没关系．．你继续写．．」小赵继续玩弄着珊珊的小巧乳房。「可是．．可是这样人家不能专心嘛。」
　　珊珊一个不小心．．就把笔划画歪掉。「你今天穿这样，让叔叔忍不住了嘛。」
　　小赵在珊珊耳边说着。「啊～」珊珊感觉到小赵的一只手伸进衣服里，轻轻的揉着她的乳头。「你就继续写着作业，当作什麽是都没有，不然外面会有人看到喔。」
　　小赵舔着珊珊的耳垂，轻声的说着。「不．．不要，这样好丢脸。」
　　珊珊脸红的说着。「那就不要发出声音，不然别人会听到。」
　　小赵发现珊珊只有在他面前才会那麽开放，只要在公共场合就又会变成胆小怕羞的珊珊。「嗯～」珊珊听到小赵说的话，马上将嘴巴闭上，低头继续写着作业，只是自己也不知道自己在写什麽。小赵感觉到不同的珊珊，一只手则是继续摸着珊珊的乳房跟乳头，另一只手则往下移到珊珊的短裙内。「呜～」，小赵隔着内裤抚摸着珊珊的蜜穴，珊珊差点忍不住叫了出来。「珊珊你在写什麽啊．．．」小赵看着珊珊的作业本，发现上面写着看不懂的字。「写．．写作业．．啊～」小赵趁着珊珊开口回答的时候，轻轻捏了一下珊珊的阴核。「好像有人听到了喔。」
　　小赵故意这样跟珊珊讲着。「都．．都是叔叔啦．．害人家被发现怎麽办？」
　　珊珊用左手拉着裙子里正在移动的手。「不会啦．．这边距离操场还有一段距离呢。」
　　小赵的手离开珊珊的蜜穴，反抓住珊珊的左手，缓缓移动到小赵裤子的拉链上。「叔叔要做什麽？」
　　珊珊感觉着小赵要她将拉链拉开。「就是这样啊．．」小赵让肉棒挺立在珊珊的双腿间，然后放开珊珊的左手。「叔叔要珊珊帮叔叔．．」珊珊有点明白小赵想做什麽。「对．．总不能只有珊珊在享受吧。」
　　小赵将手又移动到珊珊的裙子内。「嗯～」珊珊小心翼翼的上下移动着左手，怕动作太大会被外面的人看到。「不是这样．．是要你把双腿夹着，然后双腿摩擦。」
　　小赵看到珊珊的动作，赶紧纠正。「喔．．是这样吗？」
　　珊珊将左手放回桌子上，双腿将小赵的肉棒夹紧，然后做双腿上下摩擦的动作。「呜～就是这样。」
　　小赵闷哼了一声。只见小赵的双手爱抚着珊珊的乳房跟蜜穴，珊珊则是双腿夹着小赵的肉棒扭动着。「嗯～叔．．叔叔，珊珊快受不了了，我们去房间好不好？」
　　珊珊呻吟的说着。「不用．．在这边就好了。」
　　小赵说完就将双手伸进珊珊的裙子内，缓缓的将珊珊的内裤拉开。「不要啦～在．．在这边会被人看到啦。」
　　珊珊求着小赵。「不会的，我们又没有在做什麽，叔叔只是在教珊珊写作业而已嘛。」
　　小赵的双手将肉棒调整好位置，轻轻的抬起珊珊的身体，瞄准好位置之后在缓缓放下。「呜～痛．．」珊珊感觉到小赵的肉棒缓缓的挺入自己的蜜穴之中，双腿不自觉的夹紧。「珊珊．．放松就不会痛了。」
　　小赵双手伸到珊珊的腰间，缓缓的将珊珊往下压。「嗯～还．．还是有点痛。」
　　珊珊放松双腿，让小赵的肉棒能更顺利的进入自己的身体。「呼～到底了．．」小赵扶着珊珊的腰。「哈．．哈．．」珊珊皱着眉头，张开小嘴喘息着。「叔叔要开始动了喔。」
　　小赵将珊珊往上抬。「呜～感．．感觉好丢脸。」
　　珊珊满脸通红的说着。「好．．好紧，珊珊．．别太紧张，不会有人看到我们的。」
　　小赵安抚着珊珊。咚．．咚．．咚「叔叔在吗？」
　　门外传来一个女孩着声音。「有人来了，怎．．怎麽办？」
　　珊珊紧张的差点站了起来。「别担心，不要太靠近是不会知道的，快点假装写作业。」
　　小赵轻声的在珊珊耳边说着，一手摸着珊珊的头，另一手则是将珊珊往下压，看起来就像是珊珊坐在小赵身上而已。「嗯～」珊珊发出了一声像是回答的呻吟声。「我在，自己进来。」
　　小赵对着门口喊着。门打开了，出现了一名身高还蛮高的女孩，绑着马尾，身上穿着篮球队服，手上拿着一包饼乾。「叔叔～这个是要请你吃的．．珊珊也在啊。」
　　这女孩原来是小婷。「小．．小婷姐．．我．．我来叔叔这边写作业。」
　　珊珊转过头来，满脸通红的说着，「珊珊你脸好红喔，是不是生病了？」
　　小婷向着珊珊走了过来。「我．．我没事，可能是刚刚在外面玩，太热了。」
　　珊珊解释着。「难怪．．而且你好像还很喘呢。」
　　小婷走到办公桌旁边，将饼乾放到桌上。「你们下午不是还要练球吗？怎麽有空跑过来呢。」
　　小赵赶快扯开话题。「喔．．我是拿饼乾过来给叔叔吃的，那是我们家昨天做的喔，要谢谢叔叔让我的脚伤那麽快好。」
　　小婷脸红了一下。「那就谢谢你了！」
　　小赵看了一下那包装还挺精美的饼乾。「嗯～那我去练球了，叔叔再见。」
　　小婷讲完就转过头看着珊珊。「珊珊～刚做完运动不要马上坐下来，这样对身体不好，也不要常常赖在叔叔身上喔。」
　　小婷讲到最后那句，脸红了一下。「嗯．．」珊珊回答完，小婷就走出警卫室，将门关上。「呼～真刺激。」
　　小赵看着珊珊。「叔．．叔叔是坏人．．」珊珊还没讲完就发现小赵又开始不安分。「叔叔就当坏人给珊珊看。」
　　小赵又开始缓缓的将珊珊抬起。「嗯～」珊珊发出了不小的呻吟。小赵的双手环抱着珊珊，一只手爱抚着珊珊的乳房，另一只手则挑逗着珊珊的阴核，肉棒也在珊珊的体内进岀。「叔叔．．不．．不行．．太．．太快了。」
　　珊珊呻吟着。「呼．．」小赵只喘气着，并没有回答。「叔．．叔叔～珊珊快．．不行了。」
　　珊珊感觉到自己快要高潮了。「啊～」珊珊叫了一声，身体就软在办公桌上。「叔叔的珊珊果然是最可爱的。」
　　小赵没有将肉棒抽出，继续在珊珊的蜜穴中享受着。「叔叔．．叔叔还没射出来啊。」
　　珊珊将双手称住桌子，缓缓的将上半身撑了起来。「没关系～今天珊珊比较快喔。」
　　小赵将珊珊紧紧的抱在怀中。「因为．．．」珊珊脸又红了起来。「叔叔～」门外又传来一个声音。「进来吧。」
　　小赵将双手松开，珊珊则是赶快的将铅笔拿好。这次门打开之后，是一个绑着双马尾．．小巧可爱的女孩子，身上穿着短袖白色Ｔ恤跟桃红色的裤子，进到警卫室之后，那女孩转身就将门关上。「叔叔．．班上有点事情，所以比较晚来。」
　　进来的女孩子就是小玲，她边说边走近小赵跟珊珊。「没关系。」
　　小赵看到是小玲，双手又抱住珊珊。「呼．．小玲别吓我们嘛。」
　　珊珊抱怨着。「哪有～你．．你们刚刚在做什麽啊。」
　　小玲走到珊珊旁边才发觉。「刚刚在玩游戏嘛。」
　　小赵解释给小玲听。小赵将珊珊抱起来，让小玲很仔细的看到他的肉棒还在珊珊的蜜穴之中。「这样也能玩游戏喔。」
　　小玲脸红了一下，眼睛却没有离开。「小玲～换你了，刚刚叔叔都没有享受到。」
　　珊珊站了起来，将内裤穿了上去。「我也要那样吗？可是我穿裤子耶。」
　　小玲看了一下自己的装扮。「没关系～我的裙子跟你的裤子交换穿就好了呀。」
　　珊珊拉着小玲的手往房间走去。「喔．．．」小玲讲完就被珊珊拉着走。「好看吗？」
　　几分钟后珊珊将小玲推了出来。小赵看着换上珊珊短裙的小玲，发现小玲穿着裙装的时候比穿着裤子来的漂亮，小玲虽然矮小，但是她穿裙子后，双腿的美丽曲线不输小婷。「很漂亮啊，叔叔只有一个问题，小玲为什麽平时不穿裙子呢？」
　　小赵好奇的问着。「因为．．班上的男生都会偷看，而且都会掀人家的裙子。」
　　小玲红着脸回答着。「原来是这样啊，你穿裙子很漂亮呢，以后叔叔在房间准备裙子，以后你到叔叔这边就换穿裙子吧。」
　　小赵想到小玲的资料，难怪她会不穿裙子。「叔叔喜欢人家穿裙子吗？」
　　小玲问着小赵。「对啊～」小赵想也没想的回答着。「那以后人家只穿给叔叔看．．．」小玲低着头越说越小声。「嗯？小玲你说什麽？」
　　小赵没听清楚，问着小玲。「没．．没有。」
　　小玲看着小赵笑了一下。「不要说了，叔叔都等很久呢。」
　　珊珊将小玲推了过去，然后将桌子上的作业本移到旁边，坐在旁边的椅子上继续写着。「小玲来～」小赵拉着小玲坐下。「叔叔的怀里好温暖．．．」小玲闭着眼睛。「啊．．」小玲突然感觉到有人在摸自己的胸部，呻吟了一声。小赵将双手伸入小玲的衣服内，玩弄着小玲的乳房跟乳头。「把头转过来．．」小赵在小玲的耳边讲着。「呜～」小玲一转过头，小赵就往小玲的嘴唇吻了上去。「喜欢这样吗？」
　　小赵离开小玲的嘴唇，轻声的问着。「嗯．．」小玲回答着。「小玲．．」小赵把办公桌前的窗户关上，将小玲的身体转了过来，变成面对面的姿势。「嗯～叔．．叔叔轻一点。」
　　小玲感觉到小赵正捏着他的乳头，轻声的呻吟着。「来．．小玲帮叔叔．．」小赵将双手伸了出来，抓着小玲的双手往下移动到肉棒上面，因为刚才的休息，小赵的肉棒软了下去，直到现在才有渐渐抬头的徵兆。「要怎麽帮叔叔？」
　　小玲疑惑问着小赵。「就是这样．．」只见旁边的珊珊伸岀了一只手，握着小赵的肉棒后，上下移动着。「呜．．珊珊．．你写完作业了啊。」
　　小赵转头看了一下珊珊。「嗯～」珊珊将小玲的手拉到肉棒上，让小玲尝试着。「珊珊．．去帮叔叔把房间的润滑液拿过来。」
　　小赵交代珊珊，双手则开始在小玲身上抚摸着。「好～需要把药拿过来吗？」
　　珊珊起身之后问着。「不．．不用。」
　　小赵感觉到小玲的手开始运动着，只是不敢太用力。「嗯～叔叔～」小玲呻吟着。「我放在桌上喔。」
　　珊珊将润滑液放在桌子上，就跑到小玲的耳朵边悄悄的说了一些话。「你们在说什麽？」
　　小赵好奇的问着在说悄悄话的珊珊。「秘密．．．」珊珊笑着。「呜～」小赵正摸不着头绪的时候，突然感觉到肉棒上有一个湿湿软软的东西，低头一看才发现小玲正弯着腰，用舌头舔着小赵的肉棒。「小玲．．你．．你怎麽会的。」
　　小赵双手不自觉的抱住小玲的头。「叔叔忘记她前天才偷看过啊。」
　　珊珊在旁边解释着。「原．．原来是这样，那是你出的主意吧。」
　　小赵看着珊珊。「我只有跟小玲说，要她让叔叔舒服一些，等一下才好玩游戏嘛。」
　　珊珊用一脸无辜的表情看着小赵。「小玲～来坐好。」
　　小赵将小玲抱了起来。「嗯？」
　　小玲疑惑的看着小赵。「换叔叔让小玲舒服了。」
　　小赵一只手将小玲的上衣拉起来，另一只手则是将小玲的内裤脱掉。「嗯～啊．．」小玲感觉到小赵的手正在乳头还有阴核上抚摸着，不时也轻轻的捏着。「小玲．．你也是叔叔的宝贝。」
　　小赵舔着小玲的耳朵，轻声的说着。「叔．．叔叔也是小玲最喜欢的人。」
　　小玲将双手往下移到小赵的肉棒上，缓缓的运动着。「来～小玲把手伸出来。」
　　珊珊在旁边拿起润滑液。小玲将双手并拢着，珊珊将润滑液倒了一层在上面，指示着小玲涂抹到小赵的肉棒上，只见小玲温柔的将肉棒涂满润滑液。「小玲．．」小赵看到小玲已经开始跟珊珊学习，双手的动作也加快了速度。「嗯～叔．．叔叔．．」小玲呻吟着，在肉棒上涂抹润滑液的双手也不自觉的停了下来。「别停，继续抹．．」珊珊在旁边提醒着小玲。「嗯．．」小玲在听到珊珊讲话之后，双手才又开始动作，只是这时小玲的小嘴也发出了喘息跟呻吟声。「好了．．差不多了。」
　　小赵看着小玲涂抹的差不多了，就停止双手的动作，轻轻的将小玲抱了起来。「小玲．．可能还会有点痛，要忍着喔。」
　　小赵将肉棒对准小玲的蜜穴之后，缓缓的挺入小玲的体内。「呜～」小玲皱着眉头，嘴巴却不肯叫出痛字。「小玲～到底了。」
　　小赵这次没有停下，直到龟头顶住小玲的子宫口。「嗯．．」小玲张开小嘴应了一声。小赵看着小玲的模样，疼爱的将小玲抱在怀里，小玲也回应着小赵的拥抱，也抱住了小赵。「小玲．．要抱好喔。」
　　小赵说完就站了起来，小玲就像是猴子抱着树一样。「啊～」小玲感觉到小赵的肉棒开始前后的抽插着，双手跟双腿紧紧的抱住小赵，怕没抱好掉了下去。「这是什麽怪姿势啊．．．」珊珊站在旁边，歪着头看着两人奇怪的动作。「虽然很舒服．．可是．．好．．好累。」
　　小赵喘气着。「啊～叔叔．．小玲快．．快没力气了」小玲张着小嘴喘息着「嗯．．」小赵将双手松开，让小玲躺在办公桌上，继续着抽插动作。「叔．．叔叔～」小玲松开双腿，而双手还是拥抱着小赵。「小玲．．叔叔．．快射了。」
　　小赵的双手抓着小玲的腰开始加快速度的抽插。「嗯～小．．小玲也是．．」小玲摇晃着她的双马尾呻吟着。「那．．那我们一起．．呜．．」小赵感觉到小玲的高潮，紧缩的蜜穴有一种要将小赵的肉棒夹断的感觉，小赵也忍不住将子孙们射进小玲的子宫中。「呼．．」小赵让小玲休息了一下，就将肉棒拔了出来，一旁的珊珊也开始了清理工作。「叔叔这次真多．．．」珊珊用卫生纸在小玲的蜜穴上擦着。「没办法嘛．．你又没让叔叔射出来，就只能累积在小玲身上了。」
　　小赵敷衍着。「好了～小玲．．我们去换衣服吧。」
　　珊珊整理完，扶着小玲走向房间。「小玲．．还会痛吗」小赵看到珊珊扶着小玲从房间走了过来。「嗯～比较不会了。」
　　小玲离开珊珊的搀扶，往小赵走了过去。「那就好．．叔叔怕你还会痛。」
　　小赵将小玲抱了起来。「小玲就知道叔叔最好了。」
　　小玲往小赵的脸上亲了一下。「小玲也很好。」
　　小赵轻轻的捏了小玲的鼻子。「叔叔帮我检查作业。」
　　珊珊在旁边拿了一本作业本过来。「好～那你们先看要不要出去走走。」
　　小赵将作业本接过来。「那我们先去外面看人家玩。」
　　珊珊拉着小玲往外面走去。过了１０分钟．．「珊珊、小玲～！」
　　小赵在警卫室门口喊着，却不见她们两人。「奇怪了．．跑到哪边去了。」
　　小赵往校园内看了一下，关上门往校园内走去。「不要．．别过来．．」小赵听到一声小小的声音，好像是珊珊的声音，小赵停下来听声音是从哪边传来的。「是那边．．．」小赵向着声音的方向跑了过去。在学校的垃圾场旁，只见几个高中生围住１个小女孩，手上也抓了一个小女孩，仔细一看．．那不是珊珊跟小玲吗，她们怎麽会跑到这边来。「你们在做什麽！」
　　小赵大声的喊着。「叔．．叔叔救命啊。」
　　被包围小玲大声的喊着。「去～有人来了，先解决他吧。」
　　一个看起来像是头头的高中生说着。几个高中生从垃圾场旁边拿起了几根木棍，往小赵的方向冲了过去。小赵好歹在军中也有学过一些防身术，虽然受了伤，但是也将几根木棍夺下，将那几名高中生赶跑。「叔叔．．你怎麽了？」
　　小玲看到小赵受伤，却只能慢慢的走过来。「叔叔你受伤了．．」珊珊在那群人攻击小赵的时候，就已经从他们手中脱逃，看到小赵受伤，赶紧的跑了过来。「没．．没事，手好像有点骨折。」
　　小赵看了一下被木棍攻击的右手手臂。「呜～叔叔对不起，都是我们害你受伤。」
　　珊珊跟小玲哭了起来。「没事，过几天就好了，我们先回去吧。」
　　小赵安慰着小玲跟珊珊。小玲跟珊珊一人一边的扶着小赵回到了警卫室。「你们怎麽会跑到那边呢？」
　　小赵疑惑的问着。「我们．．在操场上走着走着就遇到那群刚放学的大哥哥，他们看小玲走路不大方便，就走了过来，说我们这时间还不回家，一定是坏小孩，他们说他们要逞罚我们，就伸手要抓小玲。」
　　珊珊说着说着又哭了。「乖～珊珊别哭，他们要抓小玲，可是刚刚怎麽是你被抓到呢。」
　　小赵问着。「那是因为．．珊珊怕我跑不掉，就打算去求救，没想到他们就先把珊珊抓起来，把我们带去垃圾场那边。」
　　小玲讲完，眼睛也泛着泪光。「叔叔的小宝贝，都是叔叔不好，如果叔叔让你们在这边就没事了。」
　　小赵用没受伤的左手，将小玲跟珊珊抱入怀中。「呜～哇～」这时小玲跟珊珊也忍不住在小赵的怀里痛哭了起来。「乖．．叔叔送你们回去，叔叔要顺便去给医生看一下。」
　　小赵让小玲跟珊珊哭了一下，才开口说着。「叔叔．．让我们陪你去。」
　　小玲提议着。「不行～叔叔要赶快送你们回家，不然叔叔会担心。」
　　小赵严厉的说着。「喔．．」珊珊跟小玲看到小赵快生气的样子，不敢再多说什麽。「这样才是叔叔的乖宝贝，别让叔叔担心嘛。」
　　小赵起身往门口走去。「叔叔～等我们。」
　　小玲跟珊珊一人一边的跟在小赵的身旁，扶着小赵往回家的路上走去。


第07章
　　「靠．．．居然要一个星期才会好，看来请假休息好了。」
　　小赵在送小玲跟珊珊回家之后，去了一趟医院，医生说他的情况不严重，只要静养一个星期就能复原。「马的．．．那些死高中生，居然敢动我的宝贝，下次就别让我看到。」
　　小赵一边踢着石头，缓缓的走向夜市。「今天人还真多．．看来还是别进去了，在外面解决就好了。」
　　小赵看着人来人往的夜市，摇了摇头，想到医生交代过，要他少让右手受到碰撞。「咦～那不是赵叔叔吗？」
　　一个声音从旁边传来。小赵转过头去看，只看到二个绑着马尾的女孩子往他走了过来。「小婷啊，你们来逛夜市吗？」
　　小赵看着其中一个榜马尾的女孩子。「对啊～我跟姐姐来逛夜市顺便买晚餐，你的手怎麽了？怎麽包起来了呢？」
　　小婷看到小赵刚包扎过的右手说着。「没事．．今天学校跑来了几个高中生，发生了一点状况。」
　　小赵苦笑着，总不能跟小婷说小玲跟珊珊差点遇害吧。「喔．．那叔叔有看清楚是哪些人吗？」
　　小婷好像在想什麽的问着。「只记得其中几个而已，叔叔那时候哪会去记那麽多。」
　　小赵又一次的苦笑。「真可惜，不然可以叫警察去把他们抓起来。」
　　小婷嘴上这麽说，可是看起来好像松了一口气一样。「好了，我要去买晚餐了，你们去逛吧。」
　　小赵说完就挥手跟小婷到别。「真奇怪．．刚刚小婷为什麽要问我有没有看到是哪些人，等我说没看清楚之后她又好像松了口气一样。」
　　小赵买好晚餐回到办公室之后，坐在办公桌前边吃边想着这个问题。「等等再想，先打电话跟总务主任报告一下那些高中生的事情吧。」
　　小赵拿起电话就拨总务主任家中的电话，跟她报告这些状况顺便请假。「今天下午．．．．．．．就是这样。」
　　小赵在电话中跟总务主任报告。「辛苦你了，请假的事情等明天放学以后，中间这段时间先帮忙看一下，我看能不能找到临时递补的人。」
　　总务主任说着。「谢谢主任。」
　　小赵讲完就挂断电话。「呼．．．用左手拿筷子还真不是普通的难拿。」
　　小赵勉强的把剩下的晚餐吃完。「今天晚上小婷怪怪的，到底是怎麽样了。」
　　小赵将百花册翻了翻，停留在小婷的资料上面。「没有什麽不对劲的地方啊．．高中生．．高中．．」小赵想破了脑袋也想不出来为什麽。「高中．．高中．．对了，小婷的哥哥不就是读那间高中吗，可是这样也不一定有关系，明天再问问看珊珊好了。」
　　小赵将百花册收回抽屉，站起来往警卫室外面走，去做例行巡逻。这次小赵巡逻校园，庆幸什麽状况都没有，连偷跑进来喝酒的也没有，小赵回到办公室看过电视，睡觉前跑去再巡了一次之后，才回房间就寝。隔天早上．．．「早安～」小赵坐在警卫室内看着从外面走过去的小萝莉们，习惯性的对那些跟他打招呼的小萝莉们讲着。「叔叔早～」警卫室门口一个小女孩跟小赵打招呼。「小婷？你今天怎麽特别早来？」
　　小赵感到有点惊讶。「今天提早出门嘛，叔叔的手受伤不方便，所以我就帮叔叔拿早餐过来。」
　　小婷讲完便将手中的提袋拿往办公桌。「谢谢．．这是．．？」
　　小赵看了一下提袋，发现里面不是外面买的那种纸盒装的早餐，而是一个粉红色的塑胶便当盒。「我要赶快去教室了，叔叔吃完后不用洗，好好休息，我放学再来拿喔。」
　　小婷没有回答小赵，脸红着就往教室跑过去。「真奇怪．．越来越奇怪了。」
　　小赵将便当盒拿了出来。「叔叔～我们来了。」
　　小赵刚将便当盒打开，就听到叁个声音出现在门口。「你们来了．．．啊。」
　　小赵讲完就看到那叁个女孩子手上也各拿一个提袋。「咦～叔叔已经在吃早餐了？」
　　最前面的女孩．．也就是珊珊，看到小赵桌上的便当盒跟小赵左手上的便当盒盖。「原来叔叔也喜欢粉红色啊。」
　　小玲在珊珊的后面，看到便当盒盖之后，偷偷窃笑着。「那应该不是叔叔的，叔叔在自己房间不用用便当盒吧。」
　　小静比较聪明，一下子就猜到。「对耶．．那便当盒．．里面的小饭团．．好像是小婷姐做的，便当盒上还有贴名字呢。」
　　珊珊听完小静讲的话，就跑到小赵旁边，看着那便当盒。「嗯．．在你们来之前，小婷有来过。」
　　小赵看着正在吱吱喳喳的叁只小麻雀，无奈的说着。「好奇怪喔，小婷姐为什麽会知道你受伤啊，小静也是我们昨天回家才跟她说的。」
　　珊珊好奇的问着。「那是昨天晚上去买晚餐时遇到的，时间快上课了，赶快回教室去。」
　　小赵看了一下时钟，催着她们。「那我们先回教室了。」
　　小静跟小玲转过身就往门口走去。「等等．．你们手上的是．．」小赵赶紧问着。「叔叔已经有早餐了，那我们就只好拿回去嘛。」
　　小玲转过头说着。「那是我的宝贝们做的，再多我也吃的下。」
　　小赵无奈的笑着。「真的吗？」
　　小静转过头说着。「嗯．．你们都是叔叔的宝贝，你们做的早餐．．叔叔一定会吃光的。」
　　小赵看着叁人说着。「就知道叔叔最好了．．」小静、珊珊跟小玲都将提袋放到办公桌上，只见办公桌上面除了提袋跟刚开始的便当盒，其他什麽东西都放不下了。「好了～赶快回教室吧，珊珊下课来找我一下，我有事情要问你。」
　　小赵对着珊珊说。「好～叔叔再见。」，叁个人轮流的在小赵脸上各亲了一下就挥挥手，往教室的方向跑过去。小赵看着满桌子的便当，叹了口气，谁知道这是幸福还是不幸。小赵先将小婷做的饭团吃掉，清出一点空间之后，才将小静、小玲跟珊珊的便当拿出来，打开以后．．．小赵傻住了。「这．．是什麽做的啊。」
　　小赵从珊珊的便当盒里面夹出一个黑色的不明物体。「这个也是．．．」小赵看到小静的便当盒里面，有一条好像煎过头的香肠跟一些不明物体。「这个比较好一些．．」小赵从小玲的便当盒中，看到一个还看的出来的荷包蛋跟一些勉强能辨认的东西。「早知道就先吃她们的，最后再吃小婷的，没想到小婷那麽会做料理。」
　　这时小赵心中只有后悔，后悔刚刚为什麽要答应一定会吃完。等到小赵吃完，也已经是一小时之后了．．．．．「叔叔～」珊珊从门口出现，快速的往小赵跑了过去。「别．．．」小赵马上转身，制止要扑上来的珊珊。「对喔．．我都忘记了，叔叔对不起。」
　　珊珊跑到一半才想到小赵的手受伤，经不起这种冲击，又想到那是为了自己跟小玲，就低头道歉。「没关系，你只是忘记了嘛，好乖好乖。」
　　小赵摸着珊珊的头说着。「你又把人家当小孩子！」
　　珊珊头抬了起来，往小赵的左手咬了过去。「别咬．．叔叔只剩这只手，咬下去叔叔再来要怎麽吃饭。」
　　小赵将左手藏到背后。「顶多人家喂你吃嘛．．．」珊珊越说越小声。「啊．．你说什麽？」
　　小赵没听到珊珊说的话。「没有．．」珊珊红着脸回答着。「对了，我记得你说过小婷的哥哥是高中生，是不是读昨天那群高中生的那所高中。」
　　小赵没注意到珊珊的脸，提出了昨天晚上的问题。「嗯？好像是耶．．．」珊珊歪着头想了一下。「那你在里面有没有看到小婷的哥哥？」
　　小赵将他的猜测问了出来。「没有．．．他们里面没有我认识的，可是有一个人都一直背对着我，小玲应该有看到，要问小玲才知道。」
　　珊珊想了想，跟小赵讲着。「那你下一节下课去问一下小玲，中午时过来跟我说。」
　　小赵慢慢猜到小婷不寻常动作的理由。「好～那我先回去了唷」珊珊说完就听到上课钟声，赶快的往教室跑。「呜．．肚子痛，该不会是吃完那些东西的关系吧．．．」小赵捧着肚子，往厕所的方向冲了过去。中午．．．「不行．．她们快来了，不能让她们看到这样．．．」小赵从那时候就一直跑厕所拉肚子，不过为了他的宝贝们，怎麽样也要装没事。「叔叔～我们来了。」
　　突然传来叁个小女生的声音。「你们等一下，叔叔马上就出来。」
　　小赵赶紧装做什麽事都没有，从厕所往办公桌走过去。「叔叔你看．．」小静手上拿出了一个．．．便当。「嗯．．那是我的午餐吗？」
　　小赵看到之后，脸颊抽动了一下。「对啊，那是我们从我们的午餐里面分出来的喔。」
　　小静将便当放到办公桌上。「谢谢你们了。」
　　小赵伸手过去，有点发抖的将便当盒打开。「呼．．．还好。」
　　小赵看到便当的内容，不禁感谢着老天爷，因为他终於看到正常的便当。「叔叔刚刚说什麽？」
　　小玲将头凑过来问着。「没．．没有。」
　　小赵赶紧装傻笑着。「叔叔～我问过小玲了，听她讲．．好像就是小婷的哥哥耶。」
　　珊珊轻声的跟小赵讲。「难怪小婷会那麽关心。」
　　小赵心里想着。「好了．．你们也赶快回去吃午餐吧，早餐的便当盒我已经洗好了，记得去厨房拿喔。」
　　小赵拿起筷子，准备开始用餐。「叔叔．．早餐好不好吃啊？」
　　小静红着脸问着，另外小玲跟珊珊也将头凑了过来。「好．．叔叔觉得还不错。」
　　小赵心虚的笑着。「我就说嘛．．我那个培根只是黑了一点，还是很好吃的。」
　　珊珊跟旁边的小静说着。「原来那黑色的是培根啊．．．．」小赵心里想着。「叔叔．．你这样方便吗，要不要我们帮忙？」
　　小玲看着小赵不方便的动作之后问着。「帮忙？小玲你肯喂我吃啊。」
　　小赵开玩笑的讲着。「为什麽不肯．．」不只小玲，珊珊跟小静也这样讲着，讲完就互相看了一下，笑了出来。「叔叔开玩笑的，你们赶快回去吃午餐，不然时间不够了喔。」
　　小赵用手指了时钟。「喔．．．」叁个人脸上都露出失望的表情。「好啦．．下次在帮叔叔，先赶快回去吃饭，不要饿肚子了，叔叔会心疼的。」
　　小赵哄着她们，让她们赶紧回教室吃饭。「叔叔说的喔，那我们就先回去了。」
　　小静说完，拉着另外两人的手往教室走了过去。「她们真可爱．．．如果她们的料理也一样好就好了．．．不行了。」
　　小赵刚刚都在强忍着，等到小静她们离开，才赶快的往厕所冲过去。「看来小婷的哥哥是昨天那群人的其中一人，而且为了不让珊珊看到，还刻意转过身，也难怪小婷会有那些不正常的举动，看来小婷可能已经知道了，等到放学后，小婷来拿便当盒的时候再问问她吧。」
　　小赵在蹲厕所的时候一边想着。


第08章
　　「看来以后还是别受伤的好．．．」小赵感觉到比较舒服以后，才缓缓的从厕所回到办公桌前。「这虽然冷掉了，但是还真好吃．．」小赵快速的吃着已经冷掉的午餐，跟早餐比起来．．美味多了。在把小静她们分出来的便当吃完以后，小赵抬头看了一下时钟，已经快要到放学时间了。「赶快去把便当盒洗一洗，等一下可没那麽多时间。」
　　小赵起身往厨房走过去。「叔叔～我们又又又来了。」
　　警卫室外传来一声女孩子的声音。「你们先进来，叔叔等一下就过去。」
　　小赵知道是她们叁个放学了，从厨房喊着。「叔叔你在做什麽？」
　　叁个小女孩探头探脑的往厨房看过去。「没事，在洗便当盒，今天真谢谢你们的便当啊。」
　　小赵擦了擦手，带着便当盒回到办公桌前。「叔叔．．不用洗也没关系嘛，我们带回去洗就好了啊。」
　　小静看着被擦乾的便当盒说着。「没问题，只是洗个便当盒，不会怎麽样的。」
　　小赵动了动左手。「明天我们在带便当过来给叔叔吃。」
　　小玲跟小静、珊珊提议着。「可是我明天要回乡下耶。」
　　珊珊不好意思的说着。「那我跟小玲一起做好了。」
　　小静拍了拍珊珊。「不．．不用了！」
　　小赵头上开始冒冷汗。「为什麽？」
　　小玲看着小赵问着。「嗯．．因为．．因为叔叔可能要请假几天，已经跟总务主任说过了。」
　　小赵拿出总务主任当挡箭牌。「这样我们就看不到叔叔了．．．」小静有点失望的说着。「只是几天而已，手好了就会回来．．．」小赵心里想着．．．「虽然总务主任还没答应，但这不算是骗人吧。」
　　「今天叔叔这样，也没办法陪你们玩游戏了，你们就乖乖的写作业吧。」
　　小赵准备起身。这时珊珊冲了过来，小赵下意识的护住右手，等到珊珊跑到小赵面前，小赵才发现珊珊并不是要扑过来，而是把他的腿当坐垫，而且也把小静一起带过来，一人坐一边，小玲则是往旁边空着的椅子坐上去。「你们这样会专心吗？不怕叔叔又趁机偷摸？」
　　小赵故意在小静跟珊珊面前动着左手手指，开玩笑的说着。「再来有好几天看不到叔叔，叔叔如果想摸也可以啦。」
　　珊珊红着脸说着。「好啊，只是叔叔现在比较想捏珊珊的脸蛋。」
　　小赵说完就用左手轻轻的捏了一下珊珊的脸。「臭叔叔．．就只知道欺负人家。」
　　珊珊又张口准备咬小赵的左手。「谁要你最调皮，人家小静跟小玲都乖乖的。」
　　小赵将左手缩回来，轻轻的摸着小静跟小玲的脸。「每次都这样．．偏心．．」珊珊说着就把头转过去，嘟着小嘴。「叔叔是偏心啊，之前每天都陪小珊珊玩”游戏”而且”草莓”也只有珊珊才有呢。」
　　小赵将头伸到珊珊耳旁，轻声的说着。「叔叔～」珊珊脸红着将作业拿了出来，不理小赵，开始写着作业。「哈哈哈．．赶快写作业吧。」
　　小赵发觉小静跟小玲都好奇的看着这边，赶紧出声督促着。可能是星期五的关系，学生的作业都比较少一点，小静跟小玲一下子就写完了，只剩比较慢一些的珊珊还在写。「你们写完了要不要先出去玩。」
　　小赵讲完就想到昨天的事情，又补上了一句。「不过别跑太远喔，有事情要马上回来。」
　　「好～」小静答了一声，就拉着小玲往外跑，小玲在离开之前还看了一下小赵。「你啊．．哪边不懂要问，别赌气了。」
　　小赵摸着珊珊的头。「呜．．好嘛，这题跟这题．．．还有那题。」
　　珊珊指着作业本上的题目说着。「这不是几天才教过你．．又忘记了啊。」
　　小赵不晓得该笑还是该生气。「人家怎麽知道后来跟叔叔玩完游戏之后就全忘光了．．」珊珊低着头说着。「别扯到这边来，我再教你一次，要记清楚了喔。」
　　小赵将珊珊的头抬了起来，让她看着作业本的题目才开始教。「好了～做完了。」
　　珊珊在听完小赵的教导后，自己动笔做练习，这次终於将解题方法记住。「做完了啊．．她们两个也还没回来，叔叔问你一些事情喔。」
　　小赵看了一下门口，转头回来跟正准备起身往外跑的珊珊说着。「嗯？叔叔要问什麽？」
　　珊珊歪着头看着小赵。「叔叔要问小婷她哥哥的事情。」
　　小赵对着珊珊讲着。「小婷姐的哥哥．．．」珊珊回想了一下。「对，叔叔问你喔，她们一家叁兄妹是不是都很要好。」
　　小赵开始询问小婷的状况。「嗯～在我还没上小学的时候，常常去找小婷姐玩，那时候小婷姐刚上小学，我去找小婷姐的时候，她们常常都在一起，感情很好呢，而且他也很疼我，常常抱我、亲我，说我很可爱，要我以后当他的新娘呢。」
　　珊珊回忆着。「嗯．．」小赵开始想着「难道是小婷让她哥哥来的？」
　　「可是啊．．．我刚上国小的时候，去找小婷姐玩，她们却很奇怪，小婷姐跟姐姐都离他好远喔，好像很讨厌他一样。」
　　珊珊补充着。「那你知道她们发生什麽事情吗？」
　　小赵感觉到奇怪。「不知道，问姐姐．．也都不说，小婷姐也不知道，说是姐姐要她不要接近哥哥，而且姐姐也要我不要再让哥哥抱抱亲亲了。」
　　珊珊回答着，脸上也充满疑惑。「真奇怪．．」小赵也不明白到底是怎麽样。「叔叔你问这个做什麽？」
　　珊珊抬起头看着小赵。「没有．．叔叔是觉得有点奇怪。」
　　小赵敷衍着。「哪边奇怪啊？」
　　珊珊用好奇的眼光看着小赵。「叔叔查清楚再跟你讲吧，你看．．她们回来了。」
　　小赵指着门外说着。「叔叔～我还要补习，我先走了喔。」
　　小静回来就开始整理东西。「好，要加油喔。」
　　小赵在小静的脸上亲了一下。「嗯～叔叔再见。」
　　小静脸红了一下，拿着东西就跑了出去。「小玲呢？要继续留下来还是要回家了？」
　　小赵转头看小玲。「今天要早一些回家，不然妈妈会找我。」
　　小玲回答着。「那珊珊．．你们一起回家吧。」
　　小赵转过来看着珊珊。「喔～那我们回去了喔，叔叔要想我们喔。」
　　珊珊拿好东西，走到门口跟小赵挥了挥手。「乖．．叔叔会想你们的，你们要小心一点喔。」
　　小赵看着珊珊跟小玲说着。「叔叔再见～」小玲跟珊珊挥了挥手，往校门口离开。「再来就是等小婷过来吧。」
　　小赵整理一下桌面，等待着篮球队解散。「叔叔～我来拿便当盒了。」
　　十分钟左右，小婷出现在警卫室门口。「先进来吧，我去拿给你。」
　　小赵站了起来。「叔叔你休息．．我去拿就好了，在哪边呢？」
　　小婷走了过来。「嗯．．就在厨房。」
　　小赵指着厨房的位置。「那．．叔叔我先回去了喔，晚上我再过来。」
　　小婷说完就跑了出去。「啊．．．跑的真快，嗯～晚上再来？晚上过来做什麽？」
　　小赵想着小婷说的话。「小赵啊。」
　　总务主任出现在警卫室的窗子前。「主任您好。」
　　小赵站了起来。「你的伤还好吧？」
　　总务主任关心的说着。「还好．．只是有点不方便而已。」
　　小赵搔着头。「你说要请假的事情，可能没办法了。」
　　总务主任抱歉的说着。「啊？」
　　小赵听到之后傻住了。「今天找不到人暂时来替补，能不能勉强你多看几天？」
　　总务主任说着。「好吧，也只能这样了。」
　　小赵爽快的答应了。「谢谢你了，这个月的假我多给你一些吧。」
　　总务主任笑着说。「谢谢主任。」
　　小赵说完，就看见总务主任走回办公室。晚上７点．．．「差不多要来去买晚餐了，小婷说晚上要过来，到现在还没看到人。」
　　小赵起身，正准备往门口走去的时候，突然看见一个女孩子出现在门口，那不就是小婷吗。「叔叔？你要出去啊？」
　　小婷问着。「你来了啊，叔叔的确要去买晚餐了。」
　　小赵笑着说。「嘻．．那刚刚好。」
　　小婷往办公桌的方向走了过去。「刚刚好？」
　　小赵这才注意到小婷手上有拿着东西。「看～这是给叔叔的晚餐。」
　　小婷将手中的东西摆到桌上。「这是．．你做的？」
　　小赵看着桌上美味的料理问着。「不只我，还有我姐姐。」
　　小婷补充的说着。「真厉害．．」小赵看着桌上的料理，想到早上那叁个便当，只能叹气。「叔叔你快吃，不然等等就冷掉了喔。」
　　小婷将筷子拿了出来。「好～」小赵将左手伸过去拿着筷子，却不怎麽灵活着夹着那些料理。「叔叔．．我帮你吧。」
　　小婷将另外一双筷子拿了出来，帮小赵夹他夹不起来的料理。「小婷～叔叔问你喔。」
　　小赵吃到一半，才想到要问小婷的事情。「嗯？叔叔有什麽要问的？」
　　小婷好奇的看着小赵。「小婷．．你知不知道昨天发生了什麽事情。」
　　小赵眼睛注视着小婷。「昨天？昨天什麽事情。」
　　小婷的手停了下来。「昨天放学后，小玲跟珊珊遇到的事情。」
　　小赵把话摊开来讲。「那个．．在哥哥回家之后，我就听哥哥说过了，他说叔叔是为了保护小玲跟珊珊不受欺负才受伤的，叔叔好勇敢喔。」
　　小婷看着小赵，脸红了起来。「还好啦。」
　　小赵不好意思的搔搔头。「那你哥哥有没有说他为什麽要那样做。」
　　「做？我哥哥他只说他在旁边要过去救珊珊的时候，看到叔叔冲了过去，他就躲在旁边看，难道哥哥又做了什麽？」
　　小婷看起来蛮惊讶的。「原来你并不知道啊。」
　　小赵心里想着「小婷的个性应该不至於会要她哥哥那样做。」
　　「不知道什麽？哥哥他到底对小玲跟珊珊做了什麽。」
　　小婷说着就有些激动。「你哥哥．．．昨天趁小玲跟珊珊在学校玩的时候，一群人将她们逼到垃圾场，想要．．强暴她们，如果我及时没有赶过去，或许．．．」小赵用很平静的语气说了出来。「哥哥他怎麽可以．．他还跟我说他是在旁边看到，昨天听叔叔说有认得几个人的时候，我还怕哥哥在旁边也被卷进去，没想到．．．」小婷说着就开始流泪。「别哭．．」小赵心疼的将小静拥入怀中。「哥哥他．．都答应姐姐了．．居然还想对珊珊下手．．」小婷哽咽的说着。「答应你姐姐，到底是怎麽回事。」
　　小赵好奇的问着。「我答应姐姐不能说的．．．」小婷看着小赵说着。「叔叔只是想知道你姐姐跟珊珊又有什麽关系。」
　　小赵安抚着小婷。「好吧．．可是叔叔不能说出去喔，不然哥哥会被抓去关。」
　　小婷擦乾眼泪。「好～叔叔绝对不会跟别人说，包括珊珊。」
　　小赵拿着卫生纸，帮小婷擦眼泪。「其实．．我、姐姐跟哥哥不是同一个妈妈生的，哥哥的妈妈在生完哥哥之后就死了，爸爸在哥哥３岁的时候又娶了妈妈。」
　　小婷说着。「原来如此，那就是你们跟哥哥是同父异母．．」小赵解释着。「原本哥哥很疼我跟姐姐，我们也很喜欢哥哥，哥哥也很疼珊珊，直到．．．」小婷声音又渐渐的变小。「直到珊珊上国小的时候？」
　　小赵接续下去。「叔叔你怎麽知道的？」
　　小婷惊讶的看着小赵。「我听珊珊说的，她说从她上国小之后，你们之间的关系就变怪怪的。」
　　小赵解释给小婷听。「对．．那时候哥哥上国中二年级，姐姐跟我现在一样大。」
　　小婷又开始说着。「有一天．．爸爸妈妈刚好要在朋友家过夜，只剩下我们叁个要念书，所以负责顾家。晚上的时候，哥哥突然跑进我们房间，那时候我正闭着眼睛准备睡觉，姐姐则是在床上看书，当时我偷偷睁开眼睛，看哥哥想做什麽，只看到哥哥跟姐姐说了几句话，姐姐看起来好像很生气，就摇了摇头，打个哥哥一巴掌，手指着房门，要哥哥出去。」
　　小婷说到这边又将头低下，又开始流泪。「你哥哥姐姐知道你还没睡着吗？」
　　小赵伸手摸着小婷的脸，提出疑问。「不知道．．现在也不知道。」
　　小婷将头抬了起来看着小赵。「那时候哥哥也很生气，就往我的方向走了过来，我很害怕，不知道哥哥想做什麽，在哥哥越来越接近我的床，姐姐就把哥哥拉住，哥哥跟姐姐讲了几句话，就看见姐姐咬着嘴唇，将衣服脱掉．．躺到棉被里面。」
　　小婷接过小赵给的卫生纸，擦着泪。「那时候我很害怕，可是也很好奇，所以就继续看，只看见哥哥也将衣服脱掉，跑到姐姐的床上，窝到姐姐的棉被里面．．．．」小婷描述着。「你哥哥．．该不会．．」小赵猜出来小婷的哥哥要做什麽。「我当时不知道．．只听到从棉被里面传出来一些声音，而且也摇动的很厉害，一直到哥哥离开之后，姐姐才将睡衣穿好，坐在床上偷偷的哭，到现在我才知道哥哥他做了什麽。」
　　小婷恨恨的说着。「后来呢，还有发生过吗？」
　　小赵追问着。「有．．只要爸爸妈妈不在，晚上哥哥都会跑过来我们房间，只要姐姐反抗，哥哥就会往我的床走过来，姐姐只能屈服，如果没有姐姐．．」小婷哭着说。「那跟珊珊又有什麽关系呢？」
　　小赵心疼的拥抱住小婷。「珊珊从小就很漂亮，哥哥也很喜欢她，好像是想要让珊珊以后当他的新娘，可是被姐姐制止了，说如果哥哥对珊珊下手，姐姐就要把事情公布出去。」
　　小婷看着小赵。「那他还来动珊珊的主意，从那天看来不只珊珊，连小玲都想动！」
　　小赵生气的一掌打在办公桌上。「叔叔．．我好怕．．我好怕跟姐姐一样，叔叔你能不能陪我？」
　　小婷伸手抱住小赵。「叔叔会陪你的，叔叔也会保护你，等叔叔的手好了就去找你哥哥，让他别再欺负你跟姐姐，乖．．．」小赵缓缓的摸着小婷的头。「叔叔。」
　　小婷说完就往小赵的嘴唇吻了上去。「呜．．小婷你做什麽。」
　　小赵惊讶的说着。「人家很喜欢叔叔，不想要让哥哥得逞，小婷很怕被哥哥．．．小婷将第一次给叔叔好不好？」
　　小婷红着脸看着小赵。「可是．．叔叔有很多女朋友耶。」
　　小赵赶紧跟小婷说清楚。「我知道．．我知道小静、珊珊跟小玲都喜欢叔叔，今天中午也送便当给叔叔。」
　　小婷脸更红了。「那你知道．．为什麽还．．」小赵怀疑的问着。「因为叔叔很温柔，从我受伤之后，叔叔不是帮我按摩脚，就是每天都去篮球队那边陪我聊天，叔叔对我真的好好，又知道叔叔为了救小玲跟珊珊，宁愿自己受伤，人家就．．」小婷将头低了下来，也越讲越小声。「叔叔也喜欢小婷．．可是叔叔现在不能，因为小婷是篮球队主力，在比赛之前叔叔是不会动小婷的。」
　　小赵坚决的说着。「嗯．．那叔叔的意思就是愿意接受小婷了。」
　　小婷将头靠在小赵的怀里。「那也要叔叔先解决你跟你姐姐的事情，还有你要接受小静她们才行喔。」
　　小赵摸着小婷的头发。「嗯～小婷答应叔叔，会好好的跟她们一起，那．．人家比赛的时候，叔叔要来加油喔。」
　　小婷看着小赵。「好．．叔叔一定会到，那叔叔要赶快把剩下的饭菜吃完，都冷掉了。」
　　小赵看着桌上的料理。「那～小婷喂叔叔吃。」
　　小婷用手中的筷子夹了一些菜，放到小赵的嘴里。小赵在小婷的爱心之下，将满桌子的料理全部都吃完。「好了，叔叔送你回家吧。」
　　小赵跟小婷在厨房将碗盘洗好之后，放置在小婷带来的袋子中。「嗯～」小婷拉着小赵的手，走出警卫室，缓缓的往家的方向走去。


第09章
　　「叔叔～吃晚餐了喔。」
　　小婷一样拿着提袋走进警卫室。「你先放办公桌上，我等等就过去。」
　　小赵的声音从厕所传来。「叔叔这样方便吗？要不要帮忙呢？」
　　小婷探头看着厕所，偷偷的笑着。「你又开这种玩笑．．当心叔叔打你屁股喔。」
　　小赵洗手完，从厕所走了出来。「叔叔才不敢呢，小心被当成变态。」
　　小婷吐着舌头。「你．．不要让我抓到你。」
　　小赵往小婷的方向跑了过去。「啊～救命啊，叔叔要欺负人家。」
　　小婷也在警卫室里面跑了起来。「抓到了吧．．」小赵在小婷往房间跑的时候，抱住了她。「不玩了．．快去吃饭吧。」
　　小婷被抓到以后，耍赖的说着。「真是赖皮．．被抓到才说要吃饭。」
　　小赵无奈的将小婷放开。「快点，不然等一下就冷掉了。」
　　小婷反过来抓着小赵的左手，将他拉到办公桌前。「好啦～来吧。」
　　小赵往椅子坐了下去，然后用左手将小婷拉了下来，让她侧坐在自己的腿上。「叔叔来～啊．．．」小婷用筷子夹了一些菜，喂着小赵吃。在昨天听到小婷跟姐姐的过去，小赵心理面实在是很心疼她们，对於小婷的要求基本上是不会拒绝，像是小婷之前看过珊珊她们坐在小赵的腿上写作业，小婷就提议要坐在小赵腿上喂他吃饭，原本小赵是不答应，但是在小婷的撒娇攻势之下，只能举双手投降，条件是在手好之后不能再这样喂他吃饭，因为．．小赵觉得很丢脸。「叔叔～小玲跟小静她们今天怎麽都没过来呢？」
　　小婷今天都送便当来给小赵，没看见常出现在这边的小玲跟小静，好奇的问着。「叔叔跟她们说叔叔再来要请假，要她们乖乖的别乱跑。」
　　小赵将嘴巴里的饭菜吞下去之后说着。「可是叔叔没请假啊．．要不要小婷去跟她们说呢？」
　　小婷问着小赵。「不．．不用。」
　　小赵赶紧拒绝。「为什麽？叔叔怎麽好像很紧张一样呢？」
　　小婷看着小赵的动作，疑惑的问着。「没事．．叔叔是怕她们又做料理过来。」
　　小赵想到昨天的早餐还是心有余悸。「料理？她们做的不好吃吗，那就不要吃嘛。」
　　小婷还是觉得很奇怪。「如果叔叔不吃你带来的料理，你会不会觉得不高兴？」
　　小赵反问小婷。「会啊，难道叔叔是因为不想让她们不高兴，才都吃光光的？」
　　小婷终於了解小赵的意思。「嗯，她们跟你一样都是叔叔的宝贝，叔叔不想让你们不开心嘛。」
　　小赵点点头说着。「那我下次也做难吃一点好了．．．」小婷嘴巴喃喃的念着。「别．．你知道昨天叔叔蹲了多久的厕所吗？拜托你饶了叔叔吧。」
　　小赵苦笑的讲着。「开玩笑的，叔叔别在意，人家也不想让叔叔那麽痛苦嘛，来．．．啊～」小婷又夹起一块肉。「你们明天就比赛了，知道在哪边比赛吗？」
　　小赵在小婷的喂食之下，终於将桌上的晚餐全部吃光。「在ＸＸ体育馆，就在附近而已。」
　　小婷收拾着桌面，正要拿去厨房清洗。「那叔叔明天陪你一起过去。」
　　小赵也跟着小婷一起走到厨房，像新婚夫妻一般的洗着碗盘。「好～叔叔来看比赛，人家会加油的。」
　　小婷笑着说。「嗯．．差不多了，叔叔送你回家吧。」
　　小赵拿着钥匙，将警卫室锁上，陪着小婷走回家。小婷家门口．．．「你家还蛮大的耶。」
　　小赵看着小婷的家。「还好啦，虽然大．．但是爸爸妈妈又不常在家。」
　　小婷说着又低着头。「乖．．叔叔在啊，以后有空可以去找叔叔嘛。」
　　小赵摸的小婷的头说着。「嗯～啊．．哥哥回来了．．」小婷看到路口出现一个身影，赶紧的躲到小赵身后。「那就是你哥哥？我去跟他谈谈，你先进去吧。」
　　小赵走向小婷说的那个人影。「啊．．你怎麽会在这边。」
　　小婷的哥哥看到小赵之后，惊讶的自己说了出来。「原来你认得我啊，那事情就好办了。」
　　小赵走了过去，将左手搭到小婷哥哥的肩膀上。「大．．大哥你有什麽事吗？」
　　小婷哥哥的身体有点发抖，可能是被那天小赵的勇猛吓到了。「我听说．．你想对珊珊下手，是这样吗？」
　　小赵轻声的问着。「没．．没有，大哥你误会了。」
　　小婷哥哥赶紧摇头。「如果是误会，那天你们在做什麽啊？」
　　小赵左手稍微往小婷哥哥的脖子移动。「那天．．那天我们只是想跟珊珊她们说，要她们别那麽晚还在学校玩，很危险的。」
　　小婷哥哥看着小赵的手接近自己的脖子，身体却不敢动。「是这样啊．．那天是我误会了。」
　　小赵将手缓缓的放下。「对对，大哥您误会了，我们怎麽可能会做这种事情呢。」
　　小婷哥哥赶紧露出笑容，手拿起了一根烟，伸到小赵面前。「我警告你．．别打那天的两个女孩子主意，她们已经是我的人了，对了．．你妹妹也是，你只要敢动她们，我保证隔天头条上面会写着找到一个浮尸。」
　　小赵拒绝了小婷哥哥的烟，用左手在他的面前握拳。「不．．不会的，她们是大哥的女人，那就是大嫂，小弟怎麽敢去动大嫂。」
　　小婷哥哥看到小赵的左手，吓的赶紧说着。「你知道就好，或许你们人多，但就不代表我找不到人，其他人我不管，我们学校的不准你去碰！」
　　小赵又说了一句威胁的话。「放心．．我说到做到，只是．．大哥您说的妹妹是指哪一位啊？」
　　小婷哥哥疑惑的说着。「两位都是，不要以为我不知道你对自己的妹妹做了什麽。」
　　小赵恶狠狠的看着小婷哥哥。「啊．．小婷跟您说的？」
　　小婷哥哥疑惑的问着。「对，我跟你说．．想要女孩子是不能来硬的，不然你永远得不到她的心。」
　　小赵开导着小婷哥哥。「大．．大哥．．您收不收小弟啊，教教小弟怎麽骗．．得到那麽多女孩子的心。」
　　小婷哥哥想到小赵身旁的萝莉们，赶紧向小赵求教。「只要你别对我们学校的孩子下手，你有空就可以来警卫室，我教你怎麽做。」
　　小赵说完这句话，就往学校的方向走去。隔天．．．．「叔叔起床了吗？」
　　小婷敲着警卫室的门。「早就起来了。」
　　小赵突然出现在小婷的背后。「啊．．臭叔叔，躲在人家后面吓人啊。」
　　小婷吓了一跳。「哪有．．叔叔是去巡校园。」
　　小赵摸着小婷的头。「来吃早餐吧。」
　　小婷将手上的提袋举起来给小赵。小赵又在小婷的喂食之下，度过了温馨的早餐时间。「你哥哥昨天回到家之后有没有说什麽？」
　　小赵问的。「有啊．．他跑去跟姐姐道歉，而且还自己打自己呢。」
　　小婷收拾着桌面。「那就好．．还算有救。」
　　小赵喃喃的说着。「叔叔昨天跟哥哥说了什麽啊？」
　　小婷好奇的问着。「没有啊．．就是让他看看香蕉的下场．．」小赵开玩笑的说着。「香蕉的下场？」
　　小婷疑惑的看着小赵。「就是让他看叔叔将香蕉捏成烂泥的过程，开玩笑的啦。」
　　小赵笑着说。「听不懂．．」小婷说着。「叔叔是跟他说，要他别打珊珊她们的主意，也要他不准动学校的孩子，还有你们姊妹。」
　　小赵说完就喝了一杯水。「叔叔．．」小婷听完就往小赵冲过去，抱着小赵，小赵被这突然的举动吓到，差点将嘴里的水都喷了出来。「好乖好乖．．你是叔叔的宝贝，叔叔当然要保护着宝贝啊。」
　　小赵摸着小婷的头发，安慰的说着。「叔叔好好．．小婷最喜欢叔叔了．．」小婷紧紧的抱住小赵。「喂喂喂．．外面还有人呢。」
　　小赵看着窗户外面越来越多的人。「啊．．」小婷听到就赶紧松手，只见脸上红通通的，像颗小苹果似的。「你们几点出发？」
　　小赵看着时钟问着。「８点．．现在几点了？」
　　小婷问着小赵。「现在．．７点５０分，赶快去集合吧，叔叔随后就到。」
　　小赵将早餐的用具拿去厨房，催着小婷出发。「好．．那小婷先去集合了。」
　　小婷跑出警卫室。ＸＸ体育馆．．．．「终於到了．．」小赵来到体育馆门口。小赵不敢用左手骑车，又不想坐公车，怕人多，最后就只好用走的。「已经开始打了啊，我们学校的在哪边呢．．．」小赵看着几个球场已经开始比赛，四处探头看看能不能看到自己的学校。「找到了．．」小赵看到小婷在其中一个球场上，缓缓的走到场边。「加油．．」小赵大声的喊着。小婷似乎听到小赵的加油声，表现越来越好，不管是防守还是投篮都有一定水准。「小赵你来了啊。」
　　篮球队教练出现在小赵旁边。「嗯～想说来看看她们打的如何。」
　　小赵看着场上的萝莉们。「小婷表现比平常还好，而对手平常跟我们练习赛，顶多是平手，所以这场是不会输的。」
　　教练自信的说着。「那其他队呢？」
　　小赵好奇的问着。「其他队都比较倒楣一点，不是碰到上次冠军就是碰到势均力敌的，就算能赢也消耗太多体力了。」
　　教练回答着。「哦．．那就是小婷这组比较有机会晋级。」
　　小赵看了一下比数，差距越拉越大，应该是不会输了。「你继续看吧．．我要去另外一边看看。」
　　教练说完就往别的球场走去。中午．．．．．「叔叔～」小婷从教练那边拿过便当，往小赵走了过来。「现在不用喂我吃了吧．．你赶快吃，下午还有比赛呢。」
　　小赵催促着小婷。「人好多喔．．的确不方便，真是可惜。」
　　小婷露出一脸惋惜的表情。「所以你就快一点吃，把握时间休息，叔叔很看好你们这组喔。」
　　小赵鼓励着小婷。「那叔叔的午餐怎麽办？」
　　小婷看着小赵。「没问题，叔叔是大人耶，自己会想办法的，去外面随便都有东西吃嘛。」
　　小赵坐在小婷旁边陪着她。「喔．．那我会加油拿冠军给叔叔看的。」
　　小婷说完就开始吃午餐。「叔叔相信小婷一定做得到，可是不要受伤了喔。」
　　小赵摸着小婷的头说着。「好～」小婷点着头。「那叔叔先去外面吃午餐了喔。」
　　小赵站了起来，往体育馆外走去。小赵在外吃午餐也顺便晃一下，看着附近来加油跟比赛的小萝莉们，心情自然而然的开朗起来，等到小赵吃完回到体育场的时候，下午的比赛早就开始了。「真的只剩下小婷的队伍存活的耶。」
　　小赵看着小婷的表现。「现在她们正对上届冠军，打赢就可以进四强了。」
　　教练站在小赵的旁边说着。「可是看起来有点勉强．．．」小赵看着场上，除了小婷以外，其他人都被对手压制着。「嗯．．算是学个经验吧，只能说小婷尽力了。」
　　教练看着场上的小婷正努力的挽回败势。哨子声响起，小婷她们的比赛就到这边结束，想当然是输了，队员每个都垂头丧气的，连一向开朗的小婷也是低着头，教练将她们聚集起来，对着她们鼓励以及精神喊话后，就整队回学校，而小赵还是用走的回学校。「小婷．．别难过了，教练也说你今天很努力，表现也比以前好，下次在加油嘛。」
　　小赵刚回到学校就看到小婷在警卫室外面等他回来，小赵走过去安慰了一下小婷。「人家也知道下次在加油就好了，可是人家想要拿冠军给叔叔看，难得叔叔去帮人家加油．．．」小婷跟着小赵走进警卫室里面。「乖．．以后你比赛，叔叔一定去加油，别难过了喔。」
　　小赵摸着小婷的头。「嗯～叔叔说的喔，不可以说谎，打勾勾。」
　　小婷终於露出笑脸，将手伸了出来。「我怎麽好像有种上当的感觉．．．．」小赵伸出手跟小婷打勾勾。「叔叔．．．人家篮球比赛已经结束了．．．是不是可以．．．」小婷脸红了起来。「你哥哥已经答应叔叔，不会动你们姊妹了，你还是要．．？」
　　小赵确定着小婷的心意。「嗯．．人家想跟叔叔做．．就像前天叔叔对珊珊做的事情。」
　　小婷拉着小赵的左手。「你那天都看到了？」
　　小赵惊讶的说着。「原本没看到．．可是看到珊珊的脸很红又很喘的样子，就好奇的看了一下，才发现的．．．」小婷红着脸，头渐渐的低了下去。「那你知道还肯跟叔叔．．．」小赵感觉着手臂上有点丰满的胸部传来的柔软感觉。「如果是叔叔的话．．．没关系的。」
　　小婷悄悄的吻上小赵的脸上。「小婷．．」小赵将小婷拥入怀中。「你先去房间，叔叔等一下就过去。」
　　小赵松开手，跟小婷交代着。「好．．」小婷缓缓的走了进去。小赵将门锁上，走去倒了一杯水，走进了房间。「来～将这个吃下去．．」小赵将水跟催情剂递给了小婷。「这是什麽？」
　　小婷接了过来，看了一下药丸。「那是催情剂．．吃了以后你会比较舒服，等一下也比较不会痛。」
　　小赵转身去将数位摄影机架了起来。「喔～小静她们也是？」
　　小婷将药吞了下去之后问着。「嗯．．所以她们现在也喜欢上这种”游戏”」
　　小赵解释着。「叔叔．．再来我该做什麽呢？」
　　小婷坐在床上看着小赵。「再来就交给叔叔吧．．」小赵走了过去，用左手缓缓的将小婷的上衣脱掉。这时小婷已经换回便服，而不是篮球队服，头发也是放了下来，绑着还不知道她的头发已经到了腰部，她穿的上一是有点大件的Ｔ恤，应该是方便活动，现在也很方便小赵脱掉，下半身则是穿着短裤，将她的美腿显现了出来。「你．．已经开始穿胸罩了啊。」
　　小赵看着有别於小静她们叁人的胸部，讶异的问着。「嗯～只是很丢脸，所以在外面又加穿一件衬衣。」
　　小婷红着脸回答。「不会啊．．很美耶。」
　　小赵看着小婷可能快要Ｂ的胸部。「可是班上的男生都会笑人家．．」小婷嘟着嘴回答着。「男生嘛．．多多少少会比较皮一些，别管他们就好了。」
　　小赵安慰着小婷。「叔叔喜欢就好了．．．」小婷脸又更红了。「不管小婷怎麽样，叔叔就是喜欢小婷。」
　　小赵缓缓的将小婷的胸罩脱掉，放到了旁边。看着稚气的脸庞跟有点丰满的胸部，小赵感觉到不同於小静她们的冲动，不自主的往小婷的乳房亲吻上去。「啊．．」小婷感觉到小赵的舌头正灵活的在自己胸部上移动着。「好美．．好软喔．．」小赵的左手也开始揉着小婷的胸部。「叔叔．．别那麽用力。」
　　小婷感觉到小赵左手的力道。「不好意思．．叔叔太冲动了。」
　　小赵听到小婷的声音，轻轻的放松左手的力道。「好奇怪的感觉．．啊～叔叔别吸．．会．．会痛。」
　　小婷突然痛了一下，看到小赵正在吸着她的乳头。「小婷．．也帮帮叔叔。」
　　小赵用左手将小婷的手往下拉到自己的肉棒上。「要怎麽帮呢？」
　　小婷好奇的隔着裤子玩弄着小赵的肉棒。「把叔叔的裤子脱下来．．就是这样．．握上去．．」小赵拉着小婷的手，教导她该怎麽做。「好热．．也好硬喔．．」小婷眼睛开始注视着小赵的肉棒，好奇的玩弄着。小赵的嘴凑到小婷的胸部上，左手也伸到小婷的短裤内，隔着内裤抚摸着小婷的蜜穴。「呜～」小婷玩弄着小赵的肉棒时，感觉到蜜穴传来的感觉。「感觉怎麽样呢？」
　　小赵看着小婷的脸，左手正轻抚着小婷的阴核。「好．．好像有点麻麻的．．」小婷不自觉的将手停下，享受着这种感觉。「来～躺在床上．．」小赵轻轻的将小婷按到床上，左手则是将小婷的短裤跟内裤脱了下来。「有点丢脸．．」小婷用手遮住已经红通通的小脸蛋。「不会．．小婷好美．．你知道自己的身材很漂亮吗？」
　　小赵看着小婷的裸体问着。「不知道．．人家只在意人家长的不漂亮．．」小婷说着。「不会的～叔叔的宝贝们都是最漂亮的。」
　　小赵说完就吻上了小婷的嘴唇。「嗯．．」小婷伸出双手将小赵紧紧抱住，跟小赵热吻着。「让叔叔看仔细一点。」
　　小赵看着小婷那因为运动而美丽的身材。「不要看．．好丢脸喔．．」小婷伸手想将小赵的眼睛遮住。「咦～」小赵躲开，往下看了看，小婷的蜜穴上有着柔软稀疏的短毛。小赵将头靠近小婷的蜜穴，小婷突然将腿夹住，小赵闪躲不及，被小婷的腿夹着。「小婷．．」小赵用左手将小婷的双腿打开。「不要．．好丢脸．．」小婷用棉被盖这自己的头。小赵看着小婷的蜜穴，闻着小婷的处女香，伸出舌头舔着小婷的蜜穴。「啊～叔叔．．很脏．．不要．．」小婷的双手抱住小赵的头。「呜．．」小婷感觉到小赵除了舔已外，左手也轻轻的在乳房上面揉着。「小婷．．帮叔叔涂上。」
　　小赵起身去床头拿了润滑液过来。「涂在哪呢？」
　　小婷将棉被移开，伸出双手接着润滑液。「涂在这上面．．」小赵指着自己的肉棒。小婷温柔的将润滑液涂在小赵肉棒上，小赵的手也没闲着，爱抚着小婷的乳头。「好了．．」小赵看到涂抹的差不多了，就躺在床上，让小婷跨坐在他身上。「慢慢的下来．．」小赵用左手调整位置，让小婷慢慢的坐下。「呜～好痛．．」小婷听小赵的缓缓坐下，龟头才刚进去小婷的蜜穴内，小婷就喊了出来。「慢慢来．．第一次难免会这样的。」
　　小赵抚摸着小婷的大腿。「嗯．．啊．．」小婷比较有在运动，所以对於这种疼痛多少能够忍耐。在小婷的忍耐之下，小赵的肉棒缓缓的深入，直到小赵感觉肉棒碰到一个阻碍，小赵就知道这是小婷的处女膜。「小婷．．再来会很痛，要忍耐住喔。」
　　小赵的左手从小婷的大腿上移到腰间，用力的往下压。「啊．．痛．．」小婷感觉到一阵撕裂感，痛的眼泪都流下来。「别哭．．叔叔会很心疼的。」
　　小赵在突破小婷的处女膜之后，一口气的刺到最底，看到小婷流着泪，心疼的用左手抱着她。「叔叔．．小婷没问题的。」
　　小婷用手擦着眼泪，笑着对小赵说着。「小婷～休息一下吧。」
　　小赵伸手抹去小婷的眼泪，温柔的对她说着。小赵抱着小婷，感觉到小婷胸前的两只小白兔，在小婷休息的时候，小赵又开始玩弄着。「叔叔～」小婷感觉到有人在玩弄她的胸部。「没办法．．谁要叔叔的小婷那麽漂亮。」
　　小赵说完就亲了上去。「还会痛吗？」
　　小赵的嘴唇离开之后问着。「一点点．．」小婷红着脸说着。「你动动看．．」小赵松开手，让小婷可以立着身体。只见小婷往上动了一下，又往下坐了下来。「好像比较不会了．．而且还有点麻麻痒痒的．．」小婷红着脸回答着。「那叔叔要开始了喔。」
　　小赵说完就用左手伏着小婷的腰，缓缓上下移动着。「呜～」小婷忍耐着痛，享受着快感。小赵看着小婷的脸，小婷的脸上缓缓的有了变化，从刚开始的痛苦，到后来开始有享受的感觉，看到这个样子，小赵就放松左手，让小婷自己动着，左手则伸到小婷的胸前，玩弄着两只小白兔。「呜．．好紧．．而且也好棒．．」小赵享受着小婷的蜜穴带来的快感，感觉着跟小静她们不一样的弹性，比起其他萝莉们，小婷的蜜穴是唯一可以容纳下小赵的肉棒，带给小赵跟以前不一样的快感。「小婷．．小婷脑袋一片空白，好．．好像快飞起来了．．．」小婷摇晃着她那长发，腰部也加快速度的动着。「那叔叔加快速度喔．．」小赵感觉到小婷快不行了，将左手放回小婷的腰间，每一下都用力的刺入小婷的蜜穴深处。「啊．．啊．．小婷快．．快不行了．．」小婷头仰着，嘴巴大声呻吟喘气着。「叔叔也是．．．」小赵也快要将这几天的库存射了出来。「小．．小婷．．啊．．」小婷没说完就往小赵身上躺了下去。小赵感觉到小婷的蜜穴紧缩，知道小婷已经高潮了，就轻轻的抱着小婷软下的身体，肉棒也快速的抽插着。「呜．．叔叔也不行了．．」小赵说完就将肉棒刺入小婷的蜜穴深处，将几天没发泄的子孙们全射进了小婷的蜜穴中。「呼．．呼．．」小赵没有马上起来，而是抱着小婷，让她在床上休息着。「叔叔的怀里好温暖．．」小婷紧紧的抱着小赵，两只小白兔也贴着小赵的胸膛。「对了．．叔叔问你喔．．你第一次的月经来了吗？」
　　小赵突然想到小婷是目前发育最好，而且也是最有可能怀孕的小宝贝。「嗯．．」小婷点点头，说了一下上次来的时间。「呼～现在是安全期，没问题。」
　　小赵放心下来。「什麽是安全期？」
　　小婷好奇的问着。「如果你月经来了以后，不是在安全期，叔叔刚刚那样就会让你怀孕，然后就会有小宝宝。」
　　小赵解释着。「小婷想帮叔叔生小宝宝．．」小婷说完又将头窝进小赵的胸膛。「等小婷长大吧，小婷现在还太小，生小宝宝会有危险的。」
　　小赵摸着小婷的头说着。「小婷不怕危险的．．」小婷将头抬了起来，看着小赵。「可是叔叔会舍不得小婷碰到危险．．」小赵轻轻的捏着小婷的脸说。「喔．．」小婷说着，脸上有点惋惜的感觉。小赵感觉小婷应该比较好一点，就起身将肉棒拔出，只见从小婷的蜜穴之中流出参杂着红色的白色精液，小赵擦拭了一下，就扶着小婷进去浴室冲洗，期间小赵又差点忍受不了，在浴室就对小婷下手，庆幸是小赵还有一点理智，知道小婷今天是第一次，承受不了太多冲击。「还会痛吗？」
　　小赵扶着小婷从浴室中走了出来。「一点点．．」小婷动了一下说着。「我帮你抹药吧，下星期你还要练球呢。」
　　小赵说完就跑去拿医药箱。等到小赵帮小婷上药之后，才帮小婷将衣服穿上，扶着她到办公桌前。「你有说几点会到家吗？」
　　小赵看着时钟。「我跟姐姐说．．最早是４点。」
　　小婷想了一下。「那现在差不多要回家了喔，已经５点多了。」
　　小赵指着时钟说着。「那我明天还可以来找叔叔吗？」
　　小婷拉着小赵的手问着。「当然可以啊，叔叔这边随时欢迎小婷。」
　　小赵扶着小婷走出警卫室，往小婷家走去。小婷到了家门口，给了小赵一个临别之吻，才肯乖乖的进去。


第10章
　　在看完小婷比赛完，也在当天得到小婷之后，小赵在隔天（星期一）就被总务主任放了几天假，让他可以好好休养，这次的事件让小赵算是因公受伤，也得到了一点钱当作是医药费，而小赵就利用这几天回家去看看父母，也去找姐姐的孩子，跟孩子们玩的不亦乐乎。「明天就要上班了，我先回去准备准备，你们自己要多注意身体喔。」
　　小赵对着父母说着。「你下次要带媳妇回来给我们看看，知道吗？」
　　小赵的妈妈说着。「知道了。」
　　小赵回答后心里想着「如果妈知道他的媳妇们，每个都跟大姐的女儿差不多大，不知道会不会刺激太大了．．．」「不要在受伤了，要好好照顾自己啊。」
　　小赵的父母看着小赵的背影，在后面喊着。「好～」小赵挥挥手，让父母不要担心，就往车站走去。刚回到新竹，小赵就在车站前逛一下，想说要买一些礼物给他的宝贝们，就往百货公司走过去。「小静跟兔子一样可爱．．就这个好了。」
　　小赵拿了一只大兔子娃娃。「那这个给珊珊．．她抱着熊熊比较有安全感。」
　　小赵又抱了一只大熊熊娃娃。「还有小玲跟小婷．．．」小赵看了自己的双手，不禁苦笑了一下，只能先将２只娃娃拿到柜台，再回来继续挑选。「小玲就这个吧．．．」小赵看到一只哆啦Ａ梦娃娃，想到小玲的书包跟书套好像都是用哆啦Ａ梦图案，想必很喜欢吧。「小婷就难选了．．该买篮球吗？」
　　小赵抱着哆啦Ａ梦娃娃，站在旁边想着。「先生～您需要帮忙吗？」
　　一个穿着制服的小姐出现在小赵身旁。「啊．．我想找一个礼物送小朋友。」
　　小赵被突然出现在身旁的小姐吓了一跳。「那您的小孩喜欢什的呢？」
　　制服小姐问着。「她喜欢．．打篮球。」
　　小赵懒的解释，就将错就错了。「那您要不要挑一双球鞋呢？」
　　制服小姐帮忙岀了主意。「球鞋．．好啊，请问该去哪边挑选呢？」
　　小赵看了一下哪边有卖球鞋。「请您跟着我走，我带您去。」
　　制服小姐带着小赵往儿童服饰区的方向走去。小赵在经过儿童服饰区的时候，看到不少家长都在为自己的子女挑选衣服，也看到了许多可爱的服装，小赵就想像着他宝贝们穿上这些服装的模样。「先生～我们到了。」
　　制服小姐转身跟小赵说了一声。「啊．．」小赵这时候才从幻想中清醒。「这边都是球鞋，需要我帮您介绍吗？」
　　制服小姐问了一声。「不用，我自己挑就可以了，谢谢你。」
　　小赵说完就开始寻找他所熟悉的厂牌，小赵之前也是有在打篮球，球鞋的优劣自己很清楚。「找到了．．小婷的脚多大呢．．．」小赵回想一下，好像都没有去注意过她的鞋子，只好从那次帮小婷按摩脚的记忆来判断多大了。「好了．．就这双。」
　　小赵依照自己的记忆选了一双球鞋，还特地挑大一号。「那您还需要看其他东西吗？」
　　制服小姐在旁边问着。「我去看一下衣服好了，能请你们先帮我把那几只娃娃跟这双球鞋包起来吗？」
　　小赵看了一下服饰区。「当然可以！」
　　制服小姐从小赵手中接过球鞋，就往柜台方向走去。「买几件衣服放在警卫室好了。」
　　小赵说着就往儿童服饰区走去。这时小赵才发现小孩的衣服有那麽多种类，男孩子还不可怕，女孩子的部分就占了整区２／３，各式各样的衣服都有，差点让小赵看花了眼。「这麽多．．要挑到什麽时候啊．．．」小赵看着那一大片的女童服饰。「来去挑一些她们比较不常穿的吧。」
　　小赵往连身裙跟洋装的地方走去。走在一片服装海里，小赵不知不觉的越拿越多，不只想要挑的连身裙跟洋装，连套装跟裙装都拿了不少，清醒过来的时候已经在柜台拿信用卡结帐了，刷卡之后才知道．．．这些衣服的价格差不多是自己一个月的薪水，庆幸小赵选的这间百货公司刚好有宅配服务，让他可以不用拿着大包小包的走回学校。「我是怎麽了．．怎麽变成这样花钱不手软．．」小赵走出百货公司看着天空。「嗯？」
　　小赵在往学校的方向走回去的途中，发现了一间情趣用品店，吸引他的不是那些情趣用品，而是陈列在玻璃橱窗内的．．．衣服。「这不是女仆装吗？」
　　小赵好奇的停下来看，心里面幻想着宝贝们穿上这服装的模样。「好可爱．．进去看看好了．．」小赵幻想着，推开门走了进去。「欢迎光临！您需要些什麽呢？」
　　一个胖胖的店员站在柜台说着。「我想问问看．．你们外面摆设的衣服有没有比较小一点的尺寸。」
　　小赵有点心虚的问着。「哦～您需要多小的呢？」
　　胖胖的店员笑了一下，好像是常常看见这种客人。「有没有．．小孩子穿的。」
　　小赵轻声的说出。「有．．当然有．．请您跟我走．．」胖胖的店员说完就走出柜台，往店里一个方向走去。「嗯？」
　　小赵跟着店员走，却发现前面没有路了，店员却还是往那方向走过去。「请进．．您可以在这边挑选您所要的服装。」
　　胖胖的店员往墙上按了一下，出现一个小钥匙孔，在插入钥匙开锁之后，墙壁开了一个只能让一个人通过的缝隙。「这是．．？」
　　小赵好奇的问着。「您不是第一个来我们店里面问这个问题的客人，所以我们老板就设计了这个专区，让一些跟您一样喜好的客人可以任意挑选，只是这些衣服都是订做，价格上面多少都有点贵，请您斟酌，如果您挑好了就按一下这个按钮，我会来为您开门。」
　　胖胖的店员说完就将门关上。「真多．．这不是护士装吗？这是．．ＯＬ装！连女警装都有．．．」小赵看到众多的服装，顿时傻眼。「居然．．连这都有！」
　　小赵看到旁边一件衣服，顿时觉得很眼熟，想了一下才发现那是现在很流行的卡通服装。「哇．．小魔女的、火影忍者的、魔法少女的．．．」小赵看着那些衣服，一一认了出来。「难道．．这是．．」小赵看着小魔女的衣服，发现内裤的部分有个小缝，而且刚好在蜜穴的部分，明显是刻意做出来，而不是品质粗操裂开来。小赵挑了几件套装，也挑了几套卡通服装，走到门旁边按了按钮，没过多久就看见墙壁上出现缝隙，小赵先将衣服递给店员之后，自己才从那缝隙出来。「您所需要的衣服都挑好了吗？」
　　胖胖的店员笑着。「嗯．．今天就先这样。」
　　小赵将信用卡交给店员。「谢谢惠顾，您如果还有需要欢迎再过来挑选。」
　　胖胖的店员手脚俐落的将那些衣服包装起来，从外面绝对看不出来包装里面是什麽东西。小赵拿着那些衣服跟帐单，不看还好．．一看差点昏倒，那些衣服比百货公司买的那些东西还贵，一下子就把自己叁个月的薪水花掉了，虽然知道贵．．但是也不知道这麽离谱，在走回学校的路上，沿路在心里痛扁那胖店员几次。「终於到了．．」看着熟悉的警卫室，小赵感觉像回到家一样。「叔叔～」一个熟悉的声音从后面传来，小赵来不及转身就感觉到有人从后面抱着他。「珊珊．．有很多人在看喔。」
　　小赵感觉只有珊珊会这样做，所以没回头看就这样猜着。「噗～猜错了喔。」
　　那个人松开手，跑到小赵面前。「啊．．小静．．是你啊。」
　　小赵没想到会是小静。「叔叔有没有想人家啊？」
　　小静拉着小赵的手撒娇着。「有啊～不然叔叔为什麽要特别早回来呢。」
　　小赵摸着小静的头。「小赵．．你回来了啊。」
　　警卫室的门打开来，一个欧巴桑走了出来。「总．．总务主任！」
　　小赵吓了一跳，不知道为什麽总务主任会在警卫室。「不用奇怪，你请假之后，这边就没人顾了，所以就由我们总务处轮流来这边看守啊。」
　　总务主任看着小赵的反应解释着。「小静～现在还没下课耶，你们不是在上体育课吗？快回去上课。」
　　总务主任看到小静，对着小静说着。「喔．．．」小静看了一下小赵，转身往操场上跑过去。「手伤好点了吗？」
　　总务主任关心的问着。「已经恢复了。」
　　小赵动了动右手，表示没问题。「那就好．．我还有事情要回总务处忙，反正都回来了，你就帮忙顾一下吧。」
　　总务主任说着。「好～」小赵赶紧回答，巴不得总务主任赶紧回去，不能让她看到手上的东西。「那我先回去了。」
　　总务主任看了一下小赵手上的东西，就转身往办公室的方向走去。「呼．．．」小赵将东西搬进警卫室之后，松了一口气。「你好．．我们是ＸＸ百货的送货员，我们送东西要给赵先生。」
　　小赵刚坐下来休息，警卫室窗外就出现了２个年轻人跟１台货车。「我就是，你们把东西先搬进来，我签收一下。」
　　小赵拿着送货单，确认着送来的东西有没有遗漏之后，就让那２个送货员离开。小赵将衣服都拿到房间，挂在一个空的衣橱里面，又将宝贝们的礼物拿起来，放在床上，打算等放学之后再交给她们，等到整理结束，就已经是放学时间了。「叔叔～」小赵在房间听到警卫室外面有几个声音喊着。「自己进来～」小赵对着外面喊着。「叔叔～欢迎你回来！」
　　珊珊跑在最前面，连煞车都没有就往小赵身上扑过去。「你又来了．．」小赵敲了一下珊珊的头，轻轻的将她抱着。「叔叔伤好了吗？」
　　小玲在旁边看着小赵的右手。「好了啊。」
　　小赵用右手将小玲抱了过来。「叔叔最讨厌了．．」小玲脸红着，可是并没有反抗。「叔叔．．那我呢．．」小静在旁边看着珊珊跟小玲都被小赵抱在怀里，有点吃醋的说着。「吃醋了啊．．呵呵．．」小赵空着的左手就将小静抱了过来。「叔叔真幸福，有你们这四个宝贝。」
　　小赵环抱着怀里的叁的小女孩。「四个？」
　　小玲好奇的问着。「难道小婷姐．．」珊珊想到小赵之前都问有关於小婷的事情。「对啊．．跟你们说喔，小婷她很可怜，叔叔就帮她解决一些事情，她现在也是叔叔的宝贝了。」
　　小赵只说一些事情，并没有将筱强的事情说出来。「那她．．知道我们吗？」
　　小静疑惑的问着。「知道啊，你们常常往这边跑，她怎麽可能没注意到啊。」
　　小赵敲了一下小静的头。「对了～你们以后不要那麽常跑过来喔，老师会骂的。」
　　小赵突然想到上次被主任骂的事情。「不要啦．．．」珊珊带着小静跟小玲撒娇着。「好啦好啦．．受不了你们．．以后来找叔叔别让人看到就好了。」
　　小赵受不了她们的撒娇攻击，只能任由她们。「耶～」珊珊、小静跟小玲喊着。「小静～你是不是该准备去补习了？」
　　小赵看了一下时钟问着。「啊．．差点忘记了。」
　　小静吐了一下舌头。「等一下～叔叔带了礼物给你们。」
　　小赵将床上的叁个包装精美的礼物拿了过来。「这个是你的．．」小赵将熊熊拿给珊珊。「好可爱的熊熊喔，谢谢叔叔。」
　　珊珊在小赵脸上亲了一下，就跑到旁边看着跟她差不多大的熊熊娃娃。「这个是小静的．．」小赵拿起大兔子给小静。「兔子耶．．好大只喔．．叔叔最好了。」
　　小静抱着兔子娃娃，也在小赵脸上亲了一下，就蹦蹦跳跳的跑到珊珊旁边。「小玲～这只是你的，可惜没有大只一点的。」
　　小赵把哆啦Ａ梦娃娃拿给小玲。「谢谢叔叔，可是你怎麽知道我最喜欢哆啦Ａ梦呢？」
　　小玲很珍惜的抱起来，好奇的问小赵。「当然知道啊，你的背包跟书套都用哆啦Ａ梦，这麽明显．．」小赵摸着小玲的头。「嗯～」小玲在小赵脸颊上亲了一下，也跑去珊珊跟小静旁边玩着。「别玩了，小静你还要上课呢。」
　　小赵催促着小静。「对喔．．太高兴都忘记了．．」小静笑了一下，拿着东西就往外跑。「你们两个也是赶快回家，今天叔叔很累，让叔叔休息吧。」
　　小赵看着正在玩弄娃娃的两人。「喔．．那我们帮叔叔按摩。」
　　小玲拉着珊珊的手，往小赵走了过去。「舒服吗？」
　　珊珊按摩着小赵的肩膀，小玲则是按摩着大腿。「很舒服啊．．」小赵享受着两个小美女的按摩。「会累就休息吧。」
　　小赵在经过几分钟之后，感觉她们手上的力道渐渐变小，心疼的说着。「喔～」小玲跟珊珊停止动作，两个人坐在小赵旁边，挽着小赵的手臂，将头靠在小赵的身上。「你们啊．．叔叔累只要休息一下就好了，你们两个也把自己弄得那麽累做什麽呢，叔叔会心疼的。」
　　小赵将两个宝贝拥进怀里。就这样抱着几分钟之后，小赵才催促着她们，让她们回家，小赵送小玲跟珊珊到校门口，交代她们回家路上要小心，不要乱跑，要赶快回家，看到她们淘气的一边玩一边走回家，才放心的回到警卫室中。「剩下小婷的礼物，不知道她伤有没有比较好一些。」
　　小赵看着那双球鞋，想到星期日才刚得到小婷，不知道她能不能上场练习。「来过去看看好了。」
　　小赵拿着球鞋，往室内篮球场的方向走去。等到了室内篮球场，小赵发现篮球队已经练习结束，教练正让她们休息，小赵就将球鞋藏了起来，往教练的方向走了过去。「今天比较早就结束了啊。」
　　小赵在教练身旁问了一下。「对啊，比赛完不用那麽操她们，你的伤好点了吗？」
　　教练看了一下小赵的手。「大致上都好了～再休息几天就能来陪她们练球了。」
　　小赵笑着说。「没事就好～她们没有你陪着练，几乎都发挥不岀实力呢。」
　　教练看着那群小女生说着。「哪有．．．」小赵知道这是教练在开玩笑。「好了～今天就练到这边，赶快去把衣服换下来，回家好好休息。」
　　教练对着正在休息的小女生们说着。「好～」一群小女生就这样吱吱喳喳的往更衣室走去。「那今天也麻烦你锁一下门喔。」
　　教练说完就往门口走去。「叔叔～你回来了啊。」
　　小婷在教练走出去之后，才跑到小赵面前。「你啊．．流的满身汗，还不赶快去换衣服。」
　　小赵看着一样绑着马尾的小婷。「没关系～等一下没人再去就好了．．」小婷拉着小赵的手臂撒娇着。「才几天没见到，就这麽爱撒娇了。」
　　小赵笑笑的说着。「哪有．．」小婷捶打着小赵。「看你还能练习，伤口应该好了吧？」
　　小赵关心的问着。「伤口？啊．．叔叔真讨厌．．」小婷头先听不出来，想到的时候才满脸通红的骂着。「小婷．．你在这样用力的抱着叔叔的手，当心叔叔忍不住喔。」
　　小赵感觉到自己的手臂正碰触着小婷的乳房。「啊～」小婷赶紧将手放掉，这时去换衣服的那些篮球队小女生也都换好衣服走了出来。「呵呵～差点就被人看到了喔。」
　　小赵轻声的对小廷说着。「那人家去换衣服了喔。」
　　小婷往更衣室的方向走去。小赵原本在逛街之后很累，打算好好休息一下，才让珊珊她们回家，没有跟她们玩游戏，只是在刚刚休息一段时间，又感受小婷柔嫩的胸部摩擦，受到不小的刺激，肉棒不争气的硬起来，在小赵发现所有人都离开之后，就去将门锁上，偷偷的往更衣室走过去，打算在更衣室里面跟小婷．．．「哇～」小赵进更衣室之后大喊着。「臭叔叔～吓人家。」
　　小婷的声音从一个角落传出。「小婷．．我进来了喔。」
　　小赵对着那方向说着。「不要～人家还没换好衣服。」
　　小婷大声的喊着。「找到了．．」小赵看到小婷正准备将上衣穿上。「叔叔是色狼！」
　　小婷用手遮住自己的胸部，红着脸对小赵说着。「小婷～」小赵走了过去，将小婷抱进怀里。「叔叔要做什麽？」
　　小婷好奇的问着。「叔叔憋了好几天，给叔叔好不好？」
　　小赵问着怀里的小婷。「可是．．可是会有人来耶。」
　　小婷红着脸说着。「叔叔已经把门锁上了，没人会知道．．」小赵摸着小婷的脸颊。「那．．叔叔想要的话．．」小婷红着脸点点头。「小婷．．」小赵将小婷的脸抬起，往那可爱的脸庞亲下去，双手也将小婷刚穿上的上衣拉起，隔着胸罩玩弄着小婷的乳房。「叔叔～会痛．．」小婷感觉到胸罩摩擦着胸部，不舒服的说着。「来～叔叔帮你脱掉。」
　　小赵将双手伸到小婷的背后，准备打开胸罩。小赵没有这方面的经验，上次是看的见才打开，这次是背对着，双手在小婷的背后摸了半天，也还是找不到要怎麽打开。「叔叔．．我来吧。」
　　小婷将双手伸到背后，只听见喀一声．．．胸罩就这样打开了。「还是好漂亮．．」小赵将小婷的胸罩拿下之后，看着小婷的胸部赞叹着。「哪有．．」小婷红着脸说着。小赵看着小婷的胸部，伸岀舌头轻轻的舔着，一只手也玩弄着乳房，另一只手则是伸进小婷还没换的篮球队服的短裤里，隔着内裤摩擦着小婷的蜜穴。「啊．．」小婷感受着小赵的舌头跟蜜穴的刺激，轻声的呻吟着。「小婷～这边回音好大喔．．」虽然小婷只是轻声的呻吟，但是在空旷的更衣室里面，声音放大不少。「叔叔．．好讨厌喔．．」小婷红着脸咬着嘴唇。「那叔叔就更讨厌一点．．」小赵笑了一下，就加快舌头的速度。「嗯～」小婷不肯张嘴，但是小婷的喘气越来越重，也闷哼了一声。「那这样呢～」小赵将隔着内裤的手伸进的内裤里，刺激着小婷的阴核。「叔．．叔叔～」小婷终於受不了，开口呻吟出来。「这样才乖嘛～」小赵继续刺激着那些部位。「叔叔．．不要．．人家．．」小婷已经有点失神失神。「嗯？」
　　小赵发现小婷的蜜穴已经有点湿湿的感觉。「小婷．．你现在感觉如何？」
　　小赵问着小婷。「有．．有种好．．好舒服的感觉．．」小婷恍惚的回答着。小赵心想差不多了，就将手从内裤里伸出来，将小婷的短裤脱掉，让小婷双手撑住衣柜，屁股翘着。「小婷．．叔叔进去了喔。」
　　小赵将肉棒对准小婷的蜜穴，缓缓的刺入。「嗯～胀胀的．．」小婷感觉到小赵的肉棒正温柔缓慢的进入。「会痛吗？会痛要说喔。」
　　小赵提醒着小婷。「不会很痛．．只是有点胀胀的．．」小婷转头笑着说。「呜．．到底了。」
　　小赵听到小婷没问题，就将肉棒刺到底，龟头顶着小婷的子宫口。「叔．．叔叔．．」小婷也感觉到肉棒在自己体内跃动着。「会不会痛？叔叔可以动动看吗？」
　　小赵温柔的问着。「不是很痛，可．．可以动动看．．」小婷回答着。小赵听到小婷的回答，就将双手扶在小婷的腰间，缓缓的前后抽插着。「呜．．」小婷闷哼一声。「怎麽？会痛吗？」
　　小赵赶紧停下动作。「一点点．．没关系的．．」小婷轻声的说着。「嗯．．」小赵动作更轻的抽插着。「叔叔．．可以快一点没关系。」
　　小婷心疼小赵这样憋住自己的慾望，只是为了自己。「那．．叔叔加快一点喔。」
　　小赵说完就恢复原来的速度。「啊～」小婷轻声的呻吟着。可能是在更衣室里面比较刺激，小婷的身体比之前敏感许多，小赵也一样克制不住自己的慾望，抽插的速度也越来越快。「叔叔．．小婷好舒服．．」小婷摇动着马尾，呻吟声也比之前大声。「叔叔也是．．呼．．」小赵喘气的说着。「叔叔．．叔叔．．」小婷失神的呻吟着。「小婷．．」小赵快速的抽插。「小婷．．小婷不行了．．」小婷说完身体就软下去，小赵赶紧扶住小婷，肉棒也这样差点滑了出来。「小心一点．．」小赵将小婷抱在怀里，继续的抽插着。「嗯．．」小婷无力的回答着。「呜～叔叔要射了．．」小赵将肉棒插到底，把子孙们射进小婷的子宫中。「热热的．．．」小婷感觉着精液的温度，幸福的说着。「小婷．．」小赵抱着小婷，休息几分钟之后才将肉棒拔出。「好多喔～」小婷看着从自己体内流出来的白色液体。「叔叔已经憋了好几天嘛．．」小赵搔搔头，不好意思的说着。「叔叔帮我拿一下卫生纸，在我的衣柜里面。」
　　小婷指着自己的衣柜。「好～」小赵打开小婷的衣柜，突然发现里面有个相框，好奇的拿起来看。「不要看～」小婷大声的喊着，想要阻止小赵。「那不是我吗？什麽时候偷拍的啊？」
　　小赵看到照片上的男子，那个不就是自己吗，好奇的问着小婷。「比赛那天我请朋友拍的．．」小婷红着脸说着。「你啊．．手受伤有什麽好看的，有机会叔叔再跟你拍一张合照吧。」
　　小赵捏了一下小婷的鼻子。「你说的喔，不可以骗我喔！」
　　小婷高兴的站了起来，精液沿着大腿流了下去。「好～你别乱动，我拿卫生纸给你。」
　　小赵看到精液缓缓流下，赶紧将卫生纸递给小婷。等到小婷清理乾净之后，小赵将小婷的衣服拿了过来，帮小婷穿上之后，扶着小婷走出更衣室。「小婷．．你等一下喔。」
　　小赵说完就往藏球鞋的位置跑去。「嗯？」
　　小婷感觉到好奇，但还是乖乖的在原地等着小赵。「送你的礼物～」小赵拿到球鞋之后，将球鞋递给小婷。「哇～新球鞋耶，叔叔怎麽知道我的鞋子快要坏掉了呢？」
　　小婷看着新的鞋子，高兴的说着。「叔叔不知道，不过叔叔知道你一定会喜欢，而且这种鞋子不错喔，以前叔叔打球的时候都穿这牌子的。」
　　小赵看着雀跃的小婷，好像刚刚没有激烈运动过。「谢谢叔叔～」小婷往小赵扑了过去，紧紧的抱住小赵。「小婷乖．．如果再抱这麽紧，叔叔又会忍受不了喔。」
　　小赵开玩笑的说着。「叔叔最讨厌了～」小婷嗔了一声，就拉着小赵的手往外走。「你可以自己走回家吗？还是叔叔送你回去吧。」
　　小赵在警卫室外看着小婷，关心的问着。「没关系的，人家刚刚休息一下，体力恢复不少呢，叔叔你自己也要好好休息喔。」
　　小婷对着小赵挥了挥手，就往家的方向走去。小赵看着小婷的身影渐渐消失，才放心的回警卫室。


第11章
　　「嗯．．好像还缺了点什麽．．」小赵在睡前盯着下午一时冲动买的那些衣服。「那些童装没什麽问题啦．．只是没买合适的鞋子有点奇怪。」
　　小赵想像穿着洋装或连身裙还穿着布鞋的萝，心里面就只有一个怪字。「那些衣服也是．．好像少了什麽重要东西。」
　　小赵转头看着那些动漫服装。「到底是哪里少了东西啊．．．．」小赵歪着头努力回想。「啊～原来是少了一些饰品．．像是大蝴蝶结、猫耳之类的东西，可恶．．当时怎麽没想到。」
　　小赵敲打着铺，心里非常后悔，可怜的床铺就被这样虐待一段时间，小赵的后悔情绪才渐渐平抚。「算了．．睡觉吧．．有时间在去那间店补齐．．」小赵说完就将衣橱关上，回床上幻想他的宝贝们穿上那衣服会是怎麽模样。隔天．．．「哈～」小赵看着窗外的蓝天打着哈欠，由於整晚都在幻想，才刚熟睡没多久就被闹钟叫醒，要去巡视校园，所以睡眠不是很充足。「不行．．如果睡着会被总务主任骂死．．」小赵用力撑住眼皮。「嗯？那是什麽？」
　　小赵刚站起来要来做一些运动以防不小心睡着的时候，发现地上有个纸片，好奇的捡起来才发现是那间情趣商店的名片。「还好．．」小赵拍着自己的胸膛，庆幸今天还没有人来看到，或许是位置问题，昨天的叁个小宝贝也没看到。「还有外送喔．．事业做这麽大。」
　　小赵发现那张名片上面除了有店家的电话，居然还有外送服务电话。「外送．．外送．．不晓得他们有没有我想要的饰品。」
　　小赵开始心动，差点就拿起手机打电话过去。「不行．．．昨天买那些东西就害我最近都要吃泡面过日子了，再买下去会．．．」小赵正在做心理挣扎。「对啊．．多余的钱还不如存起来寄回去给父母呢．．」天使小赵说着。「你这个笨蛋～那些衣服没有那些配件就不萌了．．而且没有那些配件．．衣服就跟白买了一样。」
　　恶魔小赵拿着叉子敲着天使小赵。「父母比较重要，没那些配件也不会怎样！衣服白买就算了，她们就算不穿这些衣服也很可爱啊。」
　　天使小赵将光圈拿下来往恶魔小赵丢过去。「你笨啊．．没有那些配件，难道衣服就这样摆着？都已经买了当然要坚持到底啊，父母又不会因为缺这一点点钱就饿死。」
　　恶魔小赵闪过光圈，对着天使小赵吐着舌头。「可是．．可是说不定有急需钱的时候！」
　　天使小赵已经快找不出话了。「目前还没有需要啊，既然如此就先买配件，等有钱再存就好了，及时行乐嘛。」
　　恶魔小赵将叉子对着天使小赵丢过去，命中天使小赵的身体，天使小赵就这样消失了。「决定了．．」小赵将手机拿起来，伸手就拨那间店的外送电话。「您好～这是ＸＸ公司。」
　　电话传出一个声音。「嗯？这不是ＸＸ用品店吗？」
　　小赵疑惑的问着。「您没有打错，我们对外都称做ＸＸ公司，您有这支电话就代表您有还过我们公司买东西，请问您还需要些什麽呢？」
　　那个人对小赵做了一些解释之后就回归正题。「我想请问一下你们有没有配件或装饰品。」
　　小赵想要先确认一下。「我们公司有类商品，请问您需要些什麽？如果我们有现货就会马上帮您送过去。」
　　电话那头给了小赵确定的答案。「我需要．．．．．．这些配件，也要．．．．．．这些装饰品，你们有货吗？」
　　小赵好奇的问着。「请您稍等一下，我看一下仓库是否有存货。」
　　电话传出等待的音乐，等到音乐结束已经是几分钟之后了。「很刚好您所要的这些东西都是热门商品，我们仓库有不少存货，请问您要如何付款跟收件呢？」
　　电话那头问着小赵。「你们外送可以刷卡吗？我今天下午收到就可以了。」
　　小赵看了看皮包的现金，里面仅剩下几千元的吃饭钱。「我们外送有刷卡服务，请问一下您的住址，今天下午我们会请专人送去。」
　　电话那头说着。「你送到ＸＸ国小的警卫室，找一位赵先生签收，能不能请你们低调一些，我不希望让人看到。」
　　小赵谨慎的说着。「您放心，我们的包装会让外观看不出来，如果您需要的话，我们的专人会先到附近再用走的过去，这样可以吗？」
　　电话那头说出了让小赵放心的话。「那就麻烦你们了。」
　　小赵说完就将手机挂断，期待着那些东西的到来。下午．．．「您好～请问这边是不是有位赵先生，我们找他有点事情。」
　　１个穿着像是家长的胖子出现在办公桌的窗外问着。「我就是．．请问你有什麽事情吗？」
　　小赵疑惑的问着。「我有东西要转交给您，请您看一下。」
　　那个人看旁边没人，就把衣服拉开，将藏在衣服内的袋子拿了出来，原来那人并不胖，而是伪装成胖子方便携带这些东西。「喔．．你是ＸＸ公司的？」
　　小赵终於看出来那是送货员，也知道那是伪装。「是的～请您将信用卡在这刷一下，然后在单子上签收。」
　　送货员拿出一台刷卡机跟一张收据。「好了～谢谢你啊。」
　　小赵签好收据之后，就送走那名送货员。「比想像中便宜嘛．．．」小赵看着单据上面写的金额，庆幸的说着。「先拿去放吧～」小赵开心的打开包装袋，将里面的装饰品放到衣柜的抽屉里。「这好可爱喔．．毛茸茸的．．不过尾巴上面的圆球是做什麽的？」
　　小赵看着一条猫尾巴。「该不会是塞到屁眼的吧！我还以为是装在衣服上的，珊珊她们肯将这东西塞进去吗？」
　　小赵想了一下才想到那圆球的作用。「不管了．．到时候再说吧。」
　　小赵虽然想看到带着猫耳朵跟猫尾巴的女仆，可是他并不想勉强自己的宝贝们。放学后．．．「叔叔～」今天一样只有小玲跟珊珊，小婷要练习篮球，小静要参加才艺跟补习班。「你们小声一点．．．」小赵转头看见她们站在门口。「我们看过附近没人才跑过来的。」
　　小玲解释着。「看到就看到．．又没关系．．」珊珊比较不在意，说完一样往小赵扑过去。「你啊．．就不怕叔叔被骂，还是小玲比较听话。」
　　小赵抓住扑过来的珊珊，捏了捏她可爱的小鼻子。「轮家也粉乖啊～」珊珊被捏住鼻子，说话可爱许多。「你才不乖．．当心叔叔打你屁股！」
　　小赵松开手，装做要抓珊珊来打屁股。「叔叔才舍不得打人家呢。」
　　珊珊不但没有逃走，反而背对着小赵，自己将屁股翘起。「啊～珊珊快跑．．」小玲看见小赵没有用手，反而是转过去拿了一把尺，准备往珊珊的屁股打下去。「好痛．．哇～叔叔欺负人家啦。」
　　珊珊感觉到屁股被硬物打了一下，装哭的说着。「别装了～叔叔又没用力。」
　　小赵敲了敲珊珊的头。「哼～臭叔叔．．我们不要理他了」珊珊对小赵吐着舌头，跑过去拉着小玲的手。「对不起啦．．叔叔带你们去看一些好东西，记得要把门锁上喔。」
　　小赵站起来就往房间走去。「什麽东西还藏在房间啊？」
　　珊珊好奇的问着。小玲跟珊珊将门锁上之后，跟着小赵往房间走，只见小赵停在一个衣橱前面。「你们看就知道了。」
　　小赵将衣橱打开。「哇．．好多衣服喔！」
　　珊珊看到很多漂亮的衣服。「叔叔～你这边怎麽那麽多女生的衣服啊？」
　　小玲疑惑的问着。「这是叔叔昨天买的，准备要给你们穿的。」
　　小赵解释着。「要给我们的喔，叔叔真好！」
　　珊珊误解了意思。「不是给你们．．是放在叔叔这边，你们可以换穿的。」
　　小赵怕珊珊会当真，马上解释着，那些可都是他的钱啊．．．．「好可惜喔．．这些衣服好漂亮呢。」
　　珊珊不舍的说着。「虽然不是给你们，不过你们也可以来叔叔这边换嘛。」
　　小赵说明着。「换?」小玲不大懂意思。「像是你们早上早一些过来，就可以在叔叔这边换新衣服在去上课啊；或是你们校外教学也可以先来叔叔这边选漂亮的衣服再去玩，只是不可以将衣服带回家喔。」
　　小赵解释给珊珊跟小玲听。「我知道了．．」珊珊点头表示了解。「这件衣服好眼熟啊．．．」小玲看着一件动漫衣服说着。「这不是小魔女ＤｏＲｅＭｉ的魔女服吗？」
　　珊珊一眼就认出来。「对啊．．很漂亮吧！」
　　小赵说着。「叔叔怎麽有这种衣服呢？」
　　小玲好奇的问着。「叔叔买衣服的时候看到的，想说你们穿起来一定很可爱才买的。」
　　小赵没说他是在情趣用品店买的，而是说成跟那些童装一起买。「那．．这要怎麽穿呢？」
　　小玲对这件衣服好像挺有兴趣的。「这边有一个拉链，要先拉下来，这衣服是连身的，所以要先脱光才能穿．．」小赵用手指着拉链的位置说着。「叔叔～我可以穿穿看吗？」
　　小玲问着小赵。「当然可以啊．．这本来就是要买给你们穿的。」
　　小赵巴不得小玲马上换上。「那我呢？」
　　珊珊在旁边拉着小赵的手。「叔叔帮你挑．．这件好不好？」
　　小赵拿起一件不是动漫人物的服装，而是小赵心仪很久的女仆装。「这是什麽？」
　　珊珊没看过女仆，不晓得这是什麽服装。「这是女仆装，女仆都穿这种服装。」
　　小赵对珊珊解释什麽是女仆装。「人家又不是女仆．．」珊珊转头打算挑别件衣服。「你就穿给叔叔看嘛～」小赵捧着珊珊的小脸蛋。「好啦．．既然是叔叔想看，那珊珊就穿穿看吧。」
　　珊珊嘟着嘴点头答应着。「那叔叔还要装这个跟这个。」
　　小赵拿起猫耳朵跟猫尾巴。「哇～毛茸茸的好好摸喔。」
　　珊珊拿到猫耳朵跟尾巴之后就爱不释手。「小玲．．你先把衣服脱掉，叔叔帮你换上去。」
　　小赵看见珊珊在那边玩弄猫尾巴，就先去帮忙小玲换上小魔女ＤｏＲｅＭｉ的魔女服。「叔叔要帮忙？」
　　小玲想到要在小赵面前脱衣服就脸红起来。「那衣服没人帮忙很难穿喔。」
　　小赵知道小玲不好意思，也就不提出来。「喔．．」小玲将她的上衣跟裤子脱掉，身上只剩下衬衣跟内裤。「那些也要脱掉喔。」
　　小赵看到小玲还剩下贴身衣物，就在旁边提醒着。「这些也要脱喔．．」小玲脸红着将衬衣跟内裤脱掉。「过来叔叔这边。」
　　小赵将魔女服拿在手上，看到小玲的脸红到像个小苹果一样。只见小赵将衣服放低，让小玲的双腿可以从衣服的领子部分伸进去，然后小赵再将衣服拉起，让小玲的双手从袖子伸出，小赵才将拉链拉上，小玲拿着魔女服的鞋子跟手套，坐在床上穿上去，然后又将魔法师帽戴上。「好看吗？」
　　小玲穿好之后在小赵面前转个身。「很适合呢，不输给真正的小魔女喔。」
　　小赵看着小玲穿上魔女服之后，肉棒硬了起来。「这边有没有镜子啊？」
　　小玲好奇的想看看自己的模样。「不用镜子啦，我帮你拍照就好了。」
　　珊珊刚刚也在旁边看着小玲换衣服，知道小玲在找镜子，就伸手去将小赵的数位摄影机拿来，准备帮小玲拍照。「我看看～」小玲在摆好姿势让珊珊拍照后，跑过去珊珊那边看看自己的模样。「好好玩喔．．等一下也要帮我拍照。」
　　珊珊看着小玲的照片，兴奋的说着。「好啊～叔叔这照片我也要一张．．」小玲看到自己穿这衣服的照片，跟小赵撒娇着。「好．．会给你们的．．换珊珊穿衣服了，一样先把衣服脱掉吧。」
　　小赵答应小玲之后，对珊珊说着。「好～」珊珊已经习惯在小赵面前没穿着衣服，所以不像小玲一样害羞。「先穿这个吊带袜．．」小赵拿着女仆装必备的白色吊带袜。「好漂亮的袜子～」珊珊穿好之后说着。「在来是装尾巴，珊珊转过来。」
　　小赵拿着猫尾巴，在上面涂了一些润滑液之后，也在手指上抹一些。「那尾巴要装在哪里啊？」
　　小玲好奇的问着。「对啊．．为什麽要转过来？」
　　珊珊也很好奇的问着。「等一下可能会有点痛，要忍耐一下喔。」
　　小赵没有解释，反而是让珊珊弯腰，然后让珊珊有点心理准备。「到底．．啊．．」珊珊还没讲完就感觉到屁股有异物入侵，身体紧张了一下，屁股也用力收缩，紧紧的咬住小赵的手指。「别用力，叔叔在帮你抹润滑液，等一下放进去才不会痛。」
　　小赵用手指轻轻的涂抹着润滑液。「呜～原来．．要放在这边．．好奇怪．．可不可以不要啊．．」珊珊感觉屁股传来的怪异感觉，询问着小赵。「不会痛的．．相信叔叔．．」小赵不想让珊珊放弃，到时候这尾巴就真的变成摆饰了。「好了～叔叔要放进去了喔。」
　　小赵拿着猫尾巴，看到珊珊比较放松之后才将圆球缓缓塞入。「好冰．．好胀．．好奇怪．．」珊珊身体不自主的用力排斥着。「珊珊放松喔．．马上就好了。」
　　小赵一只手将珊珊的屁眼撑开，一只手则缓缓将圆球塞入。「呜．．」珊珊感觉到圆球整个没入屁股之中，闷哼了一声。「你看．．不会痛吧。」
　　小赵鼓励着珊珊。「嗯～只是有点奇怪．．好像真的长了尾巴！」
　　珊珊转头看着自己的屁股上好像长出一条猫尾巴一样，只可惜不能自由操纵。「在来是把裙子跟上衣穿上．．」小赵先帮珊珊穿上裙子之后，在将上衣套上。「小玲帮我拍照～」珊珊看见衣服穿上之后，兴冲冲的就要走去小玲那边。「等一下．．有猫尾巴没有猫耳朵不会很奇怪吗。」
　　小赵拉住珊珊，将猫耳朵发夹往珊珊的头上戴上去。「好可爱喔～」小玲看见珊珊的猫耳朵跟猫尾巴搭配着女仆装，不由自主的脱口而出。「真的吗？帮我拍照～」珊珊玩弄着猫耳朵，往小玲的方向走过去。「你看．．」小玲在珊珊摆好姿势后，帮她拍了好几张照片。「好好玩喔～」珊珊看到照片开心的说着。「叔叔．．人家有个问题．．」小玲突然脸红。「什麽问题？」
　　小赵疑惑的问着。「人家想上厕所要怎麽办．．」小玲低着头红着脸。「这些衣服有设计过，不用脱下来也可以上厕所。」
　　小赵往小玲的方向走了过去，然后将小玲抱到厕所，指着魔女服内裤上的缝隙解释着，然后就走了出来。小赵没让她们知道那设计是方便做爱用的，而是解释成方便上厕所，这样比较不会让她们反感。「猫尾巴很好玩．．可是走路不方便．．」珊珊走了几步之后说着。「珊珊变成小猫咪了，好可爱喔．．」小赵没听见珊珊的抱怨，走过去将小猫咪抱了起来。「人家是小猫咪．．喵．．」珊珊窝在小赵的怀里撒娇着。「猫咪不喜欢人摸牠尾巴，我看你这只小猫咪是不是也不喜欢人家摸尾巴。」
　　小赵开玩笑的轻拉着猫尾巴。「喵．．不要啦．．」珊珊感觉屁股有点怪怪的感觉，用”猫爪”抓了一下小赵。「珊珊真的变成小猫咪呢．．」小赵笑笑的摸着珊珊的头。「好好玩喔．．」珊珊学猫咪用舌头舔着小赵的脸颊。「珊珊这样真的好像小猫咪喔。」
　　小玲从厕所出来刚好看见那一幕。「对啊～珊珊现在是小猫咪，喵～」珊珊学着猫叫。「小猫咪乖．．」小玲走到珊珊面前，也摸着珊珊的头。「魔女跟猫咪，那叔叔来当坏人好了，现在正抓住猫咪的坏人．．」小赵说着就轻轻的舔着珊珊的耳垂。「叔叔才不是坏人呢，叔叔是猫咪的主人．．」珊珊红着脸说着。「那主人说什麽．．猫咪是不是一定会听啊？」
　　小赵问着怀里的小猫咪。「嗯～」珊珊点头说着。「那．．叔叔要抓小魔女，猫咪也来帮忙吧。」
　　小赵将珊珊抱到旁边，起身就往小玲的方向跑过去。「啊？」
　　小玲愣了一下才知道小赵说的小魔女是指自己。「被叔叔抓到要惩罚喔．．」小赵看着小玲说着。「啊～救命啊，坏人要欺负小魔女。」
　　小玲的玩心也被挑起，开始跑给小赵追。「抓到了吧～喵～」小玲跑到一半就被珊珊抓住。「你用偷袭的．．不算．．」小玲没想到珊珊会埋伏在旁边，没注意到就被珊珊抓到。「猫咪本来就是这样了．．喵～」珊珊吐着舌头。「猫咪好乖～等叔叔惩罚完小魔女就会给你奖励喔。」
　　小赵从后面将小玲抱住，轻轻摸着珊珊的头。「喵～」珊珊扭动着屁股，想装出摇尾巴的模样。「叔叔居然串通珊珊来欺负人家．．」小玲在小赵怀里挣扎着。「哪有，叔叔有先讲过啊，是你没注意到小猫咪的。」
　　小赵将小玲头上的魔法师帽拿下来放到床边。「啊～」小玲被小赵抱到床边，感觉到耳朵被舔了一下。「小玲．．我们穿这样来玩游戏好不好？」
　　小赵轻声的在小玲耳边说着。「穿这样？」
　　小玲疑惑的问着。「对啊～这样玩比较好玩呢。」
　　小赵说完，双手就隔着魔女服轻轻揉着小玲的乳房。「感觉好奇怪喔．．」可能是刺激的关系，小玲的乳头在小赵爱抚一下就硬起来。「这样会痛吗？」
　　小赵怕衣服摩擦会让小玲不舒服。「不．．不会。」
　　小玲感觉到衣服的质感柔滑，并没有粗糙的感觉。小赵双手玩弄着小玲的乳房，舌头也在小玲的脸颊跟耳垂上来回的舔着，小玲的喘气声也越来越大。「看起来好像小魔女被大色狼抓到一样喔．．喵～」珊珊看着小玲跟小赵的动作，有感而发。「啊．．叔叔轻一点．．」小玲感觉到小赵捏着她的乳头。「嗯～叔叔会轻轻的～」小赵放轻动作，一只手则是伸进魔女服的裙子里，开始寻找内裤上的小缝隙。当小赵找到那条刻意做出来的缝隙，手指一伸进去就刚好在蜜穴的位置，不由得佩服设计这衣服的人，连位置都算的刚刚好。「叔叔．．不．．不要捏．．」小玲感觉小赵正挑逗着阴核，发出呻吟声。「小魔女～肯不肯屈服啊？」
　　小赵在小玲的耳边刻意的问着。「人家．．才不肯屈．．屈服．．你这个坏人．．」小玲配合的说着。「那我要用力了喔。」
　　小赵用手指同时刺激着阴核跟乳头。「啊～不．．不要．．」小玲发出不小的呻吟声。「还是不肯屈服吗？」
　　小赵看着有点失神的小玲说着。「不．．」小玲几乎把自己当成真正的小魔女，正受着小赵的凌辱。「哼～那就让你尝尝魔杖的利害。」
　　小赵说完就将裤子脱下，露出发硬的肉棒。「噗．．那就是魔杖啊。」
　　在一旁看戏的珊珊笑了出来。小赵没理会珊珊，将怀里的小玲放在床上，将”魔杖”对准魔女服内裤上的那缝隙，缓缓的挺进小玲的体内。「不．．不要．．」小玲呻吟着。「好紧．．」小赵缓缓的将肉棒刺到底，可能是小玲穿着魔女服，又刚好在玩角色扮演的关系，特别的兴奋，蜜穴也特别紧。「呜～你这个坏人．．我．．我不会放过你的。」
　　小玲太入戏了，到现在还在玩。「那我就让你舒服到不想离开我．．」小赵开始缓缓的抽插着。「啊～不要．．不要．．」小玲大声喘气跟呻吟着。「舒服吗？还要我动吗？」
　　小赵刻意停下，询问着身前的小魔女。「不．．不舒服．．」小玲嘴硬的回答着。「真嘴硬．．那我就让你舒服．．」小赵继续抽插着。「叔叔．．人家快不行了．．」小玲今天特别敏感，很快就要高潮了。「小玲不玩了啊．．呵呵．．」小赵听到小玲的那句话，就开玩笑的说着。「人家怎麽知道装成小魔女玩游戏特别好玩．．．」小玲捶打着小赵的胸膛。「还偷打叔叔．．」小赵加快抽插着速度，小玲才捶打几下就无力的躺在床上享受着。「不行了．．人家．．不行了．．」小玲说完就抖了一下。「呜～」小赵感觉小玲的蜜穴紧紧的收缩，大量温热的液体加上比之前还紧的蜜穴，差点让他忍不住爆发出来。「喵～换人家了～」珊珊从旁边扑了过来，轻轻的舔着小玲跟小赵的脸颊。「那我们到旁边，这边让小玲休息。」
　　小赵将肉棒从小玲的蜜穴拔出，看着满脸通红喘气着的小玲。「喵～」珊珊被小赵抱到床的另一边。「小猫咪乖．．」小赵将珊珊放到床上，隔着女仆装爱抚着珊珊的乳房跟蜜穴。「喵．．好痒．．」珊珊感觉着小赵的爱抚。「那这样呢？」
　　小赵捏了一下珊珊的乳头。「好痛．．」珊珊叫了一声，伸出”猫爪”想要反击小赵。「对不起啦．．开开玩笑的。」
　　小赵闪过”猫爪”后，摸着珊珊的头。「臭主人．．喵～」珊珊嘟着嘴。「乖．．主人的猫咪最乖了．．」小赵捧着珊珊的脸，往嘟着的小嘴亲下去，手也一边挑逗着。「呜～」珊珊的嘴巴被小赵亲吻着，只能发岀些微的呻吟声。「好乖好乖．．」小赵双手挑逗着珊珊。「主人最好了．．喵～」珊珊在小赵松口之后，窝在小赵的怀里。「来床上趴好～」小赵让珊珊趴在床上，将女仆装的裙子掀起，寻找着吊带袜内裤上的缝隙。「喵？」
　　珊珊不晓得小赵想做什麽，乖乖的趴在床上。「找到了．．」小赵终於在吊带袜内裤上找到那小缝隙，就将头伸进女仆装的裙子里，伸出舌头往缝隙内的蜜穴舔着。「啊～这样很脏．．」珊珊扭了一下屁股说着。「主人的猫咪很乾净，一点也不脏．．」小赵没有因为珊珊的扭动而放弃，继续对着珊珊的阴核舔着。「可．．可是．．喵～」珊珊还没说玩就感觉到小赵的舌头正攻击着阴核，不自主的喵了一声。「主人要进去了喔。」
　　小赵将头伸出来，把肉棒对准缝隙，对着小猫咪说着。「喵～」珊珊感觉到小赵的肉棒缓缓的前进，也感觉到屁股里面的猫尾巴圆球正跟小赵的肉棒隔着一层肉壁摩擦着，带来强烈的感觉。「小猫咪也很喜欢嘛．．今天也特别紧．．特别有感觉．．」小赵原以为只有小玲穿上魔女服之后特别有感觉，没想到珊珊扮成猫女仆也特别敏感。「主人只会欺负人家．．喵～」珊珊无力的趴着。「有吗～这样才叫欺负吧．．」小赵轻轻拉了一下猫尾巴。「不．．不要拉。」
　　珊珊呻吟了一声。只见小赵一边缓缓的抽插着，手也一边玩弄着珊珊的乳房跟猫尾巴，刺激着珊珊的身体。「主人．．不要．．」珊珊伸出无力的手制止小赵拉”她的猫尾巴”「被主人欺负的猫咪．．」小玲在休息一下，现在也坐在床上看着小赵欺负着珊珊。「好紧～好舒服．．」小赵满足的享用跨下的小猫咪。「喵～主人．．慢一点．．」珊珊感觉小赵正加快肉棒的抽插速度，感觉越来越强烈，不由自主的呻吟着。「谁要猫咪这麽可爱．．主人没办法放慢速度．．」小赵双手放到珊珊的腰间，开始跟着肉棒抽插的节奏用力。「人家好像要飞起来了．．喵～」珊珊开始大声呻吟着。「主人．．快不行了．．」小赵非旦没有减慢速度，反而是加快抽插速度。「喵～人家也．．快．．快不行了．．喵～～」珊珊的身体软了下来，趴在床上大声的喘息着。「主人也．．要射．．射了．．」小赵在珊珊高潮的时候，肉棒一接触到珊珊温热的液体，就马上将子孙们爆发出来，全部都奋力的冲向珊珊的子宫中。「呼．．」小赵趴在珊珊身上喘气着。「叔叔今天射好多喔．．」珊珊感觉到小赵射在自己体内的精液是以前的一倍以上。「呵呵．．」小赵不知道该如何解释，只能傻笑。「叔叔～我想把衣服换回来。」
　　小玲在旁边说着。「好～」小赵将肉棒从珊珊体内拔出，只见大量的精液在小赵的肉棒离开之后，就流到吊带袜上面，小赵没想到会这样，赶紧拿卫生纸擦拭乾净。「看来女仆装要好好的洗一洗了．．」小赵看着那流出来的精液也沾到女仆装的裙子上时，只能将整套衣服拿去洗。小赵将那些精液擦拭乾净之后，就帮小玲把魔女服换下，换回原本小玲轻便的服装，珊珊在床上休息一阵子，小赵才将珊珊身上女仆装脱下，只是面对那条猫尾巴．．小赵打算让珊珊自己动手，怕自己太用力而让珊珊痛苦。「珊珊～猫尾巴你自己拔下来喔。」
　　小赵看着那条晃来晃去的猫尾巴说着。「叔叔不帮人家拔喔．．」珊珊疑惑的问着。「叔叔怕太用力，到时候你会痛呢。」
　　小赵解释着。「没关系．．叔叔不会让珊珊感觉到痛的，人家相信叔叔。」
　　珊珊说完就翘着屁股对着小赵。「那会痛要说喔。」
　　小赵看着那迷人的小屁股，想要赶快将猫尾巴拔出来，以免自己又忍耐不住。「呜．．」珊珊感觉到屁股的异物被拔了出来，闷哼了一声。「会痛吗？」
　　小赵心疼的问着。「不会～只是感觉少了一个东西．．」珊珊将原本的衣服穿上，稍微走动了一下。「看来你已经习惯猫尾巴了。」
　　小玲在旁边偷偷的笑着。「叔叔～下次换小玲当猫咪了！」
　　珊珊看到小玲偷笑，只能对着小赵撒娇，想要让小玲下次也当猫咪。「不要．．那好像很不舒服．．」小玲马上拒绝。「不会痛的．．你没看到珊珊都不会痛吗，你下次也当一下猫咪给叔叔看嘛。」
　　小赵幻想绑着双马尾的小猫咪。「叔叔都这样．．好啦．．」小玲红着脸，面对着小赵点头答应。「哇．．一不小心就玩了１个多小时，你们再不回家就会被骂喔。」
　　小赵看了一下时钟，发现在刚刚做爱跟换穿衣服就花了将近２个小时，只能赶紧催促着小玲跟珊珊。「今天晚上还要跟妈妈出去，时间来不及了。」
　　珊珊看着时钟，着急的整理东西。「跟妈妈出去？」
　　小赵好奇的问着。「对啊．．堂姐星期六要结婚呢，人家要去当伴娘，今天晚上要去租礼服。」
　　珊珊一边整理一边回答着。「珊珊当伴娘一定很漂亮。」
　　小赵笑着说。「我们先回去了喔。」
　　小玲才刚把东西整理好，就被珊珊拉着往校外跑去。「真是的．．」小赵站在校门口，看着２个人影渐渐消失。


第12章
　　「这是哪里啊？」
　　小赵看着自己身旁的一大片树木。「我记得我并没有离开学校啊．．．」小赵一边走一边喃喃自语。小赵走了半个钟头还走不出森林，正当要停下来休息的时候，看见一到亮光出现在前面不远处，小赵好奇的往前走去，当接近那亮光的时候才发现那是一个水池，小赵疑惑的寻找亮光来源，才发现在水池里有几个孩子在嬉戏着。「去问问他们这是哪边吧。」
　　小赵往水池走了过去，快靠近水池的时候才发现那几个是小女孩，而且都没穿衣服的在水池里，小赵怕被当成色狼，只能赶紧停下，却不小心跌了一跤。「有色狼～」里面一个比较高大的女孩听到声音，转头过来看的时候正看到小赵从地上爬起，马上大喊着让同伴们知道。「我．．我不是色狼。」
　　小赵跟她们解释着，手也赶快的遮住眼睛。「你明明就在旁边偷看我们！」
　　几个小女孩赶紧到水池边，将衣服穿上之后才质问着小赵。「我在这边迷路，听到这边有声音才过来看看。」
　　小赵还是不敢将手放下。「你骗人，我们在这边有用结界，你如果是迷路，根本不可能进来。」
　　比较高大的女孩子说着。「结界?」小赵好奇的将手放下，看见眼前的４个小女孩就是他的宝贝们，身上穿着跟他买的魔女服一样的衣服，只有颜色有所不同。穿着粉红色魔女服的是珊珊，橘色是小静，蓝色是小婷，而紫色是前一天才穿魔女服跟小赵玩游戏的小玲。「你们怎麽也在这边?为什麽穿成那样呢?今天不用上课吗?」小赵提出很多疑问。「我们又不认识你，你是谁啊。」
　　小婷发问着。「我是你们的赵叔叔啊，不记得了吗?」小赵感觉有点奇怪。「你们认识他吗?」小婷转过头去问着。「不认识．．」小静摇头回答着。「可恶．．你这个色狼还想装做认识我们，看我怎麽惩罚你！」
　　小婷手上拿出一支魔杖，对着小赵说着。「不是啊，你们真的不记得我了?」小赵看到小婷的动作，感觉不像是说着玩，想靠近问清楚。「不要过来！」
　　小婷看见小赵想走过来，就用魔法放了一个闪电在小赵身旁，警告着小赵。「哇．．」小赵被突然出现在身边的闪电吓了一跳。「不准动，不然等一下就用闪电打你。」
　　小婷警戒着，怕小赵会对她们不利。「我．．不动就是了。」
　　小赵叹了口气，就站在原地不动。「小玲～你用树藤将他绑起来。」
　　小婷对着小玲喊着，一边也监视着小赵。「喔．．」小玲来到小婷的旁边，嘴里喃喃的念着咒语。只见旁边出现了好多条树藤往小赵的身上缠绕，可是缠绕到一半数藤就开始不听小玲的使唤，反过来往小婷跟小玲身上缠着。「这是怎麽回事?」小赵看到小玲跟小婷被树藤紧紧绑住，水池边的小静跟珊珊也被剩余的树藤缠绕着。「可恶．．魔法为什麽会反过来绑住我们，是不是你动手脚！」
　　小婷看着小赵喊着。「你也看到了，我什麽都没做啊．．．」小赵疑惑的站了起来，往小婷的位置走去。「不要过来．．」小婷看到小赵走了过来，吃力的挣扎着。「放心，我只是想看看怎麽解开而已。」
　　小赵走到树藤旁边，开始研究着要如何才能解开。因为出现的树藤不多，顶多就是把小婷她们的双手绑在背后，然后悬吊在半空中，所以小赵接近的时候还差点被小婷踢到。「我是来帮忙的耶，还想踢我。」
　　小赵抓住小婷的腿，接触到那柔软的感觉，才让小赵仔细看了一下，小婷或许不适合穿魔女服，不过魔女服的裙子把小婷跟小玲的腿完美的呈现出来。「色狼，放开我．．」小婷看见小赵抓住自己的脚，又盯着自己的腿一直看，心底就把小赵当成色狼。「就说我不是色狼了。」
　　小赵看着在挣扎的小婷，又看到小静她们穿着魔女服的装扮，肉棒不争气的硬起来。「色狼～色狼～色狼～」小婷对着小赵一直喊着。「你．．好吧，既然你说我是色狼，那我就当色狼给你看。」
　　小赵被小婷这麽一叫，心里实在是很火，加上看见宝贝们穿着魔女服之后的慾火，让小赵忍耐不住。「你要做什麽?」小婷看见小赵的手在腿上来回抚摸着。「让你知道什麽是色狼啊。」
　　小赵用双手夹住小婷的双腿，一只手开始往上移动，一只手则是抚摸着小婷的小屁股。「变态～大色狼～呜．．．」小婷骂到一半就被小赵的嘴堵住，小婷喘不过气的时候，发现小赵将舌头伸进自己嘴里，小婷就用力一咬．．．「啊．．．」小赵叫了一声，突然发现身旁一片黑暗，左右看了一下，这不是警卫室房间吗，原来刚刚都是在作梦啊。小赵赶紧起身跑到镜子前，将舌头吐了出来，对着镜子检查着，确定没有被咬的痕迹才松一口气。「已经５点啦，该起来开门让人进来运动了。」
　　小赵看了一下时钟，将外套披着，往办公桌的位子走去。这时候校门口已经出现零零散散的人群，正等着校门打开，他们好进去做运动。「哈．．为什麽会做那麽奇怪的梦啊。」
　　小赵打着哈欠，在浴室梳洗的时候一边想着。「可能是跟小玲穿魔女服还有睡前看小魔女的卡通有一些关系吧。」
　　小赵梳洗完，就从办公桌抽屉把电动门遥控器拿出来，将校门打开。「不过．．小婷、珊珊跟小静穿起来也挺好看的，等洗乾净之后再让她们穿穿看吧。」
　　小赵想到刚刚梦里面的小魔女们，肉棒又硬了起来。就在巡视校园跟发呆，时间不知不觉的经过了１个小时多，虽然才６点多而已，也已经开始有些小孩来学校了。「叔叔～」正在发呆的小赵看见窗户前冒出一个女孩子，也只有小静会这样做。「小静啊．．今天比较早来学校喔。」
　　小赵看着小静的脸说着。「今天当值日生嘛，所以要早一点到。」
　　小静学着小赵的动作，趴在窗户上。「窗户脏脏的，不要趴在上面喔，不然衣服会脏掉。」
　　小赵提醒着小静。「啊～」小静赶快的爬起来，却发现衣服上面已经有几条印子在上面。「真拿你没办法．．．」小赵示意要小静进警卫室。「脏掉了．．回去会被妈妈骂的。」
　　小静进到警卫室之后，看着自己的衣服说着。「没关系的，叔叔这边有洗衣机跟烘衣机，你先换下来吧。」
　　小赵将窗户跟门关上。「可是换下来就没有衣服可以穿了。」
　　小静脸红着。「你先换下来，叔叔带你去选衣服。」
　　小赵走到洗衣机旁边，开始做准备。「我放在这边喔。」
　　小静身上只剩下一件衬衣跟一件内裤，上衣跟裙子放在办公桌的椅子上。「跟叔叔去房间吧。」
　　小赵拉着小静的手往房间走去，一直走到衣柜前才停下。「嗯？」
　　小静好奇的看着衣柜。「你自己挑一件喜欢的吧。」
　　小赵打开放着童装的衣柜，让小静自己挑一件喜欢的换上。「哇～好多衣服喔，叔叔怎麽有那麽多衣服呢?」小静惊讶的看着衣柜，然后就开始挑选着。「你忘记叔叔说过要买衣服来放着，以后可以让你们换穿了吗?」小赵坐在床上看着小静挑选衣服。「可是叔叔不是只说要买裙子放着让小玲换吗?」小静听过珊珊提起这件事情。「只买裙子还不如多买几套衣服，以后你们如果需要也可以来叔叔这边换啊。」
　　小赵对小静解释着。「嗯．．我要这件！」
　　小静指着一件粉红色蕾丝小洋装。「小静穿起来一定像个小公主。」
　　小赵帮小静把衣服拿下来，在旁边帮小静穿上。「好看吗?」小静穿好之后看着小赵问着。「嗯～很可爱，不过还差了点东西。」
　　小赵说完就打开放配件的抽屉，在里面寻找着。「叔叔在找什麽东西啊?里面好像有很多好好玩的东西喔。」
　　小静好奇的将头凑过去小赵旁边，看小赵正在寻找什麽东西。「找到了．．」小赵拿起一双黑色娃娃鞋跟２条缎带蝴蝶结。「鞋子好可爱喔。」
　　小静看到那双鞋就开心的跑到床边，让小赵帮她穿上，鞋子穿好以后小赵也在小静的长发两边各绑上一个缎带蝴蝶结。「去照镜子看看吧。」
　　小赵满意的看着小静公主，让她去镜子前面看看装扮的如何。「好可爱喔～」小静在镜子前转身看来看去，很满意的说着。「那麽．．小静公主，是不是该去教室了呢。」
　　小赵走到小静旁边，摸着小静的头。「对喔，都差点忘记了，那今天放学后我再过来喔！」
　　小静往办公桌方向跑去，好像想到什麽事情一样，又转过头跟小赵讲「我们今天补习班老师请假，所以今天休息一天喔，放学我再过来玩。」
　　「好～」小赵看着小静公主往教室的方向跑过去，等到她进教室之后，小赵才将小静的衣服拿去洗衣机。下午．．．「叔叔．．对不起．．」小静在放学后出现在警卫室门口。「嗯？怎麽了啊？进来再说吧。」
　　小赵看见小静站在门口不敢进来。「对不起～」小静进来警卫室之后，就往小赵身上扑过去，将头窝在小赵怀里。「怎麽了呢?」小赵安慰的摸着小静直顺的长发。「人家不小心把叔叔的衣服弄脏了。」
　　小静不敢将头抬起来。「这是小事情啊，换下来洗一洗就好了，不过叔叔很好奇喔，为什麽小静会弄脏呢？」
　　小赵好奇的问着。「那是．．今天有男生看人家穿这样，就故意泼水过来，人家来不及闪就．．」小静眼睛泛着泪光。「乖～别哭喔，叔叔看一下哪边脏掉了。」
　　小赵让小静把手放开之后，稍微看了一下，发现在洋装的裙子上有几个污点。「没关系，洗一洗就好了，今天小玲跟珊珊没有跟你一起来吗?」小赵没看到其他２个人，好奇的问着。「珊珊作业没写完，被老师留在办公室写作业，大概要今天作业都写完才能离开，小玲她好像要去帮忙妈妈买东西，跟我说今天就不过来了。」
　　小静解释着。「没关系，那你作业写完了吗?」小赵问着。「嗯，都写完了。」
　　小静点点头。「那叔叔带你去看好玩的东西。」
　　小赵拉着小静的手往房间走去。「好玩的东西?」小静看着衣柜疑惑的说着。「你看．．．」小赵将衣柜打开，里面就是小赵在情趣商店买的那些衣服。「这边也好多衣服喔，可是．．这是什麽衣服啊?」小静指着一件衣服问着。「这是护士服，你看．．这是不是医院里面的护士穿的呢。」
　　小赵将衣服拿出来，平放在床上让小静看着。「对耶，真的是护士的衣服。」
　　小静看了一下护士服，又转身去衣柜中挖宝。「你猜这件是什麽。」
　　小赵将一件衣服放到床上。「这是．．嗯．．珍珠美人鱼的衣服！」
　　小静想了一下才想到，而且还是看到旁边的麦克风配件才想到。「猜对了～」小赵说着。「为什麽会有这些衣服啊?」小静疑惑的问着。「因为这些衣服都很漂亮，而且你们穿起来也会很漂亮啊。」
　　小赵敷衍的说着，心里面正在冒冷汗。「是喔．．叔叔我想穿穿看这件。」
　　小静将床上的护士服拿了起来。「小静喜欢护士服啊。」
　　小赵将珍珠美人鱼的衣服放回衣柜中。「对啊～人家长大想当护士呢。」
　　小静开心的拿着护士服在镜子前照着。「那你先把洋装脱掉吧，等一下叔叔先拿去洗。」
　　小赵帮小静拿着护士服，让小静先将洋装换下来。「好了。」
　　小静将洋装拿给小赵，身上只剩一件衬衣跟内裤。「衬衣跟内裤都要脱掉喔。」
　　小赵看着小静说着。「为什麽?」小静疑惑的问着。「因为要换穿这个啊，护士服就是要搭配吊带袜。」
　　小赵手上拿着白色的吊带袜。「喔．．」小静回想一下，印象中护士好像都是穿那样没错，才红着脸将衬衣跟内裤脱下。「叔叔帮你换上。」
　　小赵将洋装先放在床上，然后拿着吊带袜帮小静穿上，然后才将护士裙跟上衣让小静穿上。「可惜没有护士帽，不然就更像了。」
　　小静开心的站在镜子前，在讲完才发现小赵手上有一顶护士帽。「叔叔怎麽可能缺这东西呢。」
　　小赵将护士帽戴在小静头上，用黑色的小发夹固定住。「看起来好像小小护士喔。」
　　小静满意的看着镜子里的小护士。「看这边～」小赵拿着数位摄影机，等到小静转身摆好姿势就拍了几张。「我也要看。」
　　小静跑过去拿着数位摄影机看刚刚拍的成果。「还不错吧，你看一下前几张，我先拿洋装去洗喔。」
　　小赵将数位摄影机交给小静，自己则拿着洋装去浴室。「小玲这样好像小魔女喔，珊珊也好像小猫咪，都好可爱喔。」
　　小静兴奋的声音传到正在浴室里的小赵耳里。「你也很可爱啊，小护士。」
　　小赵将洋装放进装着洗衣精的小盆子里，就走回房间。「那我们来玩游戏，叔叔当病人好不好。」
　　小静拉着刚进房间的小赵撒娇着。「好～不过叔叔是病人，所以你要好好照顾叔叔喔。」
　　小赵笑着回答。「嗯。」
　　小静将小赵拉到床上，让小赵躺在床上当病人，自己则是装做刚进病房的护士。「咳．．身体有没有比较好一点啊?」小静装做来视察的护士。「有啊，可是我头痛痛的。」
　　小赵一手摸着额头说着。「我看看有没有发烧。」
　　小静伸手在小赵额头摸了一下，然后说着「没有发烧啊。」
　　「又不是真的生病．．当然没有发烧啊，都说在玩游戏了，当然要假装嘛。」
　　小赵敲着小静的头说着。「喔，我忘记了，再来一次。」
　　小静吐着舌头，将手伸到小赵的额头上。「有没有发烧呢？」
　　小赵问着小静护士。「有一点，还有哪边不舒服呢?」小静将手缩回来后说着。「没有了。」
　　小赵看着小静护士说着。「那我去拿药过来喔。」
　　小静装做出病房，然后倒了一杯水，拿了几颗糖果过来，装做是药。「啊～」小静不习惯护士服，走一走就跌倒在地上，小赵赶紧从床上爬起来，将小静抱到床上。「没事吧？小心一点嘛。」
　　小赵心疼的看着小静。「没事，只是水倒掉了，地上都湿湿的。」
　　小静笑笑的看着小赵。「小静～你穿这样好漂亮喔。」
　　小赵捧着小静的脸，对着小静说着。「叔叔骗人。」
　　小静听到小赵的赞美，脸红了起来。「叔叔没有骗人，小静好适合穿护士服喔。」
　　小赵抱着小静坐起来。「叔叔对她们也都这样说。」
　　小静在小赵怀里扭动着。「小静吃醋了啊？」
　　小赵将头靠在小静肩膀上，在小静耳边轻轻的说着。「才没有呢。」
　　小静摇摇头。「真的没有吗?不过小静真的很漂亮啊，尤其是穿着护士服。」
　　小赵双手紧紧抱着小静。「有．．一点点啦．．」小静轻声的说出来。「呵呵，果然还是吃醋嘛。」
　　小赵笑着说。「臭叔叔．．」小静在小赵的怀里挣扎着。「乖～叔叔也很喜欢小静啊，你们都是叔叔的宝贝，叔叔都一样喜欢你们。」
　　小赵说完就感觉怀里的小静不再乱动，乖乖的窝在他怀里。「小静知道，只是人家要补习上才艺课，没办法像珊珊她们每天都陪着叔叔，所以才会怕叔叔不喜欢人家。」
　　小静缓缓的说出心理的感觉。「叔叔不会这样的，放心。」
　　小赵疼爱的摸着小静的脸颊。「嗯．．」小静就这样让小赵抱着。「小静～我们穿这样玩游戏好不好?」小赵在小静换上护士服之后就受不了，现在小静又在自己怀里，老早就忍受不住了。「穿这样可以玩吗?」小静疑惑的问着。「可以啊。」
　　小赵双手开始从小静腰间往上移动，开始轻揉着小静的乳房。「如．．如果是叔叔想要的话．．」小静红着脸说着。小赵看到这样的小静，就将脸凑过去，往小静小巧的嘴唇亲吻上去，在准备将舌头伸进小静嘴里舌吻的时候，熊熊想到早上做的梦，赶紧又将舌头缩回来，怕舌头就这样不见。「叔．．叔叔．．好痒喔。」
　　小静感觉着小赵的手正在她的乳头旁绕圈，有痒痒的感觉。「啊～」小静呻吟了一声，原来是小赵轻轻的弹了一下小静的乳头。「小静也帮叔叔．．」小赵空出一只手，拉着小静的双手往肉棒的位置摸去，让小静隔着裤子抚摸着。「叔叔的好热喔。」
　　小静好奇的来回抚摸着。「不可以太用力喔。」
　　小赵提醒着。「嗯．．」小静发出呻吟，小赵正轻捏着小静的乳头。「小静把拉链拉开。」
　　小赵指挥着小静，让她将肉棒拿出。「叔．．叔叔之前好像没有这麽大耶。」
　　小静凭着触觉，感觉小赵的肉棒比之前玩游戏时还大了一些。「因为小静穿这样很可爱，所以才会．．．」小赵说完就空出一只手，缓缓的往护士服的裙子内前进。「啊．．」小静感觉到小赵的手正隔着内裤爱抚着。「找到了。」
　　小赵在内裤上找到缝隙，这件吊带袜缝隙的位置跟珊珊之前穿的那件一样，所以小赵很快就能找到。「叔叔．．别太用力．．」小静发出呻吟跟喘息声，双手抚摸肉棒的速度也变慢了一些。「叔叔知道．．」小赵正轻轻的捏着小静的阴核。这时小静已经有点失神失神，双手的动作也缓缓停下，眼睛闭着享受小赵的动作带来的感觉。「叔叔进去了喔。」
　　小赵将小静的双腿打开，将肉棒瞄准小静内裤缝隙的蜜穴，轻轻的在小静耳边问着。「嗯．．」小静回答了一声，小赵就缓缓的将小静往下压，肉棒也渐渐的没入小静的蜜穴内。「嗯～」小静皱着眉头闷哼了一声。「好紧．．小静你也很兴奋嘛．．」小赵也感觉到小静的蜜穴比以前还紧实，紧紧的咬着小赵的肉棒，让他进入的时候就差点射出来。「哈．．」小静并没有回答，当小赵将肉棒刺到底的时候才好像松了一口气一样。小赵看了一下结合的地方，因为小静的年纪、身材都比较小一点，肉棒还有１／３在外面就已经到底了，没办法跟小婷一样完全进入。「叔叔开始动了喔。」
　　因为小赵是从小静背后抱着她，所以不晓得小静到底有没有痛苦的感觉，就只能让小静休息一下才继续动。「没．．没关系，小静没事。」
　　小静回答着小赵。「会痛要说，不要强忍喔，叔叔会心疼的。」
　　小赵摸着小静的脸颊说着。「小静知道．．」小静点点头。小赵得到小静的回答以后，就缓缓的抽插，让小静适应着，毕竟小静的经验最少，连小玲跟小婷这２个比较晚加入的经验都比小静多，所以更需要温柔的对待，而这段时间小赵的手也继续爱抚着乳头跟阴核。「叔叔可以快一点．．小静没关系的。」
　　小静喘息的跟小赵说着。「可以吗?」小赵害怕小静在逞强。「小静没事．．叔叔放心。」
　　小静点头回答着。「那叔叔加快速度喔。」
　　小赵缓缓的加快速度，而且都会让小静适应之后才继续加快。「叔叔．．小静好像要飞起来了．．」小静喘息着。「这麽快．．」小赵有点讶异，无意间也加快了肉棒抽差的速度。「小静．．快．．快不行了．．」小静一边呻吟着一边说着。「叔叔也是．．」小赵双手紧紧抱住小静，肉棒也快速的抽插着。「叔．．叔叔．．小静要．．要尿尿了。」
　　小静说完就靠在小赵的怀里。「好棒．．叔叔也要射了．．」小赵感觉到小静突然紧缩的蜜穴以及温热的液体，将那场没做完的春梦所该发射的子孙们全部射进小静的子宫中。「好胀喔．．」小静无力的用手摸了摸肚皮，感受着小赵射进里面的液体。小赵知道小静现在没什麽体力，就这样抱着小静聊天，直到小静可以起身的时候，小赵才赶紧将卫生纸拿过来帮小静清理，怕那些精液又沾上衣服。「叔叔去帮你拿你的衣服喔，你先坐着休息。」
　　小赵起身去烘衣机，小静则是将护士服脱掉，将衬衣跟内裤换上。「还好乾了，不然湿的穿上去会感冒的。」
　　小赵手上拿着小静的上衣跟裙子。「别站起来，你好好休息，叔叔来就好了。」
　　小赵帮忙小静换回自己的衣服。等到换好衣服以后，小赵抱着小静在床上聊天。「小静～你长大以后当叔叔的新娘子好不好?」小赵问着怀里的小静。「啊？好啊．．可是珊珊她们怎麽办呢?」小静想到珊珊、小玲跟小婷。「她们也是叔叔的新娘子啊。」
　　小赵这样说着。「可是新娘子不是只能有一个吗?」小静疑惑的问着。「等以后．．我们５个人可以住在一起，虽然不能结婚，但是这样子你们４个人都是叔叔的新娘子啊。」
　　小赵解释着「嗯～小静只要能跟叔叔在一起就好了。」
　　小静伸手抱住小赵。「差不多该回家了喔。」
　　小赵抱着小静一段时间后，看了一下时钟提醒着小静。「喔．．时间过的好快喔。」
　　小静松开手，爬了起来去收拾着东西。就在小静要回家的时候，刚好看见珊珊从办公室跑过来，小赵让珊珊看了小静换上护士服的照片，又跟２人在警卫室内聊了一下，才交代要珊珊送小静回家，等２人已经离开小赵的视线，小赵才回到警卫室内。「今天晚上应该不会梦到被穿着护士服的宝贝们围着吧．．．」小赵看着窗外发呆的说着。


第13章
　　早上．．．校门口的警卫室内传出了一些嘻笑声，平常坐在办公桌前发呆的小赵也跟以往不同，并没有在办公桌前面，反倒是在房间里，而那些嘻笑声也是从房间传来，整个警卫室异常热闹。「你们啊．．．时间差不多了喔，快要上课了。」
　　小赵催促着面前的叁个女孩子。「喔．．．叔叔～那我们回教室了喔。」
　　小静、珊珊还有小玲说着。「快点回教室吧，衣服什麽时候都能来看嘛。」
　　小赵推着叁个小宝贝出警卫室。「那我们下课再过来。」
　　小静她们对着小赵挥挥手，转身就往教室的方向跑。「真是的．．．看那些衣服也那麽开心．．．」小赵不明白的看着叁个宝贝离去的背影。原来是小静在看过珊珊跟小玲那些ＣＯＳＰＬＡＹ的照片之后，回家就连络她们两个，约好早上要一起早一点到学校，然后去小赵的房间看那些衣服，好像对那些衣服很感兴趣。「如果时间充足，搞不好她们会一件一件的换看看呢。」
　　小赵看着房间的床上各式各样的衣服，只能整理一下，然后放回各自的衣橱里。「请问．．有人在吗?」小赵还在房间整理那些衣服时，警卫室窗户外出现了一个女孩，正探头向里面看着。「有什麽事情吗?」小赵听到声音后，丢下衣服赶紧跑出来，只见那个女孩子有点面熟，但是想不起来是谁。「我来帮我妹妹请假，能麻烦开一下门吗?」女孩问着。「请你先在这本簿子上登记一下，这是例行公事。」
　　小赵拿出一本出入登记的本子跟一枝笔。等到那名女孩写完，小赵将小门打开让她进去，好奇的看了一下本子上的签名，才发现那原来是小婷的姐姐。「原来是小婷的姐姐，之前见过好几次，难怪觉得面熟。」
　　小赵看着小莉往办公室走去，进办公室之后没多久就出来了。「您就是赵叔叔吧?我们小婷常常提起您，谢谢您那麽照顾她。」
　　小莉走到警卫室之后并没有马上离开，而是对着窗户前小赵说着。「不会．．小婷本身就很得人疼，对了～你说小婷生病了，她生什麽病呢?」小赵不晓得小莉知不知道他跟小婷的事情，只能赶快转移话题。「可能是感冒了，今天就一直想吐，我想请假陪她，可是她不肯．．．」小莉想到小婷的状况，脸上露出担心的表情。「想吐啊．．．没关系，今天我中午出去买午餐的时候去看一下她，你放心去学校吧。」
　　小赵打算利用中午的午餐时间顺道去看看小婷的状况。「这．．太麻烦了。」
　　小莉有点不好意思的说着。「还好，我也想去看看她的状况，不然我也很担心。」
　　小赵解释着。「谢谢，那我先去学校了。」
　　小莉礼貌的鞠躬后就离开。「想吐啊．．的确有可能是感冒．．啊～该不会．．」小赵突然想到什麽似的，从椅子上跳了起来。「该死，应该不会是我想的那样才对，一定是感冒，老天啊．．．」小赵想到之前跟小婷做爱的时候都没有做防护措施，纯粹只是算安全期，小婷的发育最好，也是最容易中奖的一个。「叔叔～你在做什麽啊?」小静跟珊珊的教室距离警卫室比较近，所以比小玲先到警卫室，一进到警卫室里面就看见小赵在那边原地绕圈。「啊？已经上课了啊?」小赵听到声音才知道小静跟珊珊已经在旁边。「现在是下课．．不是上课．．」珊珊忍不住的吐嘈。「喔，讲错了。」
　　小赵尴尬的抓抓头。「叔叔你在想什麽啊?连我们进来都没发现。」
　　小静疑惑的问着。「刚刚小婷的姐姐来帮小莉请假，我是担心小婷的状况。」
　　小赵只讲一半，另一半藏住没说。「难怪今天没看到小婷姐出门，昨天约她的时候还好好的啊。」
　　珊珊想了一下回答着。「你们要来看衣服是不是，叔叔刚刚才整理好，你们别乱丢喔，尤其是珊珊。」
　　小赵知道小静跟小玲比较不会那样，大部分的衣服都是珊珊看完乱放的。「又没关系．．小气鬼．．」珊珊对着小赵吐着舌头，拉着小静往房间跑去。「叔叔～她们呢?」小玲在珊珊她们进房间没多久就出现在警卫室门口。「嗯？她们已经进去了，你自己进去找她们吧。」
　　小赵指着房间的方向。「好～」小玲说完也跑进房间，叁个宝贝蛋就开始在那边讨论起来，不只讲话声．．更有嘻笑声，不晓得为何那麽开心。「你们叁个，快上课了喔。」
　　小赵看了一下时钟，对着房间里的叁个宝贝蛋喊着。「真快．．中午再过来玩，那节下课比较长。」
　　珊珊对着小静跟小玲说着。「不行，中午我要出去一趟，要去看看小婷的状况，有点担心。」
　　小赵赶紧跟她们说。「那我们放学再来好了，要快点回教室了。」
　　小玲提醒着珊珊跟小静。「嗯，快点回去吧。」
　　小赵目送宝贝们回教室之后，开始在冰箱里搜括着，想找看看有没有一些清淡的食物，中午去看小婷的时候可以给她。庆幸这间国小上课的时候很少人来，小赵才能够在厨房里面做一些清淡的料理，等到小赵做的差不多，时间也接近中午了，小赵加快速度将那些食物装进袋子里，放进准备好的提袋内。「好了，还好自己住习惯了，多多少少会做一些菜。」
　　小赵满意的看着自己准备的料理。小赵将提袋背好，把校门打开一个缝隙之后就把警卫室上锁，骑着机车往小婷家出发。「不晓得小婷有没有好一点。」
　　小赵按着小婷家的电铃，心里很紧张。「是谁呢?叔叔你怎麽来了！」
　　小婷将门打开之后看见小赵站在外面，感觉有些惊讶。只见小婷身上只穿一件大Ｔ恤，可能是为了轻便，没有看到短裤或是裙子，两条美腿就这样显露在空气中，小婷的头发也没有绑起来，长发飘逸在肩膀上。「不欢迎叔叔来看你啊。」
　　小赵开玩笑的说着。「当然欢迎啊。」
　　小婷开心的揽着小赵的手臂，带小赵进到屋里。「听说你生病了，叔叔来看看你有没有好一些，还有．．刚刚你怎麽直接就开门了呢，如果是坏人怎麽办。」
　　小赵想到刚刚小婷没有先确认过就开门，提醒着小婷要小心，怕小婷会遭遇到危险。「知道了．．下次会小心一点，那个．．生病的事情是姐姐说的吗?人家只是有点想吐而已，姐姐老是大惊小怪。」
　　小婷带着小赵进到客厅之后，就一起坐在沙发上。「你姐姐也是关心你嘛，你吃过午餐了吗?」小赵好奇的问着。「才刚想要去煮午餐呢，叔叔吃过了吗?」小婷解释着。「刚好．．叔叔有带午餐过来，我们就一起吃吧。」
　　小赵将提袋里的东西拿出来放在桌上。「叔叔好好喔．．」小婷抱着小赵的手，没有察觉到自己的乳房在小赵的手臂上摩擦着。「碗盘在哪边呢?我好像忘记拿了耶。」
　　小赵察觉到小婷没穿内衣，丰满的乳房在手被上摩擦着，肉棒也渐渐硬了起来，只能赶紧扯开话题，以免等一下忍不住。「我去拿家里的吧。」
　　小婷将手放开，起身往厨房的方向走去。「呼．．．」小赵松一口气，生怕自己忍不住又把小婷吃掉，呕吐的事情还没弄清楚，暂时要小心一点。「这些应该够了吧?」小婷手上拿着碗盘，从厨房走了出来。「叔叔又没有煮很多，当然够了。」
　　小赵起身走过去帮小婷拿那些碗盘。「那些是叔叔煮的喔．．我还以为是买的．．」小婷讶异的说着。「不要小看叔叔喔，自己一个人住也不可能每天都吃外面嘛，多多少少会做一些简单的。」
　　小赵将碗盘放在桌上，缓缓的将那些料理放进盘里。「稀饭啊．．人家比较想吃饭耶．．」小婷看见一大袋的稀饭，出声抱怨着。「你感冒还是吃稀饭比较好，听话喔。」
　　小赵摸摸小婷的头。「好嘛．．」小婷装了一碗稀饭之后，也夹了一些青菜，开始吃了起来。小赵并没有马上开动，而是看着小婷吃午餐，这种感觉跟当初手受伤的时候反过来，换他来照顾小婷了。「叔叔怎麽还不吃呢?」小婷发现小赵一直在看着她，都没有开始吃午餐。「叔叔在看小美女的吃相啊。」
　　小赵给自己装了一碗稀饭之后，也跟着一起吃。「臭叔叔．．」小婷红着脸，转头继续吃。等到都吃完，小赵帮忙把那些碗盘都拿去厨房，然后就回到客厅陪着小婷聊天。「你有去给医生看过吗?」小赵想快一点知道结果，所以就直接问问看是不是感冒。「有啊，医生说只是普通的小感冒而已，休息一下就没事了。」
　　小婷靠着小赵说着。「那就好．．要好好休息喔，不然叔叔会心疼的。」
　　小赵将小婷抱进怀里。「小婷知道．．」小婷也不挣扎的坐在小赵怀里，享受着这时光。「对了，叔叔给你看一个东西。」
　　小赵将数位摄影机拿出来。「嗯？要看什麽啊?」小婷好奇的看着那台数位摄影机。「叔叔要让你看几张照片。」
　　小赵将数位摄影机拿给小婷。「这是．．珊珊，好可爱喔，她戴着猫耳朵好可爱喔，这是在哪边拍的呢?」小婷看见珊珊的猫耳猫尾巴女仆，大声的说着。「后面还有呢。」
　　小赵示意让小婷继续看。「这个是小玲．．她穿的是．．魔女服，这不是小魔女卡通的魔女服吗?」小婷看见小玲的更加讶异，毕竟魔女服会比女仆装更希奇。「对啊，很可爱吧。」
　　小赵说着。「小静也穿着护士服，小静也很适合呢，不过．．那些衣服是从哪边来的啊?又是在哪边拍的呢?我怎麽都不知道．．」小婷提出好几个疑问。「那些衣服是叔叔放假回来的时候买的，觉得你们穿起来会很可爱，所以就买回警卫室放着，果然．．她们都很喜欢，你每天都在练球，都没时间来叔叔这边，当然不知道啊。」
　　小赵解释着。「还有哪些衣服呢，我下次可不可以去看看啊?」小婷撒娇的问着。「叔叔当然欢迎你去看那些衣服啊，不过只能在里面穿喔，不可以穿出来喔。」
　　小赵提醒着。「那等我感冒好了就过去看看，我也要换衣服拍照喔。」
　　小婷在小赵怀里扭动着屁股。「好～别扭了，不怕叔叔受不了啊。」
　　小赵敲了一下小婷的头，在确定小婷只是感冒以后，小赵感觉轻松多了。「臭叔叔．．」小婷脸红着。「你好好休息吧，叔叔还要回去学校呢。」
　　小赵看一下时钟，发觉时间差不多了。「喔．．」小婷从小赵的怀里站起来，帮忙将提袋拿到门口。「明天就可以见到叔叔了，不用这样不舍吧。」
　　小赵看到小婷不舍的表情，摸摸小婷的头说着。「哪有．．」小婷将提袋交给小赵。小赵将提袋背好，就这样骑着车回到了学校。「还好不是怀孕．．吓死了．．下次还是小心一点比较好。」
　　小赵回到警卫室之后，将提袋放到一旁，松一口气的在办公桌前开始发呆。「叔叔．．你还在发呆啊．．」警卫室门口出现叁个人影，原来在小赵发呆中，不知不觉已经到了放学时间。「说什麽发呆，我在想事情啦．．．」小赵心虚的敷衍着。「那我们进去看衣服了喔。」
　　珊珊拉着小静跟小玲就往里面跑。「真是的．．」小赵拿她们没办法，起身将警卫室门锁上，也往房间走去。「叔叔怎麽也进来了啊。」
　　珊珊看到小赵进来之后说着。「来看看你们在玩什麽啊，每节下课都跑来。」
　　小赵走到床上坐着。「我们在看有哪些衣服嘛，只是有一些我们都不知道是什麽衣服。」
　　小静解释着。「哪些衣服?」小赵疑惑的问着。只见叁个人将衣橱打开，把一些衣服拿出来放在床上。「会不会太多了．．这样叫一些吗．．」小赵看到那堆衣服，摇了摇头。「这件是什麽呢?」小玲拿起一件衣服。「那是小樱的衣服啊，是她上学时候穿着的学生服。」
　　小赵看着小玲手上拿的衣服。「难怪有点眼熟．．．」小玲将衣服放下。「这件呢?」珊珊拿起一件衣服，在身上比对着。「这是光之美少女的变身服，旁边那两件也是。」
　　小赵讲着。「这两件也是喔。」
　　珊珊将衣服放在一起。「这件是什麽的呢?」小静拿着一件衣服。「那是华Ｘ的空姐服。」
　　小赵说着。「空姐服?」珊珊疑惑的问着。「就是空中小姐的服装。」
　　小赵解释着。就在这样一问一答．．时间就过了快半个小时。「那我们可不可以换换看呢?」小静问着小赵。「可以啊，那些衣服买来就是要给你们穿的。」
　　小赵说着。「那．．叔叔你先去外面好不好．．」小玲脸红的说着。「啊?」小赵愣了一下，马上了解到小玲不好意思在他面前换衣服，马上说着「我先回办公桌那边，好了就叫我一声。」
　　「好～」珊珊回答着。「真是的．．又不是没看过．．」小赵小声的抱怨着，没办法看到宝贝在自己面前换上那些服装，小赵多少都会有点不满。「我们好了。」
　　小静的声音从房间传来。小赵走进房间后，看着眼前的叁个宝贝各换上一套服装，小静身上的是小樱的学生服，整体感觉不像小樱，反而比较像知世；小玲身上的是光之美少女的服装，绑着双马尾的小玲刻意挑粉红＋白色的那套，跟卡通中的人物有几分相似；调皮的珊珊则是换上了女警服，可惜珊珊的身材不适合穿这种服装，感觉衣服大了一点，如果让小婷穿上会比较合适一点。「要拍照吗?」小赵走到旁边拿起了数位摄影机。「好啊～」珊珊兴奋的牵着小静跟小玲的手，在数位摄影机前面摆着各种姿势。「时间差不多了喔，你们该回家了，我先到外面，你们把衣服换回来吧。」
　　小赵拍几张合照，又拍几张个人照之后，提醒宝贝们。「啊．．」小静叫了一声，原来她光看衣服都忘记要去上才艺课，不管小赵还没出去就赶紧将衣服脱下，换回原本的那套，拿着书包就往外冲。「动作真快．．」小赵看着小静的动作说着。「那叔叔先到外面去，你们换好衣服就出来吧。」
　　小赵往外走去。隔了几分钟之后，珊珊跟小玲才从房间走出来。「那我们先回家了喔，明天再过来玩。」
　　珊珊牵着小玲的手说着。「好，不过放学后再来喔，那些衣服又不会跑掉。」
　　小赵笑着说。「嗯．．」两人走到小赵旁边，对着小赵的脸颊亲了一下才跑离开。「真是让人又爱又气的宝贝蛋．．」小赵看着牵着手跑回家的两人背影说着。


第14章
　　「真是两个宝贝蛋．．」小赵在目送珊珊跟小玲回家之后，走进警卫室内念着。小赵将电视打开之后，开始看着自己喜爱的卡通，完全没注意到手机上出现的未接来电。「嗯？有人打电话给我啊．．」小赵一直到睡前才发现手机有未接来电，平时小赵并没跟朋友连络，所以会打电话给他的很少。「家里面打来的，是什麽事情呢，从时间来看好像是小静小玲跟珊珊在换衣服的时候打来的。」
　　小赵回想一下当时的状况。「算了，明天再打回去问问看吧。」
　　小赵将手机放回原位，回到房间睡觉了。隔天．．「哈．．」小赵一如往常的对着窗户打哈欠，警卫在上课时间是一件很无聊的工作。「明后天就是星期六日了，这个月好像还有几天假，乾脆后天带她们出去玩吧，珊珊明天要参加婚礼，肯定没时间。」
　　小赵看一下日历。小赵趴在办公桌上开始想着，要带她们去哪边玩呢．．她们对哪边会比较有兴趣之类的问题，想来想去只想到几个比较合适的地点，就是不知道她们有没有兴趣了。「八仙乐园、六福村跟月眉育乐世界都不错，尤其是八仙乐园跟月眉育乐世界，里面都有玩水的设施。」
　　小赵幻想着小宝贝们穿着泳衣的模样。「叔叔在想什麽啊?」珊珊的身影出现在警卫室门口。「啊?放学了啊?」小赵习惯性的用手擦一下嘴边的口水。「还没有，现在只是下课而已啦。」
　　珊珊跑到小赵的旁边。「叔叔在想．．放学后要怎麽修理你们。」
　　小赵对着珊珊伸出魔爪，脸上露出邪恶的笑容。「可是珊珊今天没办法留下来耶。」
　　珊珊装做害怕的样子往后退几步。「为什麽?」小赵疑惑的问着。「因为明天要参加婚礼，妈妈特别交代今天要提早回去准备呢。」
　　珊珊解释着。「那就没办法了．．叔叔先问你吧。」
　　小赵想到珊珊今天不留下来，所以就想先问她意见。「问什麽?」珊珊疑惑的看着小赵。「叔叔星期日带你们出去玩好不好呢?」小赵问着。「好啊，我要去．．我要去．．」珊珊高兴的雀跃着。「有３个地点，你觉得哪一个好呢?八仙乐园、六福村还是月眉育乐世界。」
　　小赵将自己挑选地点说出来。「嗯．．我想去八仙乐园。」
　　珊珊说出自己的意见。「那我等放学再问问看小静、小玲跟小婷吧，星期日早上８点来这边等喔。」
　　小赵跟珊珊约好时间。「那我先回教室了喔，叔叔再见。」
　　珊珊在小赵的脸颊上亲了一下就跑回教室。「现在八仙乐园１票，其他人就等放学再问吧。」
　　小赵看着窗户外的天空又开始发呆。思考时的时间总是过的特别快，一转眼就到了小孩的放学时间，小静跟小玲也在其他人离开学校后，偷偷摸摸的进到警卫室之中。「叔叔～听珊珊说有事情要问我们啊?」小静一进到警卫室，就对着小赵问着。「对啊，叔叔打算星期日带你们出去玩，珊珊她说她要去，你们呢?」小赵看着小静跟小玲。「那天没有补习，不过我要回家问一下妈妈耶。」
　　小静回答着。「我也是．．」小玲思考一下后说着。「没关系，那你们想去哪边呢，八仙乐园、六福村还是月眉育乐世界。」
　　小赵问着。「月眉育乐世界，八仙乐园好像都是玩水的，我不会游泳．．」小玲脸红的说着。「我比较想去八仙乐园耶，而且那边又不是要会游泳才能玩，只是要穿着泳装比较好，不然衣服很容易湿掉。」
　　小静说着。「小玲．．不会游泳也没关系，太深的地方不要去就好了，在浅水的地方玩也可以啊。」
　　小赵游说着小玲。「可是．．我也不想在别人面前穿着泳装，好丢脸喔．．」小玲说出自己的心理话。「那叔叔陪你在旁边聊天吧。」
　　小赵笑着说。「喔．．」小玲点头答应。「啊～我要赶快去等补习班的车子了，昨天迟到才被老师骂。」
　　小静看到小玲答应之后，对着小赵解释完就拿着东西就往外跑。「跑的真快啊，今天大家都有事情，那你呢?有事情可以不用陪叔叔喔。」
　　小赵转头看着小玲问着。「没有，只是有些作业不会写。」
　　小玲摇摇头。「叔叔教你吧，来叔叔这边。」
　　小赵对着小玲招手。「好～」小玲拿着背包就往小赵的方向走过去，很自然的在小赵腿上坐着。「你们今天作业那麽多啊。」
　　小赵看着小玲慢慢放到桌上的作业本说着。「嗯，不过我大部分都写好了。」
　　小玲将数学跟社会的试卷放在桌上。「你们老师出题的方式真好玩。」
　　小赵看着数学考卷上的题目，猜测那老师也常常看卡通，从题目就可以知道那老师喜欢看哪些卡通。「这边也有用我们的名字呢，这是一个同学的名字。」
　　小玲手指着题目上的一个名字。「好了，哪些题目不会呢，你先写看看，不会的先空下来，叔叔再看看怎麽写。」
　　小赵双手环抱着小玲，头靠在小玲的肩膀上，吸着小玲身上若有似无的香气。「叔叔～这样人家不能专心啦。」
　　小玲感觉到小赵的呼吸，轻轻的发出抗议的声音。「喔．．」小赵不舍的将头移开，对着窗户外张望着。小赵无聊的四处张望，由於是星期五下午，许多小孩都跑来学校玩，尤其操场上的小孩特别多，不过没人注意到警卫室里面的状况，小赵在操场上面没看到可以吸引他注意的可爱萝莉，最终还是把注意力放回可爱的女孩身上。「小玲认真的时候好漂亮喔。」
　　小赵看着小玲专注的神情说着。「哪有．．」小玲听到之后还是继续写着作业，只是脸上却渐渐的红了起来。「有啊，尤其是脸红的时候．．脸好像一颗小苹果喔。」
　　小赵用手轻轻的抚摸着小玲红通通的小脸蛋。小玲没有回答，而是害羞的将头低下，手还是继续写着作业，只是没有刚开始那样专心，速度也比之前慢了许多。「写完了．．」小玲拉了一下小赵的手。「剩下的就是不会的吗?总共４题，那叔叔要收学费喔，１题要亲叔叔１下。」
　　小赵故意逗弄着小玲。「嗯。」
　　小玲红着脸轻轻的在小赵的左右脸颊各亲了２下。「可爱的小玲，不是脸颊喔，是这边。」
　　小赵摸着小玲的头发，用手指着自己的嘴唇。「臭．．臭叔叔．．」小玲虽然轻声骂着，但还是在小赵的嘴上轻轻吻了３下，第４下却被小赵紧紧抱住，热吻了一小段时间才逃离小赵的魔爪。「这是骂叔叔的惩罚喔，呵呵呵呵。」
　　小赵对正嘟嘴生气的小玲说着。「哼。」
　　小玲不理会小赵。「小玲乖．．笑一个嘛，嘟嘴不好看喔。」
　　小赵逗着小玲，最后连绝招都用上了，绝招就是搔痒，这几个宝贝蛋各各都怕痒，只要对她们搔痒，她们就会投降。「哈．．哈．．别搔了．．」小玲笑到连眼泪都流出来，只能对小赵投降。「这样才乖。」
　　小赵摸着小玲的头，开始教导她那些试卷上不会的题目。「哇～」正当小赵教小玲作业，小婷她们篮球队的练习结束，打算来到警卫室看看那些衣服，才刚出现在警卫室门口，就看见小赵正专注的教小玲作业，突然想恶作剧一下，就无声无息的靠近小赵跟小玲，在他们背后大喊了一声。「小婷你别那麽大声，会吓到小玲的。」
　　原来小赵早就知道小婷进警卫室，只是不想突然中断，打算等这题教完在去招呼小婷，没想到小婷大喊一声，却让怀中的小玲吓了一跳，只能训斥一下小婷，一边安抚着小玲。「小玲．．对不起．．」小婷没想到无心的动作会吓到小玲，马上跟小玲道歉着。「没关系。」
　　小玲对小婷笑着。「你先在那边坐一下喔，我教完就带你去看。」
　　小赵指着旁边的椅子。「婷姐姐要看什麽啊?」小玲好奇的问着。「看那些衣服啊，小婷还没有去看过呢。」
　　小赵解释着。「我等一下也要去看。」
　　小玲说着。「先写完作业吧。」
　　小赵轻轻的在小玲头上敲了一下，继续教着小玲。「对了，小婷你星期日有没有空呢?」小赵让小玲练习写着，转头问着小婷。「嗯?有啊。」
　　小婷疑惑的看着小赵。「我星期日带你们去玩，你要不要一起去呢?」小赵问着小婷。「好啊，只是要去哪边?」小婷好奇的问着。「小静跟珊珊都想去八仙乐园，所以我们就去那边吧，你有泳衣吗?」小赵看了一下小婷的身材。「有啊，不过是去年的，不知道还能不能穿耶。」
　　小婷回答着。「那就带着吧，穿不下叔叔再买一件就好了，那星期日早上８点在这边等喔。」
　　小赵说完就转头继续看着小玲写作业。小玲不会的题目本来就不多，而小玲本身也很聪明，所以才花几分钟就学会了，小赵等小玲将作业都收好之后，让小玲先带着小婷进去，小赵则是先去把门锁上，打算等一下要把这对换装后的可爱小萝莉吃掉．．．「叔叔好多奇奇怪怪的衣服喔。」
　　小婷看见小赵走进房间后，对着小赵说着。「会奇怪吗?可是你们穿起来很漂亮啊，看那些照片就知道了。」
　　小赵辩解着。「这是什麽啊?」小婷拿着猫尾巴，看着尾巴上的圆球问着。「那是猫咪尾巴，还记得珊珊的照片里面有条猫尾巴吧。」
　　小赵解释着。「对喔，都忘记了。」
　　小婷吐着舌头说着。「叔叔．．我可以穿穿看这件吗?」小玲手上拿着一件日式水手服。「可以啊，只是．．」小赵将头凑到小玲的耳边「你好像答应过叔叔要装装看猫耳朵跟猫尾巴嘛，也要一起装上去喔。」
　　「喔．．好啦．．」小玲脸红的说着。「你们在说什麽啊?」小婷不明白的问着。「叔叔要小玲装装看猫耳朵跟猫尾巴。」
　　小赵说着。「好啊好啊。」
　　小婷没看过怎麽将猫尾巴跟猫耳朵装上，兴奋的说着。只见小玲红着脸将衣服都脱掉，也把衣服底下的衬衣跟内裤脱掉，这时小婷感觉到奇怪，如果只是换衣服，应该不用把衬衣跟内裤脱掉啊，她又看见小赵拿着一瓶润滑液在猫尾巴上的圆球涂抹着，更感觉到奇怪。（小婷第一次的时候看过小赵用润滑液，所以知道那瓶是什麽东西。「叔叔．．为什麽小玲要脱衣服啊。」
　　小婷疑惑的问着。「因为那些衣服都整套的，所以才要脱光啊。」
　　小赵继续涂抹着。「那叔叔为什麽要在猫尾巴上面抹润滑液啊」小婷不明白的看着小赵的动作。「如果不抹上润滑液，到时候小玲会比较痛，叔叔会心疼的。」
　　小赵看到小玲准备好，就指示小玲在他面前趴着，方便将猫尾巴塞进去。「我还是不懂．．」小婷一头雾水的说着。「没关系，你看就知道了。」
　　小赵将小玲的小屁股抬起，用手指抹了一点润滑液在屁眼上，手指头也伸进去涂抹着。「啊．．」小玲感觉到屁股的异样感觉，轻轻的喊着。「好了，叔叔要塞进去了喔。」
　　小赵提醒着小玲，将猫尾巴上的圆球对着小玲的屁眼，轻轻的塞进去。「呜．．．」小玲的腰部被小赵紧紧的抓着，身体无法动弹，而屁眼也因为紧张而紧绷着，在感觉到那颗圆球的强行进入，小玲发出痛苦的声音。「别紧张，不然会很不舒服喔。」
　　小赵安抚着小玲，希望小玲可以放松一点，毕竟小玲不像珊珊那麽容易接受。「可．．可是．．我会怕。」
　　小玲紧张的说着。「没事的，珊珊不是说不会痛吗。」
　　小赵让小玲回想当时珊珊的情况。「我尽量．．就是了．．」小玲想到当时珊珊的模样，尝试着将身体放松。「对．．就是这样．．」小赵看见小玲渐渐的将身体放松，在旁边鼓励着小玲。小赵感觉到差不多，就拿起圆球往小玲的屁股缓缓的塞进去，这次就比较没有刚开始的困难，虽然小玲还是有点紧张，也不时扭动身体，却也缓缓的将圆球塞进去。「真的放进去了．．」小婷在旁边看的目不转睛，直到圆球整着没入小玲的屁眼里面，才讶异的说出这句话。「感觉好奇怪喔。」
　　小玲看着猫尾巴，感觉好像是长在自己身上一样。「你休息一下喔，等一下叔叔再帮你把衣服穿上。」
　　小赵将猫耳朵固定在小玲头上，就让小玲在床上休息着。「嗯。」
　　小玲趴在床上休息，恢复着自己的情绪，也不时玩弄着那条猫尾巴，看着那条猫尾巴，也越玩越开心。「叔叔～人家想穿穿看这个。」
　　小婷拿着一件钢弹ＳＥＥＤ里面的拉克丝歌姬服。「你知道那件是什麽卡通的吗?」小赵疑惑的问着。「不知道．．可是哥哥看卡通的时候我有看到那个人，粉红色头发穿着这件衣服，好漂亮喔。」
　　小婷说着。「你先把衣服脱掉吧，叔叔帮你换上。」
　　小赵拿着青色的歌姬服，对着小婷说着。只见小婷脸红了一下，也将衣服缓缓脱下，因为小玲的关系，小婷知道这些衣服都是整套的，所以小婷也不犹疑的将内衣跟内裤脱掉，放置在床上，他们都没发现在床上玩弄着尾巴的小玲，已经停下动作，一边看着小婷的身材，一边也摸着自己的身体，轻轻的叹口气。「叔叔帮你穿上吧。」
　　小赵将歌姬服背后的拉链打开，让小婷从上方的开口进入，然后小赵将衣服拉起，等到小婷将衣服穿好之后才将拉链拉上。「好漂亮喔。」
　　小婷转了一圈，跑到镜子前面说着。「小婷来一下喔，为了搭配这件衣服，叔叔要帮你改变一下发型。」
　　小赵对着小婷招招手。小婷走回到小赵的身旁，在床上坐了下来，小赵将小婷的马尾解开，然后利用发饰将小婷的长发绑成跟卡通中一样的双马尾。「你看．．很适合吧。」
　　小赵帮小婷绑好头发之后，带着她到镜子前面，只见小婷绑着双马尾后，很不习惯的抚摸着自己的头发。「嗯．．」小婷在镜子前面摆了几个姿势。「小玲有比较好一些吗?」小赵转头看了一下在床上休息的小玲，只见小玲已经起身在床上坐着。「还是有点不习惯。」
　　小玲玩弄着猫尾巴说着。「那你先下来吧，我帮你把衣服换上。」
　　小赵将水手服拿起。小玲缓缓的走下床，跟珊珊当时一样，小玲也很不习惯，所以走路跟站立的姿势总是有点奇怪，小赵知道小玲现在不适合将腿抬起来，所以就将裙子放在地上，牵着小玲的手，让她走进之后才将裙子拉起来，然后再把上衣让小玲穿上。「小玲也很可爱呢。」
　　小赵看着眼前双马尾的水手服猫咪。「是．．是吗．．」小玲没自信的说着，小赵就将她抱起来，带着她到镜子前面。「小玲好可爱喔。」
　　小婷看着小玲的模样说着。「摆摆看这个动作。」
　　小赵牵着小玲的手，让她摆出一些小猫咪的姿势，不过小玲不像珊珊，动作始终放不。「要拍照了喔。」
　　小赵趁着小玲跟小婷在镜子前摆姿势，跑去床头拿起数位摄影机，对着扮装后的两人说着。两个宝贝蛋开始摆了各种姿势，小赵帮她们拍下各式各样的照片，有个人照也有合照，刚开始的动作还是很不自然，但是久而久之小玲也开始会学猫咪的动作，小婷也开始适应双马尾跟歌姬服，动作也越来越熟练。「你们来看看吧，拍的很不错喔。」
　　小赵将数位摄影机递给小婷。「哇．．叔叔照片要给我一份喔，我也要珊珊、小玲跟小静的。」
　　小婷很有兴趣的说着。「好啊，那小玲呢?」小赵问着正在看照片的小玲。「我也跟小婷姐一样．．」小玲说着。「嗯，那照片印出来之后再给你们喔。」
　　小赵接过数位摄影机后，抱着小婷跟小玲回到床上。这时小玲跟小婷安静的靠在小赵的怀里，小赵的双手则开始作怪，一边玩弄着小玲的猫尾巴，伺机刺激小玲的感觉，一边则是轻抚着小婷的腰间。「叔叔想要吗?」小婷察觉到小赵的动作，脸红了一下，转过头轻声的问着小赵。「嗯～谁要你们那麽可爱呢．．」小赵对着小婷笑着，手更加大胆的抚摸着小婷。「你们在说什麽呢?」小玲只见小赵跟小婷在说悄悄话，好奇的问着。「叔叔在跟小婷说，叔叔想跟她玩游戏。」
　　小赵在小玲的耳边说着，只见小玲的脸整个红起来，一直蔓延到耳朵都变红的。「那．．我先回家吧。」
　　小玲说完就起身准备将衣服换回来，只是屁股塞着猫尾巴，动作不敢太大。「不用啦．．」小赵轻轻的将小玲拉下来，在她耳边说着「等一下叔叔也要跟你玩游戏呢，所以不用不好意思。」
　　「喔．．」小玲脸变的更红，自动的往旁边移动，把中间的空间空出来给小赵跟小婷，眼睛则是注视着小赵与小婷。「可是．．小玲在旁边看耶．．」小赵在小玲往旁边移动之后，双手就开始挑逗着小婷，小婷看到小玲正注视着她，满脸通红的说着。「没关系啦，当作小玲不在旁边嘛。」
　　小赵知道小婷还没有在别人的注视下做爱过，特地先对小婷下手，让她多累积一点经验，毕竟以后还有可能要跟小静或珊珊一起呢。「可是．．可是．．」小婷正想要继续讲下去，小赵的动作却变的更激烈，让她的思绪混乱，想不出什麽反驳的话。「别可是了，等一下换小玲的时候，你不是也会看到吗，人家小玲就不在意．．小婷你好香喔。」
　　小赵讲完就隔着衣服舔着小婷的乳头，吸着小婷身上诱人的香气。「啊～」小婷感觉到小赵隔着衣服吸吮着自己的乳头，又听见小赵吸吮时发出的声音，害羞加上刺激的感觉让小婷不由自主的发出一声呻吟。「小婷今天也很敏感喔．．」小赵双手玩弄着小婷的乳房，舌头继续舔着小婷的乳头。「哪．．哪有．．」小婷反驳着。「小玲～想摸摸看吗?」小赵看到小玲在旁边目不转睛的看着，手也一边抚摸着自己的胸部。「啊？不．．不用了。」
　　小玲发觉小赵正看着她，不好意思的将动作停下，嘴上也拒绝着。「不用不好意思，来摸摸看。」
　　小赵停止动作，起身往小玲的方向过去，将小玲的手拉到小婷的胸部上。「好大喔．．」小玲的手碰触到小婷的胸部时，一只手不由自主的轻轻抚摸着小婷的胸部，另一只手则是在自己身上抚摸着，像是比较一样。「小婷只是比较早发育，所以不用羡幕喔。」
　　小赵趁机开导着小玲，让小玲不会因为自己的身材而感到自悲。「嗯。」
　　小玲回答了一声，手还是在小婷的胸部上揉捏着。「小玲．．别．．别太大力．．会痛．．」小婷脸红提醒着小玲。「对不起。」
　　小玲被小婷的声音吓到，把手缩了回来，跑去旁边坐着。小赵看到小玲跑到旁边去，也不勉强小玲，一只手继续爱抚着小婷的乳房跟乳头，另一只手就在歌姬服的裙子里寻找着内裤上的那条缝隙。「啊～」小婷感觉到小赵的手指正在蜜穴外搜寻着，刺激的感觉又让她叫了出来。「找到了。」
　　小赵找到内裤上的缝隙，就将手指伸进去，轻轻的挑逗小婷的蜜穴跟阴核。「为．．为什麽内裤上会有一条缝隙．．」小婷毕竟比较成熟，在换穿衣服的时候没看见，在小赵的寻找跟挑逗之下也发现了。「因为这是衣服上的标准配备嘛，不过小玲跟小静不知道，不可以跟她们说喔。」
　　小赵轻轻的在小婷耳边解释着。「叔叔好色．．」小婷脸红的说着。「对啊，叔叔是只大色狼，现在要来吃小婷这只小绵羊了。」
　　小赵加快速度的挑逗着，让小婷没办法回答，只能张开嘴巴喘息跟呻吟着。「哈．．哈．．」小婷发出喘息声，或许是穿着着这衣服的关系，也或许是小玲在旁边观看，小婷今天特别敏感，在小赵手指的挑逗之下，已经渐渐抵抗不住。「小婷．．叔叔要进去了．．」小赵让小婷平躺在床上，将肉棒对着小婷的蜜穴，缓缓的刺入小婷体内，小玲则在旁边满脸通红的看着，看着小赵巨大的肉棒是如何没入小婷小小的蜜穴之中。「呜～」只见小婷的双手抓紧床单，脸上露出一点点痛苦的表情。「到．．到底了．．」小赵感觉到小婷的蜜穴比上次在更衣室做爱的时候更加紧实，也难怪经过小赵的挑逗跟刺激，肉棒进去后小婷的脸上还是会露出一点痛苦的表情。「呼．．呼．．」小婷大声的喘气着。「小婷，叔叔可爱的宝贝。」
　　小赵没有马上抽动着肉棒，而是趴在小婷的身上，轻声的在小婷耳边安抚着，手也轻轻的摸着小婷的头。「叔．．叔叔．．」小婷感受到小赵怜惜，双手环抱着小赵。「还可以吗?」小赵疼惜的问着小婷。「嗯．．」小婷点点头。「这样呢?」小赵开始缓缓的抽动着肉棒。「不．．不会痛了．．」小婷感觉到肉棒抽动时带来的刺激。小赵偷偷瞄了一下旁边的小玲，只见小玲的手指正随着小赵肉棒的动作，进出着自己的蜜穴，不晓得小玲什麽时候学会自慰的。「呜～」由於小赵观察着小玲的动作，肉棒抽插的速度也慢慢变快，小婷感觉到的快感跟刺激也越来越多，不自主的呻吟出来。「啊．．对不起，是不是弄痛你了?」小赵听到小婷的呻吟，以为自己太操之过急，让小婷感觉到痛苦，所以马上停下动作，询问着小婷。「没．．没有．．」小婷摇摇头，表示自己没有问题，小赵才又继续抽插着。小赵这次不敢分心去看着小玲的动作，怕自己的不注意又会带给小婷痛苦，就在这时候小赵感觉小婷的喘气声跟呻吟声越来越大，感觉到小婷应该快高潮了，则加快肉棒抽插的速度，希望带给小婷一个前所未有的高潮，让她能体会换装做爱的刺激，以后能够多尝试这种游戏。「叔叔～小．．小婷要不行了．．」小婷在小赵加快抽插速度的时候就极力的忍耐，希望能跟小赵一起高潮，只可惜小赵在这些时间的训练，耐力有明显的成长，就算在换装的刺激之下，也不至於会那麽快就射出来。「没关系．．不用．．不用管叔叔．．」小赵知道小婷正在忍耐着，抚慰的摸着小婷的脸颊，就在这个时候感觉到小婷的蜜穴突然紧缩，一股温热的液体正冲击的肉棒，小赵感觉到这次小婷的高潮特别的久，知道她尝过这次换装做爱的刺激之后，以后也会常常变装跟他做爱了，这才是小赵的目的。「呼．．呼．．」小婷脸红的躺在床上喘气着。「小玲～换你了喔。」
　　小赵将小婷抱到旁边的位置，转头对着正在自慰的小玲说着。「嗯～」小玲马上停止动作，往小赵扑了过来，这是她以前不会也不敢做的动作。「你什麽时候偷偷学会自慰的呢?」小赵轻声的在小玲耳边问着。「那是．．珊珊教人家的．．」小玲红着脸说着。「那你应该知道我们并不是在玩游戏，而是在做什麽吧?」小赵猜测珊珊已经私底下告诉小玲这些事情，而以小玲的聪明也能够完全了解状况。「知道．．不过人家还是喜欢叔叔．．」小玲说着脸又更红了。「你不恨叔叔欺骗你吗?」小赵轻轻的摸着小玲的双马尾。「虽然叔叔刚开始是用骗的，可是叔叔是真的喜欢我们，而且还对我们很好，我们受伤或是被欺负也会心疼，所以．．人家不会恨叔叔。」
　　小玲说出了自己的心声。「乖．．你们都是叔叔的宝贝，叔叔最喜欢你们了。」
　　小赵将小玲抱入怀里，从这时候才知道，那次从筱强手上将她们救出来之后，小玲就真的喜欢上他了。「啊．．」小玲感觉到小赵的双手开始爱抚着她的乳头跟阴核。「叔叔教你摸哪边会更舒服喔。」
　　小赵的手指挑逗着小玲的乳头跟阴核，不只是爱抚而已，也轻轻的揉捏着，带给小玲更大的快感。「嗯．．哈．．」小玲在刚刚小赵跟小婷做爱的时候，就已经在旁边偷偷的自慰了，现在又受到小赵的挑逗，身体逐渐的泛红。「不能在刺激小玲了，不然自己都没爽到。」
　　小赵知道小玲也因为小婷在场而特别敏感，当然换装也是其中的一个原因，所以小赵让小玲趴在床上，将内裤的缝隙打开，让肉棒对准着那幼嫩的缝隙。「叔叔要进去了喔。」
　　小赵轻轻的跟小玲说了一声，就缓缓的将肉棒插入小玲的蜜穴之中。「呜．．」小玲皱着眉头，闷哼了一声。小玲的蜜穴也因为刺激，而比平常还要紧实，小玲的身材不像小婷一样发育良好，小赵巨大的肉棒给她紧实的蜜穴带来了比平常还多的痛苦感觉。「会很痛吗?」小赵马上停止动作，询问着小玲的感觉。这次小赵并没有马上就将肉棒刺到底，小赵知道小玲比平常还紧张，尤其是屁股里的那颗圆球也造成小玲的蜜穴比平常还紧，怕一下子就次到底会带给小玲许多痛苦。「还好．．没关系的．．」小玲忍耐的说着。「你是叔叔的宝贝，别强忍喔，叔叔会心疼的。」
　　小赵看着小玲的模样，心疼的说着。「小玲知道．．没关系的．．」小玲转过头给了小赵一个笑容。「嗯，那叔叔慢慢的喔。」
　　小赵知道小玲这个笑容是要他别担心，就算小赵知道小玲还是在忍耐着痛苦，也只能心疼的缓缓让肉棒前进到小玲的蜜穴深处。「嗯．．」小玲双手紧紧的抓着床单，脸上露出苦笑，怕小赵会因为心疼而停下。看到这样的小玲，小赵心疼的想要停止动作，将小玲紧紧的抱在怀里，可是这样就会辜负小玲的苦心，只能够咬着芽，用最大的力气将肉棒刺进小玲的蜜穴深处，让小玲不再那麽痛苦。「呜～」小玲发出了一声呻吟，眼睛流出了些许的眼泪，只是小玲趁着小赵还没注意到，用水手服的袖子将脸泪擦乾。「还好吧，先适应一下喔。」
　　小赵心疼的说着。「好．．」小玲趴在床上，轻轻的喘气着。小赵这时候转头看了一下小婷，只见小婷也是很好奇的看着他们，两个人目光交会的时候，小婷将头低下，满脸通红的看着床铺，可爱的模样让小赵忍不住想逗弄她。「叔叔．．可以了．．」小玲的声音从前面传来。「那叔叔先轻轻的动，不行的时候要说喔。」
　　小赵缓缓的抽动着肉棒，心疼的说着。可能是有适应的关系，小玲的表情没有之前的痛苦，而有渐渐在享受的表情，小赵看到这样，双手也跟着在小玲身上挑逗着，希望能够让小玲摆脱痛苦。「呼．．哈．．」小玲在小赵的猛攻下，终於发出令人兴奋的声音。「小玲．．还会．．会痛吗?」小赵问着正在喘息的小玲。「不．．不会了．．」小玲有点失神的回答着。「那叔叔加快速度喔。」
　　小赵说完就加快抽插的速度，只是小玲的蜜穴越来越紧，让小赵每次抽插都享受到无可比拟的快感，感觉就快忍不住了，於是加重手上功夫，希望能够跟小玲一起迎接高潮的到来。「叔叔．．啊．．别捏．．」小玲感受到肉棒抽插的快感，又感觉到乳头跟阴核传来的感觉，只有几次经验的小玲已经渐渐抵挡不住。「小玲～叔叔要．．要射了．．」小赵发觉自己已经快忍耐不住。「人家也．．也要不行了．．」小玲甩动着双马尾，水手服的上衣也跟着晃动。「呼．．」小赵突然将肉棒紧紧的刺入小玲的蜜穴之中，忍不住的射了出来，将子孙们都射进小玲的子宫中。「啊～」小玲感觉到小赵在他体内射出的液体，也终於忍不住的高潮了，蜜穴将小赵的肉棒紧紧的吸住，身体却软了下来，趴在床上喘气着。小赵看见小玲无力的趴在床上，就将小玲的身体反转过来，抱着她躺在床上休息，接连应付２个小宝贝，小赵的体力也耗损了不少，所以没马上将肉棒拔出来，而是让肉棒在小玲的体内感受着那柔软跟温暖。「叔叔．．我要回家了．．姐姐也快到家了。」
　　小婷在休息一段时间之后，对着正在休息的小赵说着。「喔。」
　　小赵不舍的将肉棒从小玲体内拔出。「嗯．．」小赵将肉棒拔出的时候，小玲呻吟了一声，小赵累积２天的精液，缓缓的从小玲蜜穴中流出来。小赵看见这个景象，肉棒又硬了起来，只是舍不得宝贝痛苦，只能强忍住慾望，没有扑上去再来一次，跑去床头拿着卫生纸，将小玲蜜穴流出的精液擦拭乾净。这时小玲也起身将水手服上衣脱掉，换回自己的衣服，小赵则是帮小婷将衣服脱下，让小婷自己换回原来的衣服，转过来帮小玲将水手服的裙子脱掉。「要忍耐一下喔。」
　　小赵在帮小玲将水手服的裙子脱掉之后，准备将那猫尾巴拔出来，提醒着小玲要忍耐。「呜～」小玲感觉到屁股的异物被缓缓的拔出，有一种奇特的感觉，虽然那个妨碍自己行动的东西被拔掉了，但心里却感觉到有种怪怪的感觉，像是舍不得那条猫尾巴一样。「好了．．叔叔帮你把裤子穿上吧。」
　　小赵拿着小玲的牛仔裤，缓缓的帮小玲穿上，让小玲在床上休息，转身帮忙小婷整理服装跟头发，尤其是将双马尾上的发饰拿下，换回原本的马尾装扮。「好了，那我先回家喔。」
　　小婷在刚刚的运动中，并没有受到多大的痛苦，除了身体比较无力以外，基本上已经可以自由活动了。「嗯，那叔叔载小玲回家吧。」
　　小赵看着走路还有点不方便的小玲，打算骑车载她回家休息。「那．．叔叔再见。」
　　小婷拿着自己的东西就往外走。「叔叔抱你吧。」
　　小赵看见小玲打算爬起来，心疼的说着。「好．．」小玲脸红的说着，在小赵将她抱起来的时候，小玲的双手环绕着小赵的脖子，像个幸福的小公主被王子抱着。小赵没注意到小玲的神情，只将小玲抱好，让小玲拿着自己的背包，走向机车的位置。「你要抓紧喔。」
　　小赵将小玲放到机车上，自己也骑上去，怕小玲会掉下来，特地提醒着小玲。「好～」小玲双手抱着小赵的腰，头靠在小赵的背上，一直到家门口才舍不得的松开，缓缓的走回家里。小赵在小玲回到家里，才转身去买晚餐，在买晚餐的同时听见很少有人打来的手机正响着。「妈，怎麽了？」
　　小赵看着手机上的电话号码，才想到昨天家里有打电话给他，原本今天要回电问问看的，一时跟小婷、小玲玩的太过火，都忘记这件事情了。「你爸．．你爸他昨天被车撞到了，现在ＸＸ医院，你有没有空过来看一下。」
　　小赵的妈妈可能刚哭过，声音有一点异样。「什麽?我马上过去。」
　　小赵拿着刚买好的便当，马上骑车回警卫室，稍微整理一下东西之后，就拨了一通电话给总务主任。「喂～你找哪位。」
　　小赵听见电话那头传来一个小孩的声音。「请问ＸＸ主任在不在。」
　　小赵询问着。「你等一下喔。」
　　小孩说完就将话筒放下，然后小赵听见那小孩喊着妈妈，看来那是总务主任的孩子。「喂～」总务主任的声音从话筒传来。「主任．．我是小赵．．」小赵赶紧的说着。「喔～有什麽事情呢?」总务主任问着。「我家出了一点事情，我能出去一趟吗?马上就会回来。」
　　小赵询问着。「发生什麽事情?」总务主任关心的问着。「我爸出了车祸，我要去看一下。」
　　小赵解释着。「那你快一点去吧，等等我就会过去的，放心．．」总务主任催促的说着。「谢谢主任。」
　　小赵将电话挂断，把东西收拾一下，就将警卫室锁上，跑到机车前面。小赵只想赶快到医院看父亲的伤势，所以一路上都是用飙的，完全不在乎是不是有被开罚单，因为父亲被送去的医院距离小赵的学校不算远，在经过１个小时的路程，终於抵达父亲所在的医院，在经过护理站的询问，总算找到父亲的病房。「怎麽样?爸爸的伤还好吧?」小赵进到病房之后，看见正在旁边照顾的妈妈，对妈妈问着。「医生说你爸爸的脚可能断了．．」小赵妈妈说完又流着泪。「那以后．．」小赵问着。「以后没办法去工作了．．」小赵妈妈说着。「我看我换个工作吧，这样也方便照顾你们。」
　　小赵知道自己的父母的状况之后，打算在家附近找个工作，方便照顾父母，只是这样就会跟宝贝们分离，心里也是万分不舍。「这样好吗?」小赵妈妈关心的问着，她知道小赵很喜欢现在的工作。「没关系，我已经决定了。」
　　小赵经过挣扎，最后感觉到妈妈的关心，想到父母对自己的一切跟包容，让自己可以任性的去学校担任警卫，现在父母发生这种状况，为了父母的生活．．小赵就下了这样的决定。小赵决定要回故乡找一份工作，方便照顾自己的父母，这件事情他打算等星期日带着宝贝们游玩之后，再利用机会跟她们说，希望她们能够谅解，而学校方面也会待到找到新警卫为止。


第15章
　　在小赵得知父亲受伤的事情之后，他也下定决心要离开，虽然嘴上这样说，心里却非常舍不得那几个宝贝，到底该怎麽跟小宝贝们交代呢，这是在医院一个晚上都在深思的问题，一转眼就已经早上了，小赵趁着去买早餐的时候，顺便散散心。「啊～」小赵走着走着，突然被撞了一下，小赵习惯性的往前一抓，不小心用力过猛，将那个人影拥入怀中。「走路要看路嘛．．」一个稚嫩的声音从小赵怀里传来。「对不起。」
　　小赵赶紧退后一步，才发现刚刚撞到的是一个小女孩，年龄看起来好像跟小静差不多，俏丽的短发绑着马尾，身上穿着水蓝色的无袖上衣跟蓝色牛仔裤，可能是因为小赵撞到她，正嘟着小小的嘴巴，瞪着原本就很大的眼睛。「真是的，弄脏我的衣服了。」
　　小女孩拍了拍自己的衣服。「不好意思，刚好在想事情没注意到。」
　　小赵嘴上这样说，心里想着「又没有跌倒，哪有弄脏啊。」
　　「哼～」小女孩转身就往医院里跑去。「虽然长的还蛮可爱的，可是那脾气真让人不敢领教。」
　　小赵一边想着，一边继续往早餐店走去。小赵在早餐店吃完早餐，也顺便到附近闲晃了一下，在准备回到医院的时候，看见在医院门口撞到的小女孩，正在一旁的公园游玩。「喂～色狼。」
　　小女孩看见小赵，大声的喊着。「啊？」
　　小赵转头看了一下，确定附近没有别人，才疑惑的看着那小女孩。「就是叫你，过来陪我玩。」
　　小女孩指着小赵。「你为什麽叫我色狼?」小赵走过去，问着那小女孩。「早上撞到人家，还趁机偷抱，这不是色狼吗。」
　　小女孩像是看着笨蛋一样的眼光看着小赵。「那时候不抓住你，你可能就会跌倒耶。」
　　小赵辩解着。「不管了，反正你就是有偷抱人家，那就是色狼，我好无聊喔，来陪我玩吧，不然我就大喊有色狼喔。」
　　小女孩拉着小赵的手臂。「我还有事情，不能陪你玩，你爸爸妈妈呢？」
　　小赵感觉这女孩子是个麻烦，想赶快离开。「我爸爸说要去医院看一个人，说是他不小心开车撞到的人，所以要我在这边等他。」
　　小女孩说着。「那．．我陪你到你爸爸回来吧。」
　　小赵无奈的说着。「好啊好啊。」
　　小女孩开心的拉着小赵的手臂，完全不怕他是坏人一样。「那你叫什麽名字呢?」小赵好奇的问着。「我叫敏敏。」
　　敏敏回答着。「敏敏．．我们要玩什麽呢?」小赵不晓得敏敏想玩什麽，只能这样问她。「我们来玩骑马。」
　　敏敏拉着小赵往旁边的草地上走去。「啊～不会吧。」
　　小赵看到敏敏示意要他趴下，心里浮现一个画面。「快一点啦～」敏敏看到小赵正在迟疑，在旁边催促着。「唉．．」小赵想到既然自己答应了敏敏，总要说到做到吧，叹气后还是趴下给敏敏当马骑。小赵趴下以后，感觉到裤子吸附着草上的露水，有种湿湿凉凉的感觉，正想先起身将裤子折一下，就发现有人坐到他的背上，双脚紧紧夹着他的肚子，背上传来一阵温暖而又柔软的感觉，小赵不用猜也知道是敏敏坐上来了，感觉着敏敏的小屁股，让小赵已经沉睡一天的肉棒，又有苏醒过来的感觉。「嘻，马儿快走。」
　　敏敏在小赵趴下之后，就坐在小赵的背上，怕等一下会跌下来，所以就用双腿紧紧的夹住小赵的肚子，完全不晓得这样的动作让小赵有种兴奋的感觉。小赵才刚爬了几步，就发现身上背着一个人爬，还真不是普通的辛苦，每次下来休息一下，敏敏的手就会往小赵屁股打下去，虽然不痛．．但还是让小赵有一点不爽。「我们不要玩这个好不好，好累喔。」
　　小赵在背着敏敏绕了几圈之后，出声抱怨着。「真没用．．不然你先蹲下。」
　　敏敏从小赵的背上跳了下来，走到小赵的后方。「蹲下?」小赵虽然有点疑惑，但还是照着敏敏所说的蹲下。「不要动喔．．嘿．．」敏敏提醒着小赵，然后就往小赵的肩膀上坐了下去，双手拉着小赵的头发。小赵感觉到肩膀一沉，发现敏敏正坐在自己的肩膀上，双腿在头的两侧，而诱惑的蜜穴刚好在小赵的头后方，小赵感觉着敏敏的体温，幻想着那诱人的蜜穴，闻着小女孩的体香，完全没注意到敏敏已经抓着他的头发。「站起来吧。」
　　敏敏拉了一下小赵的头发。「痛．．别那麽用力。」
　　小赵痛了一下，思绪才从幻想回到了现实，乖乖的站起来。「好高喔～」敏敏开心的东摇西晃，小赵生怕敏敏会掉下来，赶紧用手抓住敏敏滑嫩的小腿。「皮肤好好喔．．」小赵感觉手中所抓住的滑嫩小腿，一边轻声的说着，一边则是趁着敏敏没注意，上下抚摸着。「前进～前进～」敏敏拉着小赵的头发，没感觉到小赵正专心的抚摸自己的小腿。「好，别拉太大力，不然我会秃头的。」
　　小赵往敏敏指示的方向前进，停止了偷摸的动作。「我要坐那个。」
　　敏敏手指着荡秋千，要小赵背着她过去。小赵没有办法，只能照着敏敏所说的去做，而当小赵把敏敏抱下来，让她坐到荡秋千上的时候，却发现敏敏不肯上去。「你怎麽不坐上去?」小赵还没发问，敏敏就早一步先发问了。「我?」小赵疑惑的摸摸头。「对啊，人家跟爸爸一起玩的时候，都是爸爸先上去，然后抱着人家一起荡。」
　　敏敏理直气壮的说着，彷佛让一个刚认识的人抱着玩荡秋千是很正常的事情。「这样好吗?」小赵心里挣扎着，最后还是败给了吃敏敏豆腐的慾望，坐上了荡秋千。「耶～」敏敏在小赵刚坐好，就往小赵的大腿上坐下去，开心的叫了一声。「要开始了喔。」
　　小赵一手拉着荡秋千的链子，一手则是绕过敏敏腰间，紧紧的抱着。「高一点～再高一点～」敏敏兴奋的叫着，小小的身躯在小赵怀里扭动着，小屁股也摩擦着正苏醒的肉棒。「嗯．．」小赵的肉棒感受到那温软的感觉，暗爽的哼了一声。「你怎麽了，不舒服吗?」敏敏听到小赵的闷哼声，好奇的问着。「没有。」
　　小赵尴尬的笑着。「喔～停一下。」
　　敏敏让小赵先停下来。「怎麽了啊?」小赵舍不得的放开抱着敏敏的手。「我问你一件事情．．你一定要回答我喔。」
　　敏敏并没有爬起来，仍然坐在小赵的腿上说着。「我知道就回答你。」
　　小赵感觉到奇怪，嘴上敷衍着敏敏。「为什麽我坐在你腿上之后没感觉，后来却有个硬硬的东西在戳我的屁股啊?」敏敏好奇的问着，背后的小赵突然愣住。「这个．．」小赵正找藉口敷衍。「爸爸的反应跟你一样，我问过爸爸，他也是这样。」
　　敏敏知道小赵想敷衍她，生气的嘟着嘴巴。「你爸爸都这样了，我要怎麽跟你说．．」小赵心里这样想着。「我不管～你一定要跟我说，不然我就喊色狼喔。」
　　敏敏威胁着小赵，张口准备大喊。「好好好．．我说就是了，只是你不能跟其他人说喔。」
　　小赵看着敏敏，原来她喊停之后却不起来是想用这招威胁他啊。「好啊，我想看看到底是什麽东西每次都戳人家的屁股。」
　　敏敏从小赵身上跳起来，眼睛注视着小赵的肉棒（隔着裤子）「记得不能跟别人说喔，包括爸爸妈妈，不然我会被警察抓的。」
　　小赵知道现在敷衍敏敏是不可能了，只能走一步算一步了，庆幸这医院的公园很少人会来。「好～我不会跟任何人说的。」
　　敏敏认真的说着。「唉．．」小赵无奈的将裤子拉链拉下，让已经被敏敏挑逗到非常硬的肉棒暴露在空气中。「哇～这是什麽呢?为什麽我没有啊?」敏敏惊奇的看着正在晃动的肉棒，提出了疑问。「这是男生才有的，你是女生．．当然没有啊。」
　　小赵解释着。「可是弟弟的就没有这麽大。」
　　敏敏说着也伸手想要去摸摸看。「你要做什麽?」小赵吓了一跳，伸手捉住敏敏的手。「我想摸摸看嘛，好不好。」
　　敏敏用大大的眼睛看着小赵。「不可以．．」小赵怕会被误会，赶紧拒绝着。「不管啦，人家就是想要摸摸看嘛，不然人家的也让你摸摸看，这样就抵销了。」
　　敏敏说着就用另外一只手将牛仔裤的拉链拉下。「呜．．」小赵看见敏敏拉下牛仔裤的拉链后，露出的粉红卡通内裤，突然血液都往脑袋冲，不自觉的松开抓住敏敏的手。「好耶～」敏敏看见小赵松开抓住自己的手，高兴的欢呼着，用双手玩弄着小赵的肉棒。「啊～」小赵感觉到一双温暖的小手碰触到肉棒之后，才缓缓回神过来，这时敏敏已经一只手玩弄着龟头，一只手正抚摸着肉棒。「好奇怪喔，热热又硬硬的，还会动耶。」
　　敏敏好像找到一个新玩具一样，好奇的玩弄着。「别戳，别太用力，会痛耶。」
　　小赵提醒着正想用指甲戳戳看的敏敏。「好好玩喔，啊～你偷摸人家。」
　　敏敏用手指头在小赵的龟头绕圈时，小赵也趁机用手指隔着敏敏的上衣跟内裤，挑逗着她的乳头跟蜜穴。「你自己说我给你摸，你也要给我摸的，不可以赖皮喔。」
　　小赵认真的看着敏敏。「喔．．好啦。」
　　敏敏想到那是自己刚刚答应的，就任由小赵在身上吃豆腐，自己则是继续玩弄着小赵的肉棒跟睾丸。小赵的双手开始在敏敏身上抚摸着，像是用手来确认敏敏的身材一样，每一个细节都不放过，当摸到某一些点的时候，敏敏玩弄肉棒的动作就会停一下，小赵就知道．．这是敏敏比较敏感的地方。「你不要一直摸那个地方，感觉很奇怪耶。」
　　敏敏在小赵刻意集中攻击一个点后，忍耐不住说了出来。「有什麽感觉啊?」小赵并没有停手，而是继续攻击着。「就是会麻麻的．．」敏敏身体有点颤抖的说着。「会不舒服吗?不然为什麽要我停下来呢?」小赵刻意的问着。「我不知道．．」敏敏摇着头，手上玩弄肉棒的动作也渐渐停下。「那这样呢?」小赵空出一只手，从敏敏牛仔裤拉链的缝隙钻过，拉开可爱的粉红色卡通内裤，寻找着敏敏的阴核。「嘻～好痒喔。」
　　敏敏感觉小赵手指在蜜穴外的触感。小赵平时就跟宝贝们在玩耍，都知道她们的敏感点跟阴核位置，不需要浪费多少时间就能够找到，也因此在敏敏身上多浪费了一点时间才找到阴核的位置，虽说多浪费了一点时间，但是比刚开始跟珊珊玩耍的小赵却熟练许多，这也是长时间跟宝贝们玩耍的成果吧。「啊～好麻喔．．」小赵的手指正轻轻挑逗着敏敏的阴核，指甲也轻轻的在上面刮着，敏敏不由自主的呻吟出来。「好不好玩啊?」小赵看见敏敏已经有点乐衷这种游戏，趁势问着。「好玩～」敏敏喘气着。「那你想不想玩更好玩的游戏呢?」小赵诱惑的问着。「好啊，我要玩。」
　　敏敏没有想太多就直接答应了。「那你要答应我，一定不能说出去喔。」
　　小赵再次提醒着敏敏。「好啦好啦，人家一定一定不会说出去的。」
　　敏敏有点不耐烦的说着。「那你听我的话，先站起来。」
　　小赵指示着敏敏。「然后呢?」敏敏站了起来。「面对着我，往我的大腿坐下来。」
　　小赵让敏敏走过来。「这样吗?你的那个．．那个叫什麽的好热喔。」
　　敏敏往小赵的大腿坐下，蜜穴正隔着内裤碰触小赵的肉棒。「那个叫肉棒，你就这样坐好，剩下的我来就好。」
　　小赵将敏敏的内裤拉开，用肉棒上下摩擦着敏敏的蜜穴，也刺激的敏敏的阴核。小赵并没有打算夺走敏敏的处女，怕等一下敏敏的父亲会察觉到不对劲，而改成让敏敏的蜜穴跟自己的肉棒摩擦着，虽然这样比较没有做爱那麽爽快，可是在公园的荡秋千上，这种公众的地方也是很有刺激感，加上敏敏跟自己是面对面，肉棒跟蜜穴都在中间，完全不用担心有人会看见他们在做什麽，顶多会认为是疼爱妹妹的哥哥抱着年幼的妹妹在荡秋千上玩着。「这样．．一点也不好玩嘛。」
　　敏敏轻声的抱怨着。「等一下就会好玩了。」
　　小赵将双手伸到敏敏的腋下，轻轻的将她往上托，等到蜜穴超出龟头的高度，又将敏敏往下压，就这样轻轻的上下移动着，双手拇指也轻轻的挑逗着敏敏的乳头。「嗯～」敏敏在小赵这样动了几分钟之后，终於发出一声呻吟。「现在有比较好玩吧?」小赵没有因为听到敏敏的呻吟而加快速度，反倒是停下动作问着。「有．．不要停啦．．」敏敏拍打着小赵的胸膛。小赵知道敏敏已经开始有感觉，正开始享受着这酥麻带来的感觉，如果让她就这样上瘾，或许会跟珊珊一样，只可惜不能马上吃掉。「别打了，我动就是了。」
　　小赵赶紧恢复上下的摩擦动作。「好．．好奇怪的感觉．．有点舒服．．」敏敏说出了自己的感觉。「对吧，我没有骗你吧。」
　　小赵继续用拇指搓揉着敏敏的乳头。「嗯～」敏敏发出不知道是回答还是呻吟的声音。「那这样感觉如何呢?」小赵将头挪到敏敏的耳边，伸出舌头轻轻舔了一下。「好．．好痒喔。」
　　敏敏边喘息边笑着说。小赵除了舔，也偶而将敏敏的小耳垂含进嘴里，弄得敏敏又痒又舒服。「你也帮我嘛，不然都自己在享受。」
　　小赵暂时停下动作，将敏敏的手拉到肉棒上面。「我．．我要怎麽弄?」敏敏再小赵停止动作之后，稍微清醒了一下，疑惑的问着。「你两只手握住，然后上下移动着。」
　　小赵教导着敏敏动作。「这样吗?」敏敏将滑嫩的小手握上粗硬的肉棒，两只小手不大，只能够握住肉棒，无法连龟头的部分一起握着，这样也不会妨碍到龟头的摩擦运动。「对．．就是这样．．」小赵感觉到敏敏滑嫩的双手正紧紧握住肉棒，那刺激的感觉让他有种想要马上夺走敏敏处女的冲动。小赵克制住那股慾望，继续上下的摩擦着，因为敏敏的小手，让小赵有比打手枪更爽的感觉，加上龟头不时碰触到敏敏神圣的蜜穴，那柔软温热的感觉，虽然比不上真正插入的感觉，却也带给小赵不少快感跟刺激感。「我的头好晕．．好晕．．感觉好像．．要飞起来了．．」敏敏仰着头看天空，嘴巴已经无法闭起来，发出的喘息跟呻吟声越来越大。「我．．我也要射了。」
　　小赵知道敏敏快要高潮了，赶紧加快摩擦的速度。「我想要．．尿尿．．我要去尿尿．．」敏敏放开握住肉棒的双手，正打算起身的时候被小赵压下。「那不是尿尿，我们继续喔。」
　　小赵将敏敏压下，然后拉着她的双手，让她继续握着肉棒。「可是．．可是．．．」敏敏政打算继续反驳的时候，小赵加快了摩擦速度，这让敏敏突然感觉到更大的刺激，双腿无力站起来，只能这样坐着。「放心．．」小赵正安抚的敏敏，还没讲完就发现敏敏的双手松开，无力的趴在他身上。「呼～呼～」敏敏在小赵的怀里喘气着，他不知道她呼出来的气正好刺激着小赵的肉棒。「呜．．不行了．．」小赵原本就快要射了，敏敏高潮后的喘气刺激着龟头，让小赵忍不住将要爆发。小赵马上将敏敏推开，他知道就这样射在敏敏或自己身上，将会弄在衣服上，明显的气味跟痕迹会不好交代，只能将敏敏推开，然后将子孙们射在草皮上，只是人算不如天算，敏敏在被小赵推开后，好奇的起身跑到小赵前面，由於体力还没恢复，只能用爬的过去，没想到刚好出现在小赵的肉棒面前。「敏敏快去旁边．．不．．不行了。」
　　小赵提醒着敏敏，来不及等敏敏离开就射了出来，大量的子孙们就这样冲到敏敏稚嫩的脸蛋上。「哇～」敏敏被突然的白色液体吓了一跳，嘴巴也不小心吃了一点进去。「对不起．．」小赵看着眼前诱人的一慕，一个可爱的小萝莉被颜射后，那些白色液体缓缓从额头、脸颊、鼻子跟嘴巴流下，看的小赵的肉棒又有苏醒的感觉。「呸．．呸．．好臭喔．．那是什麽东西啊?」敏敏不敢张开眼睛，一边将吃进嘴里的精液吐出，一边问着小赵。「那是我的．．哎呀，先擦乾净再说。」
　　小赵将口袋里的卫生纸拿出来，帮敏敏清理着免上那些精液。「呜呜．．人家回家又要洗澡了，还是好臭喔。」
　　敏敏在小赵帮她清理完毕后，出声抱怨着。「对不起啦，我没有想到你会跑过来。」
　　小赵尴尬的道歉着。「我怎麽知道．．算了．．」敏敏也知道这次是自己好奇才会这样。「你爸爸怎麽那麽久都没来接你啊?」小赵想到刚刚至少也过了半小时，敏敏的父亲怎麽都没出现。「对喔．．爸爸要我在医院的大厅等他。」
　　敏敏敲了一下自己的头，吐着舌头说着。「那我带你过去看看。」
　　小赵帮敏敏做一些清理之后，拉着敏敏往医院走去。「你叫什麽名字啊?我以后还可以跟你玩吗?」敏敏好奇的问着。「你叫我赵哥哥或赵叔叔都可以，至於以后啊．．不知道耶。」
　　小赵拉着敏敏的小手。「我叫你赵哥哥好了，你有没有电话呢，以后我就可以打电话给你。」
　　敏敏说着。「那我把电话写给你吧。」
　　小赵也很喜欢眼前这个虽然很任性，但是又很可爱的小妹妹。小赵将电话写在纸上，交给了敏敏，两人走到医院的大厅时，才发现敏敏的爸爸已经在那边等着，敏敏感紧跑过去，小赵也不打扰他们，跟敏敏的父亲聊了几句，发现敏敏的父亲并没有闻到敏敏身上的味道后，就安心的回到父亲的病房。「爸～你还好吧?」小赵看见母亲正拿着早餐给父亲。「好很多了，刚刚撞到我的人有来过，他说他会负责这边的医药费，也会给一笔赔偿金。」
　　小赵的父亲说着。「刚刚来过．．」小赵想着想着，突然想到敏敏说过的话，难道敏敏的爸爸就是撞到爸爸的人?「爸～妈～我下午还有一点事情，要先回学校喔。」
　　小赵想到小静跟小玲要来给他答覆。「有事就先回去，这边我有照顾着。」
　　小赵的妈妈说着。「那我先回去了，有事情要打电话给我喔。」
　　小赵说完就往门口走去。小赵走到医院大厅，没看见敏敏跟敏敏的父亲，心想他们应该已经回家了，或许我猜的没错，那这样还有机会跟敏敏见面，就快步往停车场走去，由於在吃完早餐后有去闲晃，又陪着敏敏玩了将进一个小时，等到骑车回学校时，也差不多是中午的时间了。「主任，我回来了。」
　　小赵将机车停好，看见总务主任坐在警卫室办公桌前，出声打个招呼。「小赵啊，你父亲没事吧?」总务主任转过身，关心的问着。「现在没有危险了，只是腿断了．．我有可能要回去照顾他们。」
　　小赵将辞职的意思说了出来。「唉．．这样也好。」
　　总务主任叹气的说着，不晓得是惋惜小赵的离去，还是可怜小赵父亲的遭遇。「在没找到人之前，我还是会先在这边的。」
　　小赵补了这一句，让总务主任比较不会因为找不到人而搞的焦头烂额。「那真是谢谢你了，你要不要先去买午餐?」总务主任感激的对着小赵笑了一下。「那我马上回来。」
　　小赵也没骑车，只走到附近的便当店，随便买了便当就回来，等到小赵买好午餐，总务主任才告别离去。「叔叔～」正当小赵看着电视，吃着午餐的时候，小玲跟小静出现在警卫室门口。「你们来了啊。」
　　小赵啃着便当中的排骨说着。「跟你说喔，我们明天都可以去耶。」
　　小静高兴着说着。「真的啊，那就好．．．」小赵终於松一口气，毕竟那是第一次带她们出去玩，总是希望能够全员到齐，不想要有人缺席，何况下一次有没有机会还不知道呢。「叔叔．．你看起来怎麽好像不开心呢。」
　　小玲的感觉比较敏锐，察觉到她们来了以后，小赵的脸上都没出现过平时常有的笑容。「没有啊。」
　　小赵勉强的笑着。「喔～」小玲感觉到怪怪的，却也只能在心里猜测。「你们要不要先去玩啊，还是要去叔叔房间看衣服呢。」
　　小赵尽力的啃着便当。「不了．．我要回家了，妈妈要带我去买东西。」
　　小静说着。「我也要回家了，今天要打扫．．」小玲说着。「嗯．．那明天要准时喔。」
　　小赵提醒着小玲跟小静。「好～」小玲跟小静说完，手牵手离开学校。「今天真冷清．．珊珊去参加婚礼，小玲跟小静都没有要留下来，只剩下小婷了，该不会她也不在吧。」
　　小赵将便当吃完，往室内篮球场走去。小赵走到室内篮球场才发现大门深锁，平时只要站在外面就可以听到教练的声音跟运球的声音，今天却安静到鸟叫声都很明显，小赵只能够回警卫室，等到后来从一些小朋友口中才知道，早上练习结束，下午就没练习了，也难怪室内篮球场会没人，或许小婷有到警卫室，但是看到主任在里面，所以就没有等他就直接回家了，也只能这样猜测了。「今天真．．唉．．」小赵回到警卫室之后，就这样呆呆的看着电视，直到就寝时间才回到房间。


第16章
　　「唉?」小赵躺在床上翻来覆去就是睡不着。「到底该怎麽办?」小赵一直到迷迷糊糊睡着，都没有想出好的方法。小赵原本打算早一些休息，以免隔天出去玩没精神，只是想到将要跟宝贝们分离，心中就是万分不舍，又想到不知道该怎麽跟宝贝们讲这件事情，就让小赵更头疼，尤其是珊珊?这宝贝一天没看到小赵，感觉就像是少了什麽东西一样，所以每天都会跑来黏小赵，只是小赵不晓得?他的４个宝贝都一样，并不是只有珊珊离不开，而是其他人都没有明显表露出来。「嗯？早上了啊。」
　　小赵听到闹钟的声音，从床上坐起来，迷迷糊糊的将校门打开以后，才去换装跟梳洗，等到都弄好了，才坐到办公桌前，继续思考着那些问题。「叔叔在想什麽呢?」门口突然出现一个声音，小赵转头看到小静站在门口。「没有啊，只是无聊在发呆而已。」
　　小赵敷衍的回答着，眼睛也一边看着小静的穿着，小静一样是梳着长发，只是在头发两旁绑上了２个小蝴蝶结，就像是当时小赵帮她打扮的那样，身上穿着有蕾丝边的粉红小Ｔ恤跟花格子短裙，搭配着蕾丝小短袜跟娃娃鞋，手上则是拿着一个小提包，应该是装着糖果饼乾跟泳衣。「喔～」小静回答着。「其他人呢?」小赵看了一下附近，发现只有小静一个人而已。「她们在便利商店买饼乾。」
　　小静指着校门外的那间便利商店。「已经快８点了啊，你先进来坐吧，我去准备一下喔。」
　　小赵起身回房间，将一些该带的东西带着，像是数位摄影机、钥匙跟泳裤等等，才刚把东西放进背包，就听见外面传来聊天的声音。「你们都来了，准备好了吗?」小赵将背包背好，走到警卫室时，看见珊珊、小玲跟小婷已经在外面等着。「都准备好了。」
　　小玲笑着说。「叔叔～我们今天穿的漂不漂亮?」珊珊在原地转了个圈。「漂亮啊，今天要去玩，当然要打扮漂亮一点。」
　　小赵看了一下她们的穿着之后说着。珊珊今天将长发绑成马尾，马尾上的装饰品是一个缎带蝴蝶结，身上则是穿着白色衬衫跟牛仔短裙（长度不到膝盖）搭配着细带凉鞋，感觉很诱人，她手上拿着一个卡通背包，应该是准备好的东西；小玲的头发跟平常一样绑着双马尾，身上则是穿着淡紫色的连身裙，裙子长度到膝盖上方，鞋子也是一般的细带凉鞋，手上也是拿着一个小背包，给人一种纯洁可爱的感觉；小婷也是没改变发型，长发绑着马尾，只是多戴了一顶帽子（像是棒球帽）身上穿着也很随性，白色大Ｔ恤跟牛仔长裤，袜子则是被长裤挡住没看到，鞋子则是平时在穿着运动鞋，手上则是拿着跟小静类似的提包，虽然小婷穿着长裤，但是腿部的曲线也实实在在的表现出来，那身材让小赵想要偷摸几下。「小婷你穿这样到时候不好换衣服耶。」
　　小赵看着那牛仔裤，似乎要换衣服不是那麽容易。「可是家里只剩下运动裤。」
　　小婷脸上露出尴尬的样子。「不然你去我衣柜里面挑一件。」
　　小赵指着房间。「好啊好啊。」
　　珊珊起哄着，其他两人也将小婷推入房间，开始挑选衣服。「女孩子就是爱漂亮」小赵看着那叁人拿着衣服跟裙子在小婷身上比来比去，像是在替芭比娃娃打扮一样。只见那叁人先将适合小婷的衣服跟裙子挑出来，然后再一一做搭配，想挑出一套最适合小婷的衣服，可惜小赵里面有一半以上的衣服都是套装，所以她们能挑选的实在有限，但这样也省了不少时间，只花了１０分钟就搭配出一套要给小婷穿的衣服。「我先去外面看着，你们快一点喔。」
　　小赵看见小婷通红的脸蛋，就知道自己该回避一下，就算跟宝贝们发生关系好几次，也只有珊珊肯在小赵面前换衣服。「当～当～漂亮吗?」小赵正看着学校的操场发呆，突然听见背后传出珊珊的声音，小赵转头一看，原来是小婷换好衣服。「很漂亮，这衣服就乾脆送给你吧，真的很适合呢。」
　　小赵看着换上新衣的小婷，夸赞的说着。小婷原本是穿着白色大Ｔ恤，被换成了一件黑色小Ｔ恤，原本的牛仔长裤则是被换成了粉红色小短裙，袜子则是换上了黑色长袜（到膝盖）鞋子当然也是换成了厚底娃娃鞋，整体看起来就是辣妹造型，可能是上衣太短了，小婷的腰身就这样暴露在空气中，如果不是刻意拉高裙子，那小小的肚脐就会显露在外，但也是将裙子拉高，让小婷露出了更多腿部曲线，感觉小静等宝贝想让小婷能够将身材的优点突显出来，如果小赵不认识小婷，或许会认为她是某所高中的辣妹呢。「真的吗?」小婷脸红的问着，感觉她是第一次穿着这种衣服，动作都有点扭扭捏捏，不大自在呢。「对啊，那衣服你今天就直接穿回家吧。」
　　小赵笑着说。「臭叔叔?」小婷偷偷的骂了一句，只是小赵完全误解小婷的意思，小婷是想问很漂亮是不是真的。「那我们差不多要出发了喔，从这边到公车站有一段路呢。」
　　小赵看了一下时钟后，催促着宝贝们。只见４个宝贝赶紧将东西拿好背好，就往警卫室外走去，小赵将警卫室上锁之后，带着宝贝们往公车站走去，也该说是运气好吧，今天的天气刚好是大太阳，正是游玩的好时机，而平常要等很久的公车，这次也在小赵等人刚到公车站没多久就来了，５个人就这样坐上公车往台北出发。「你们小声一点喔。」
　　小赵看着后面开始嘻闹的宝贝们，出声提醒着，避免吵到其他乘客。「好嘛～」珊珊停下正在对小静搔痒的动作。「这样才乖。」
　　小赵摸了摸珊珊的头。小赵等人上公车之后，小静、珊珊跟小婷一起坐在最后面的位置（最大）而小赵则是跟小玲坐在她们前面，或许是公车路程太过於无聊，珊珊从刚开始的聊天，到后来的对小静展开偷袭，而小静在受到珊珊的突袭后也忍不注的发出笑声，小赵怕她们发出太大的声音，虽然这时候车上的人不多，但也要提醒她们。「叔叔」小玲抱着小赵的手臂，发出了声音。「怎麽了呢?」小赵看着小玲的脸，疑惑的问着。「我好像有点晕车」小玲缓缓的说出。「那你先睡一下，等到了叔叔再叫你起来吧。」
　　小赵将小玲的头放到自己的腿上，让小玲躺在椅子上。「嗯」小玲没有抗拒，或许是很不舒服，就这样躺在小赵的腿上睡着了。「真可爱只是以后就没什麽见面机会了。」
　　小赵轻轻摸着小玲的头发，看着小玲可爱的睡相，心里面想着。「叔叔，我也想睡觉了」在上公车半小时后，小婷揉了一下眼睛说着。「你们是不是今天要去玩，昨天太兴奋都没睡吧，想睡觉就睡吧，到了叔叔会叫你们的。」
　　小赵笑着说。「嗯～」小婷闭着眼睛，靠着椅子就准备休息。小赵这时候才发现，珊珊跟小静的声音不见了，转过头一看没想到这２个宝贝已经头靠头睡着了，果然都是小孩啊，只要坐车就是睡觉，小赵看着宝贝们的睡相，也一边注意着窗外，直到抵达台北才将那几个睡翻的宝贝们叫醒。「我们在这边转车，差不多再半小时就到了。」
　　小赵指着公车站牌说着。「不会吧，还要半个小时喔。」
　　珊珊发出了抱怨的声音。「还要坐车喔」小玲好像还有点晕车的蹲着，小静则是在旁边照顾着小玲。「不然我们坐计程车好了。」
　　小赵看着宝贝们，下了这一个决定。小赵说完就在路边拦了一台空计程车，后面的位置就让宝贝们稍微挤一下，小赵则是坐到司机旁边，或许是计程车比较平稳，小玲在坐计程车之后就比较没有晕车的状况，花了一小段时间，终於抵达八仙乐园的入口，终於抵达目的地的宝贝们，开心的到处跑来跑去，当然小玲除外。「叔叔～我要去买票。」
　　珊珊拉着小赵的手说着。「你要去啊，那我跟你一起过去吧。」
　　小赵说完就带着珊珊往售票口走去。售票口有一点高度，珊珊只是９岁的小孩，小赵只能从后面抱着她，让她跟售票员交谈。「嗯５张全票。」
　　珊珊对着售票员说着，手掌摊开比出５的意思。「啊？」
　　不只小赵讶异，售票员也露出奇怪的表情，毕竟售票员只看见４个小孩跟１个大人。「就是５张全票嘛。」
　　珊珊又重复了一次。「喔」售票员看了一下小赵，小赵对这情况也无可奈何，只能给售票员一个无奈的微笑。「您的５张全票，一共是ＸＸＸＸ元。」
　　售票员只能拿出５张全票跟５个张导览地图。「谢谢～」珊珊拿着门票跟导览地图就跑去找小静她们，只剩下小赵拿出信用卡，不舍的看着儿童票跟全票的价差苦笑着。小赵在刷卡完，转头就看见珊珊等人正在看着导览地图，讨论等一下要先去玩哪些游戏，小赵只能站在旁边看她们讨论。「你们啊，该进去了喔。」
　　小赵怕她们一讨论就停不下来，赶紧出声提醒着。「喔～」宝贝们就这样拉着小赵，往剪票口走去。「你们要先玩什麽呢?」小赵等人在进入乐园之后，小赵疑惑的问着。「我想先玩旋转木马。」
　　小静提议着。「我想玩这个。」
　　珊珊则是指着咖啡杯。「我都可以。」
　　小玲说着，这时小玲的脸色好多了，看起来状况也比较好一点。「我也是」小婷可能很少来游乐区，正好奇的四处张望着。「那我们就这样玩过去吧。」
　　小赵指着导览地图，将一连串的游乐设施串联起来，最后刚好是水上乐园。小赵这样是最好的办法，总比东跑西跑，这样一个一个玩过去最省时间，而宝贝们对小赵的决定也是言听计从，小赵决定以后宝贝们都没有任何意见，就这样开始一个一个的游玩。「叔叔怎麽不玩呢?」小婷站在小赵旁边问着。「我这个不适合我，你呢?」小赵无奈看着眼前的旋转木马，心里想像着一个大男人坐在旋转木马上的情景，自己都觉得好笑。「我看叔叔好像很无聊，所以来陪叔叔的。」
　　小婷看着小静等人正在排队着。「没关系，你去玩吧，我正好可以帮你们拍一些照片呢。」
　　小赵将背包中的数位摄影机拿了出来，对着小婷晃着。「嗯～」小婷犹豫了一下，最后还是转身就往小静的方向跑去。宝贝们就这样在旋转木马、咖啡杯、小火车跟空中脚踏车上玩的很开心，小赵则是在旁边帮她们拍照，其他的游戏器材都还好，等到宝贝们在玩空中脚踏车的时候，一阵强风吹袭，宝贝们的裙子随风飘逸，虽然没有露出春光，但小赵还是看看的慾望蠢蠢欲动，也趁这时多拍了几张差点走光的照片，谁要他的宝贝们今天都穿着短裙呢。「好好玩喔。」
　　小静笑着说。「对啊对啊，下一个是什麽呢?」珊珊拿出导览地图，正寻找着下一个目的地。「叔叔你怎麽了?」小玲看见小赵一直盯着她们，好奇的问着。「没事没事」小赵心虚的回答着。接下来的游乐器材，小赵一边拍照着，一边则是看看有没有拍到走光照片的机会，对於小赵走光的照片比起全裸的照片更能吸引他，只可惜接下来的游乐设施都让小赵失望，只有在走路的时候偶而偷拍到一些，像是小赵拍小玲喝饮料的时候，无意间从连身裙的袖子拍到那诱人的小樱桃，像是强风的吹袭，小静等人的裙子突然飘起，让小赵拍到那些可爱的宝贝跟她们的内裤之类的。「先来吃午餐吧。」
　　小赵看着手表的指针已经走到了１２，看了一下附近有几张椅子，就跟宝贝们提议着。「好啊，我们都有做便当来呢。」
　　珊珊高兴的说着，却没发现小赵在听到＂便当＂之后露出的表情。「这是我们去找小婷姐一起做的呢。」
　　小静在旁边附注着，小赵听到这边才安心下来。「这边这边，这边位置比较大。」
　　小婷指着一个刚好有桌椅的区域说着。小赵就这样被宝贝们拉到的那张桌子前，只见宝贝们各从背包中拿出一个便当盒放在桌上，等到打开的时候小赵才发现，原来不是每个人一个便当，而是每个人的便当中都是装着一样菜，４个人共有４样菜，虽然都冷掉了但这也是宝贝们的爱心，而且那些菜色也不像当初小静等人做的那样，感觉都有用心下过功夫，这点尤其让小赵感动不已。「你们看着我做什麽?」小赵看见眼前的４个宝贝正看着他，手上的筷子各夹着一样菜，感觉有点诡异。「叔叔吃吃看我做的」珊珊最先发出了声音。「也要吃我的」小静接着说，小婷也是跟着附和，只有小玲红着脸什麽都没说，但是看表情跟动作也是希望小赵能吃吃看她做的菜。「我自己来，珊珊别一直塞过来呜」小赵感觉到气氛的恐怖，才刚举起筷子打算自己夹菜的时候，珊珊就已经把筷子上的菜塞进了小赵嘴里。接下来小赵根本没机会自己夹菜，好不容易将珊珊硬塞的菜吃掉，小静的就又夹到小赵面前，小赵只能乖乖张口让她们几个宝贝轮流喂，直到自己吃不下去，宝贝们才将剩下的菜吃光，结束了这一场让人羡慕又忌妒的午餐时间。「叔叔人家想上厕所。」
　　珊珊在吃完午餐后，拉着小赵的手臂说着。「厕所啊，我带你去吧，你们先在这边休息喔，不要乱跑。」
　　小赵看了一下厕所的位置后，转头对着３个宝贝说着。「叔叔最好了。」
　　珊珊抱着小赵的手臂，跟着小赵走往厕所的方向。可能是正在午餐时间，也可能是这边比较偏僻一点，小赵带珊珊走到厕所前都没遇到任何游客，连服务人员都没看见，小赵在刚刚的春光刺激下，已经有点按耐不住，现在又被珊珊抱着手臂，稚嫩的胸部就这样挑逗着小赵的神经，小赵突然有种邪恶的想法，想要在厕所玩玩看，毕竟这是许多迷片中都有的场景，小赵一直想试都没机会，现在四下无人正给小赵一个机会。「叔叔在这边等我一下喔。」
　　珊珊在小赵带她走到厕所前，就转头对小赵说着，说完就跑进去厕所，没看见小赵东张西望后，也跟在她后面走了进去。「啊～叔叔你怎麽跑进来了?」珊珊在进去厕所后，转身要将门关上，却发现小赵站在门口。「叔叔要惩罚你，刚刚居然硬塞菜给叔叔，叔叔要打屁股。」
　　小赵走进厕所后，转身将门锁上。「骗人叔叔明明就吃的很高兴」珊珊嘟着嘴巴。小赵并没有回答，而是将马桶的盖子放下，然后抱着珊珊坐在马桶上。「珊珊你好香喔而且也穿的很漂亮，害叔叔快忍不住了。」
　　小赵用鼻子在珊珊的头上闻了一下。「嗯」珊珊静静的坐在小赵怀里。「给叔叔好不好，叔叔想要」小赵轻声在珊珊耳边说着。「可是这边会有人来耶。」
　　珊珊讶异的说着。「不会的，叔叔刚刚看过，附近一个人都没有，只要你等一下叫小声一点就可以了。」
　　小赵一边挑逗着珊珊的耳垂，一边轻声的说着。「可是好啦。」
　　珊珊转头看着小赵的脸，只能勉强答应了。小赵高兴的将珊珊紧紧抱着，珊珊难得脸红了一下，小赵想到等一下还会继续玩，不想让其他人知道，也怕弄脏衣服，就动手把珊珊的衣服脱掉，放在马桶的水箱上，然后抱着全裸的珊珊坐在马桶盖上。「记得等一下要小声一点喔。」
　　小赵一边说着，双手也开始了动作，挑逗着珊珊的乳头跟阴核。「人家知道啦。」
　　珊珊红着脸说着。「那叔叔来测试一下。」
　　小赵露出邪恶的笑容。「啊～臭叔叔，慢一点会痛。」
　　珊珊感觉到小赵的手指离开阴核，正缓缓进入到蜜穴中。「你看还说知道呢，叫的那麽大声。」
　　小赵笑着说。「谁要叔叔用偷袭的。」
　　珊珊嘟起嘴巴。「那这样呢?」小赵用食指缓缓的在蜜穴进出着，姆指则是不时的碰触上方的阴核，藉以刺激着珊珊。「呜～」珊珊发出了轻微的呻吟声。小赵看见珊珊的反应，也开始加快了手指的速度，这是他前几天才从迷片上学习来的技巧，也难怪珊珊会忍受不住。「叔叔不行我想尿尿」就这样几分钟后，珊珊突然抓着小赵的手，不让手指继续运动着，身上开始有些颤抖，像是在强忍着尿意。「叔叔差点忘记，你就是想上厕所才会来让我带你来的嘛。」
　　小赵将手臂穿过珊珊的膝盖下方，就这样珊珊抱起来，然后将马桶盖掀起，打算让珊珊这样尿尿。「这样好丢脸。」
　　珊珊脸红的说着。「不会啦。」
　　小赵手臂撑着珊珊的体重，双手则是继续挑逗着珊珊的蜜穴。「不要摸」珊珊发出颤抖的呻吟声。小赵没听珊珊的话，而是继续用手指在珊珊的蜜穴内运动着，而珊珊可能是不习惯这种方式，一直强忍着尿意，也强忍着小赵所给她带来的快感。「不行不要啊～」珊珊在小赵的攻击之下，终於忍受不住，一股金黄色的液体从蜜穴上方喷出，小赵的手来不及抽离，被喷的满手都是，庆幸小赵是从背后抱着珊珊，所以衣服没有弄脏，珊珊在马桶盖上的衣服，也因为有一点距离没有弄脏。小赵看着珊珊尿尿的样子，肉棒更加硬了许多，看着手上那些金黄色液体，心中有种想舔舔看的冲动，而珊珊在尿完之后，满脸通红的在小赵怀里喘息着。「呵呵呵」小赵笑了笑，拿起口袋中的卫生纸就帮珊珊清理身上被尿液喷到的地方，也趁机偷偷舔了一些嚐嚐。「臭叔叔、坏叔叔。」
　　珊珊被小赵放在马桶盖上，看着小赵的动作，一边用手敲打着小赵，嘴上一边骂着。「别打了，这是一种新体验嘛，对不对啊。」
　　小赵说完就用卫生纸摩擦了一下珊珊的阴核。「啊～」珊珊颤抖了一下，就乖乖停止敲打的动作。「换叔叔享受了。」
　　小赵说完就将珊珊抱起，让她趴在马桶上，接着将裤子跟内裤拉下，让肉棒从裤子内解放出来。「叔叔要轻一点喔。」
　　珊珊知道小赵再来要做什麽，轻轻的扭动着小屁股，对小赵撒娇的说着。「那你也要叫小声一点喔。」
　　小赵缓缓的将肉棒刺入。「呜～人家尽量」珊珊忍耐着小赵那巨大的肉棒进入自己体内的感觉。「真棒」小赵已经不知道跟宝贝们做过几次，但宝贝们都没让小赵失望，一次比一次紧实，让小赵每次都能够非常满足。「肚子好好胀喔」珊珊在小赵停止插入的动作之后，发出了这一声。「因为叔叔已经插到底了嘛，你要看看吗?」小赵拍了一下珊珊的小屁股。「不要」珊珊嘴上这样讲，眼睛还是偷偷瞄了一下。「嘴上说不要，眼睛却还是在偷看呢。」
　　小赵亏了一下珊珊，就开始了抽插的动作。「哪哪有。」
　　珊珊回答着。「不然你刚刚眼睛在看哪边呢，你现在在看哪边呢。」
　　小赵笑着说。「人家不理你了」珊珊将头转回去。「乖，叔叔就是喜欢这样的珊珊啊。」
　　小赵安抚着珊珊，当然也没有停下腰的动作。「可是叔叔的嘴巴好坏。」
　　珊珊抱怨着。「哪有，是这边比较坏吧。」
　　小赵刻意将肉棒抽出，只剩下龟头还在珊珊的蜜穴中，然后再用力的刺到最深处。「啊～」珊珊受到突然的刺激，大声的呻吟出来。「你看你叫那麽大声，不怕等一下被小静她们听到吗?」小赵笑着说。「她们那麽远听不到的」珊珊喘息跟呻吟越来越急促。「那你不怕被别人听到吗?」小赵说着。「谁谁要叔叔那那麽用力，不行人家不行了」珊珊说完身体就软下来，头则靠在水箱盖的衣服上面，满脸通红的喘息着。「叔叔还没好呢。」
　　小赵让珊珊这样趴着，双手则离开珊珊的腰，改抓着珊珊的双手，猛力突刺着。「叔叔不行人家要休息一下。」
　　珊珊感觉到小赵又开始抽插着，而且带来的刺激比之前大许多。「叔叔快好了，你忍耐一下。」
　　小赵没有停下动作，反而是将抽差的速度提到最快。「不行人家又要呜～」珊珊的身体又颤抖了一下。「珊珊又高潮了啊好紧叔叔也不行了」小赵在感受到珊珊蒂二次高潮后，终於忍受不住的将子孙们射了出来。「好多」珊珊感觉小赵射出的精液，已经完完全全填满自己的子宫。「因为你们昨天都没留下来陪叔叔嘛。」
　　小赵解释着，也将肉棒拔了出来，不是小赵不想多享受一下，而是来厕所的时间实在太长了，要赶紧回去。小赵将肉棒拔出来之后，那些白色的液体随着肉棒缓缓的往外流，小赵先是拿着卫生纸在马桶盖上垫着，然后才帮珊珊做清理的动作。「不知道她们是不是等了很久。」
　　小赵在帮珊珊清理结束之后，也帮珊珊将衣服穿上，这次珊珊难得的经历２次高潮，腿都软掉无法自由行动，一切的动作只能让小赵来帮忙。「应该吧，叔叔我走不动了。」
　　珊珊拉着小赵的手臂。「那叔叔抱你过去吧。」
　　小赵看了一下厕所外面，确定没有人之后才抱着珊珊从厕所走了出来。「抱歉珊珊肚子不舒服，所以才会拖这麽久。」
　　小赵抱着珊珊走回吃午餐的地方，找了一个藉口敷衍着。「喔～没关系」小静说着，但是脸上却红了起来，不只小静连小玲跟小婷也脸红了起来，只可惜小赵没注意到，被小赵抱在怀里的珊珊更没注意到。附注一：小婷会没有其他的衣服，那是因为从小莉的事件以后，小莉就没让小婷穿过性感的服装，以免惨遭筱强毒手，所以那是她第一次穿着性感诱人的服装。附注二：小婷所穿的黑色T恤并不是小赵刻意买的，而是小赵是以其他宝贝们的身材来买，对於小婷而言当然就比较小件一点了，不过也突显出露腰露大腿的感觉。


第17章
　　「你们要不要先去走走呢?我陪珊珊休息一下。」
　　小赵将无力的珊珊放下，让她坐在椅子上休息。「嗯?喔我们去那边买一下饮料喔。」
　　小静拉着小玲跟小婷往游乐园的商店走去。「你趁机好好休息喔。」
　　小赵温柔摸着珊珊的头发。「好～」珊珊靠着椅背休息着。小赵看着珊珊的模样，有点后悔刚刚的动作，珊珊已经不行了，自己却还是继续，害珊珊现在连站都站不大起来。「叔叔你在想什麽呢?」珊珊对正在发呆的小赵说着。「叔叔在想刚刚是不是让你太累了。」
　　小赵没多想，顺口说了出来。「不会啊，只要叔叔高兴就好了」珊珊说完就又脸红起来。「珊珊，叔叔跟你说喔。」
　　小赵伸手摸了一下珊珊的脸，准备告诉珊珊自己将要离开的事情。「嗯?叔叔要说什麽呢?」珊珊疑惑看着有点认真的小赵。「就是」小赵正想要讲出来，却看到小静她们走了回来，只能对着珊珊说「啊～她们回来了，下次再说吧。」
　　「叔叔真是的。」
　　珊珊嘟着小嘴说着。「叔叔～这是你的，珊珊～这个给你。」
　　小静她们回来以后，小静将２瓶饮料交给了小赵跟珊珊。「谢谢，你有好一些了吗?」小赵将饮料打开之后，对珊珊问着。「嗯，我走走看」珊珊说完就将饮料放在桌上，试着站起来。「啊～小心。」
　　小玲跟小婷看到珊珊起身，勉强走２步以后脚就软了一下，赶紧伸手扶着珊珊。「没关系，我们继续玩吧。」
　　珊珊不想让大家都浪费时间在这边陪她，所以提议着。「没关系，叔叔抱着她走就可以了。」
　　小静等人看了一下珊珊，想让她继续休息，却听见小赵说着。「这样好丢脸喔。」
　　珊珊被小赵横着抱起来以后，看到正窃笑的小静等人说着。「不会啦，我们走吧，下一站是哪个呢?」小赵看着怀里有点挣扎的珊珊，对小静等人问着。「嗯下一个是那边。」
　　小婷看了一下导览地图后，用手指着一个方向说着。接下来的几个游戏设施，珊珊都是由小静、小玲跟小婷轮流扶她上去玩，其他时间当然就是由小赵抱着，珊珊似乎很享受这个样子，每当小赵要她下来走走看的时候，珊珊总是对小赵撒娇，小赵也只能够继续抱着珊珊。「呼让叔叔休息一下。」
　　小赵轻轻的将珊珊放下，转动着手臂。「人家又没有很重。」
　　珊珊嘟嘴说着。「你没有很重，可是也抱你走了一段路，就算再轻也会累嘛。」
　　小赵解释着。「好嘛人家自己走就是了。」
　　珊珊早在前几个游乐设施就已经可以自己行动，不用小静等人搀扶，只是喜欢让小赵抱着，所以才不肯自己走。「嘻」小静、小玲跟小婷在旁边偷笑的看着小赵。「你们居然笑叔叔，别跑叔叔要打你们的小屁股当惩罚。」
　　小赵说着就往小静等人跑过去。「啊～」看到小赵冲了过来，小静、小玲跟小婷赶紧四散逃跑，这下子换珊珊在旁边偷笑看好戏。「呼呼不玩了。」
　　小赵追着那些宝贝们到处跑，只有运动神经发达的小婷没有被抓到，小静跟小玲都被"毒打"小屁股。「叔叔～我们帮你按摩。」
　　小静跟小玲在小赵坐下之后，帮小赵按摩着手臂跟肩膀，造成这一切的始作俑者，正喝着饮料在旁边看着。「下一个是什麽呢?」小赵一边享受着，一边问正在看导览地图的小婷。「下一个啊是摩天轮耶。」
　　小婷开心的说着。「摩天轮啊。」
　　小赵若有所思的想着。「对啊，那个可以到很高，又可以看很远耶。」
　　小婷兴奋的说着。「嗯，等一下我们分组上去喔。」
　　小赵提议着。「分组?」宝贝们露出疑惑的表情。「叔叔跟小静一组，你们叁个一组。」
　　小赵分配着。「为什麽人家也想跟叔叔一起。」
　　珊珊跟小婷抗议着。「因为?」小赵将小婷跟珊珊拉过来，在她们耳边说着。「喔～」小婷跟珊珊听完小赵的解释之后，才明白小赵想做什麽。「你们在讲什麽啊?」小静好奇的问着。「没有，等一下就知道了。」
　　珊珊敷衍的说着。「嗯？」
　　小静还是露出疑惑的表情，但也没追问下去。「好了～我们出发吧。」
　　小赵在休息一下之后，跟着宝贝们往摩天轮出发。小赵为什麽要分组上摩天轮呢，原来他想利用在摩天轮上跟小静独处的时间，来跟不知道游戏是什麽的小静解释，让她知道经常玩的游戏到底是什麽，做过解释之后不管小静接不接受，小赵都不会再勉强小静。「那我们先上去喔，你们乖乖别乱跑。」
　　小赵对着小玲她们说着。「好～」小婷跟珊珊做了一个加油的动作，而小玲虽然不晓得小赵的用意，但也跟着小婷她们做着，让小赵更有信心。「走吧。」
　　小静开心的拉着小赵往摩天轮的排队口走去。「人好多喔。」
　　小赵看着排队的人潮，如果不是要利用机会跟小静解释，他宁愿在旁边看也不愿意来排队。「会吗?」小静看着排队的人潮，跟前几样游乐设施比起来这边还算比较少的呢。小赵在经过介绍牌的时候看了一下，这摩天轮一圈差不多２０分钟，就代表小赵有２０分钟可以跟小静解释。「脚好酸喔。」
　　小静在进摩天轮后，就坐在小赵对面，轻轻的捏着自己的小腿。「来叔叔这边。」
　　小赵对着小静说着。「好。」
　　小静起身准备往小赵身旁坐下的时候，小赵一把将小静抱入怀里，让小静坐在自己怀中。「你知道叔叔为什麽要分组吗？」
　　小赵问着小静。「不知道。」
　　小静调整一下姿势后，乖乖的坐着。「因为叔叔有话要跟你说。」
　　小赵事先声明着。「喔」小静感觉到奇怪，但她没有马上问。「你知道我们在玩的游戏是什麽吗?」小赵先提出这个问题，想问问看小静是否知道那游戏是什麽。「知道啊，叔叔不是说那是对喜欢的人才能玩的吗?小静喜欢叔叔，所以才会跟叔叔玩。」
　　小静将之前小赵跟珊珊灌输给她的话，说了出来。「其实啊」小赵搔了搔头，正想办法要怎麽跟小静解释。「嗯?那个游戏不是喜欢才能玩吗?」小静疑惑的看着小赵。「是没错啦可是」小赵开始有点头疼，这不大好解释。「可是什麽呢?」小静疑惑的问着。「那游戏要你长大才能玩，叔叔现在就跟你们玩，如果让别人知道了，叔叔会被警察伯伯抓走。」
　　小赵只能先这样说。「为什麽现在不可以?为什麽要等到长大才可以?我们跟叔叔不是都玩的很开心吗?」小静将疑问提了出来。「我们玩的很开心啊，因为叔叔喜欢你们，你们也喜欢叔叔，可是这是犯法的，因为你们的年纪不能跟人玩这种游戏，所以叔叔才会要你们不可以跟别人说，不然叔叔会被警察伯伯抓走。」
　　小赵不晓得该怎麽解释游戏的事情，只能先解释为什麽不能让人知道。「人家不会跟别人说的。」
　　小静要让小赵安心，就拉着小赵的手说着。「不是啦，叔叔相信你，哎呀都不知道要怎麽解释了。」
　　小赵搔着头，想不到更好的解释，小静则是乖乖的坐着，眼睛却飘到窗外，看着窗外的风景。「算了叔叔问你喔，你以后愿不愿意跟着叔叔?就算是跟小玲、珊珊跟小婷一起，也愿意陪着叔叔吗？」
　　小赵不想解释了，直接问小静的感觉，如果小静不肯小赵也不会再这样继续下去，以这个来当做判断的标准。「嗯～小静最喜欢叔叔了，以后小静要给叔叔当新娘子。」
　　小静脸红的说着。「可是叔叔没办法娶你当新娘子，因为还有小玲、珊珊跟小婷，虽然叔叔没办法让你当新娘子，但是叔叔一定会让你们幸福的。」
　　小赵对怀里的小静解释着。「为什麽不能?」小静眼睛泛着泪光的看着小赵。「乖因为叔叔不能娶４个新娘子嘛，娶你当新娘子，那小玲她们怎麽办呢。」
　　小赵摸着小静的头解释着。「喔，那人家要一直一直陪着叔叔。」
　　小静说着。「一直一直啊」小赵听完就想到离开的事情，不晓得该怎麽开口了。小赵在跟小静解释之后，花了将近１０分钟，这时摩天轮也快到了最高点，小静兴奋的站起来，跑去窗户旁边看着底下。「叔叔你看，那是小玲她们耶。」
　　小静指着底下。「对啊，她们都变的好小喔。」
　　小赵移到窗户边，轻轻的拉着小静，让她坐在自己的腿上。「好高～好高喔。」
　　小静兴奋的扭动身体，一边看着底下。「乖乖坐好嘛。」
　　小赵抱着小静，心里面想着「靠才刚放松而已，被小静这样一扭，又开始不听话了」「叔叔，你跟珊珊不是才」小静感觉到屁股底下有个硬硬的东西正在抬头，脸红的说着。「啊?你们都知道了喔。」
　　小赵听到那句话才想到，原来刚刚跟珊珊在厕所的事情，都被小静她们发现了。「嗯，你们那时候去了那麽久，所以我、小玲跟小婷会担心嘛，结果小玲在厕所外面听到声音，才叫我们一起进去看的。」
　　小静说完就开始脸红。「那你想不想玩啊?」小赵笑的有点邪恶。「在这边?」小静有点讶异的说着。「对啊，难得来玩嘛，当然要多尝试」小赵说完就将一只手伸进小静的Ｔ恤中，另一只手当然就伸进花格子裙内。「会?，会被人家看到」小静有点挣扎的说着。「这边在半空中，而且别的地方也看不到里面，放心啦。」
　　小赵一边安慰着小静，也安抚着自己，在这边没人会看到，虽然跟珊珊在厕所的时候，小赵也这样认为「呜～」小静呻吟了一声，原来是小赵的手已经伸入衬衣（内裤）中，开始用手指挑逗着那些敏感的地方。「一边看着外面，一边玩游戏真是不错。」
　　小赵轻轻的在小静的耳边说着，当然也用舌头挑逗着那小巧的耳垂。「哈哈」小静喘息着，也一边往外面看过去，这时候他们才刚过最高的点，正缓缓往下移动着。「来～你转过来。」
　　小赵将小静抱了起来，示意要她转过身，跟小赵面对面。小静转过身之后，小赵一样让她坐在自己腿上，双手也一样挑逗那２个敏感点，看着小静那通红的脸蛋、迷蒙的双眼，眼神一往下看，就看到正在喘息的小嘴，微微张开的小嘴深深吸引住小赵，让小赵情不自禁的往小静的双唇吻上，这时小赵才发现好久没有这样子跟宝贝们亲吻了，心里只有幸福的感觉。「小静，你越来越漂亮了。」
　　小赵离开小静的双唇，看着小静说着。「哪哪有」小静的脸更红了。「呵呵，害羞的样子也好可爱喔。」
　　小赵看着小静那害羞时的表情说着。「才才没啊」小静才刚要否认，小赵就趁机用指甲刺激了一下阴核，让小静身体颤抖了一下。小赵看到小静的样子，心里的慾火又开始熊熊燃烧，双手就开始将小静的裙子跟内裤脱掉（怕弄脏）放在对面的位置上，然后将拉链拉开，之前才射过的肉棒又硬挺挺的向着天空。「叔叔要进去了，你要忍耐一点喔。」
　　小赵将肉棒对准小静那个迷人的小蜜穴，正缓缓的刺入。「呜～」小静怕被别人发觉，用手捂着自己的小嘴，以防发出太大的声音。「呼呼放松一点」小赵发现小静可能太紧张了，小屁股夹的非常紧，导致蜜穴里也紧紧咬住小赵的肉棒，让小赵必须花费更大的力气才能够前进，但是得到的快感也比平常高很多。「可是」小静刚开口，小赵就往她的小嘴吻了上去，小赵打算用亲吻的方式让小静放松，事实也证明小赵是正确的，小静在小赵的热吻攻势下，身体渐渐的放松下来，小赵的肉棒也渐渐挺进小静的蜜穴深处。「哈哈」小静喘息着，在小赵将肉棒刺入小静的蜜穴深处时，小赵停止热吻。「叔叔要动了喔。」
　　小赵看见只剩下１／４就到底下了，赶紧对着小静说。「嗯。」
　　小静迷糊的回答着。小赵就缓缓的上下抽插，怕被别人察觉到，小赵抽插的速度也比平常缓慢，怕抽插速度太快，别人会好奇的注意里面。「你看附近都都没人注意到」小赵对着小静说着。「嗯～」小静无力的仰着头，完全没精神转头去看附近，只能用眼角瞄了一下。「所以别紧?，紧张。」
　　小赵说着又感觉到小静的蜜穴紧紧咬住她的肉棒，就算刚才在厕所跟珊珊玩的时候射过，突然的刺激也差点让小赵忍不住，只能够咬着牙憋着。「叔叔叔快到底下了会被人家看到的」小静边喘息边说着，原来她用眼角瞄到快到底下了，突然紧张起来，才会差点让小赵就这样射了出来。「别担心，叔叔要加快速度了喔。」
　　小赵原本打算再坐一圈，只是看到底下排队的人越来越多，只能够加快抽插的速度，不管是不是会被注意到，如果没有赶快解决，到底下的状况会比被一些些人发现来的更惨。「不不要太太快了」小静被小赵突然加快速度刺激，身体颤抖着。「那你想要到底下让人发现吗?」小赵一边窃笑着，一边继续加快速度。「呜～」小静只能够捂着小嘴，忍受着那一波又一波的刺激感。可能是紧张的关系，小静跟之前ＣＯＳＰＬＡＹ的时候一样，身体十分敏感，小赵才刚加快抽插的速度，小静就有点受不了，但是小赵并没有因此放慢速度，毕竟小静的裙子跟内裤还在对面位置上，现在小静的下半身是没穿的状况，不赶快一些等一下小静就会被看光光。「叔叔叔人家快不行了」小静摇着长长的头发说着。「嗯～」小赵听到小静快不行了，更是每一下都刺进深处，带给小静最大的感觉，只是小赵自己却还没有射精的感觉，或许是精神太集中了，反而使小赵的兴奋感觉越来越差。「不行了。」
　　小静喊出这句话之后就趴在小赵身上，小赵感受到小静的蜜穴紧紧咬住小赵的肉棒，可惜小赵这之前有射过１次，明显没有之前敏感，兴奋感也没有到顶点，并没有想射的感觉，於是停止抽插的动作，将肉棒抽离小静蜜穴。小赵将已经无力的小静平放在椅子上，拿起短裙跟内裤就帮小静穿上去，或许是太紧张了，小赵有些手忙脚乱的，等到帮小静穿好，小赵才发现自己的肉棒还没塞回裤子里，眼看就快要到底下了，小赵就赶紧把肉棒往裤子里塞，只是正硬的肉棒哪有那麽好塞，气的小赵只能将裤子脱下再穿上，才勉强将肉棒放回裤子里，只是看起来搭的帐棚还挺不小的「呼换你们去玩吧。」
　　小赵抱着趴在他身上的小静，回到小玲她们身旁，对着她们说着，只是小赵的帐篷不但没有变小，反而因为小静趴在他身上，帐篷的顶端不时摩擦到小静柔软的身体，反而有把宝贝们就地正法的冲动。「小静怎麽了?」小玲好奇的问着，没看见旁边的小婷跟珊珊正红着脸。「她叔叔刚刚跟她在上面玩游戏。」
　　小赵老实的在小玲耳边说着。只见小玲脸一下子就红了起来，比起小婷她们还红，一转身马上就跑去排队，眼睛还不时偷瞄小赵。「叔叔有跟小静解释吗?」珊珊看到小玲都跑去排队，小婷跑去陪小玲，自己就留下来，在小赵旁边问着。「有啊，只是叔叔不晓得要怎麽解释，讲的不清不楚的，哎」小赵不好意思的抓了抓头。「嗯那我找机会跟她解释好了。」
　　珊珊看着小赵，打算邦叔叔跟小静解释。「珊珊最乖了。」
　　小赵摸了摸珊珊的头。「嘻～叔叔要好好照顾小静喔，我也要去找小玲了。」
　　珊珊说完就走去小玲跟小婷身旁，叁只小麻雀就开始吱吱喳喳的聊起来。「这次没有太勉强，小静等一下应该可以走路吧，只是辛苦到我了，熄火熄火」小赵心里想着，但是一看到小静躺在旁边，那火苗就怎麽也压不下去。这次小赵的如意算盘打错了，小静的经验明显不如珊珊，就算没有像珊珊一样勉强，对小静太刺激了，直到小玲她们下来，小静还是只能自己走几步而已，小赵就只能当苦力，抱着小静跟在小婷身后，往接下来的游乐设施前进，也因为这样帐篷始终没有收下来，庆幸附近的民众都没有去注意，顶多感觉他这样抱着一个小女孩，有点奇怪而已。「小静你确定你可以自己走了吗?」小赵关心的看着小静，在经过几个游乐设施之后，小静跟小赵提议说她要自己走看看，小赵也只能让小静走走看。「可以了，一直让叔叔抱着，叔叔也会累嘛。」
　　小静微笑的看着小赵，乖巧的小静，让小赵想把她紧紧的抱在怀里。「当当～下一站是水上乐园。」
　　珊珊从前面跑过来说着。「哦，已经到最后一站了。」
　　小赵想到当时导览地图上安排的路线，水上乐园是最后一站。「那我先带小静过去喔。」
　　珊珊牵着小静的手往小婷跟小玲走过去。这时４只小麻雀聚集在一起，拿着手上的小提包（背包）缓缓的往更衣室走去，小赵也只能拿着背包走过去，准备换上泳裤来去水里泡一下，看能不能熄火。「奇怪了这边人怎麽那麽少呢。」
　　小赵换完泳裤后，看见水上乐园里零零散散的几个游客，好奇的想着。「叔叔～我们好了。」
　　小赵思考没多久，身后就传来小婷的声音，小赵转过头去，看着换上泳衣的宝贝们，心里又有不同的感觉。因为要玩水的关系，小静等人都把头发塞进泳帽里，而她们的泳衣款式也很类似，都是上半身像是衬衣，下半身像是短裙的造型，就连小婷也不例外，唯一不一样的就只有图样跟颜色，看来家长的想法都很像，不会因为身材比较好就选比较特别一点的，只是小婷的泳衣可能有点旧，身材明显不符，感觉就是很多地方都有点紧，很多地方看起来若隐若现，让小赵一直盯着，差点口水就流了下来。「还看」珊珊拍了一下小赵的肚子。「喔，因为叔叔没看过嘛。」
　　小赵敲了一下珊珊的头。「我们来去玩吧。」
　　小静说着。「嗯，要好好玩喔，这是最后一站了，再来就要准备回家。」
　　小赵说完就带着她们往滑水道的方向走去。「谁要先上啊。」
　　小赵笑咪咪看着眼前４位可爱的小女孩。「叔叔先。」
　　珊珊说着，剩下３个宝贝也喊着赞成。「你们算了。」
　　小赵苦笑的往滑水道入口走去，正准备要下去的时候，身后的宝贝们就推了小赵一把，小赵就这样带着尖叫声一路到底。「我们这样好吗?」小玲看着推小赵下去的小静她们说着。「换你了喔。」
　　珊珊、小婷跟小静笑着靠近小玲，小玲还来不及逃跑就被她们抓住，只能被她们带到滑水道前，乖乖的滑下去。「抓到了。」
　　小赵看见滑水道上出现一个人影，快到底下的时候，小赵一个伸手就将那人抱起来，等到仔细一看才发现那是小玲，小玲的脸上露出害怕的表情。「乖不怕不怕喔。」
　　小赵抱着小玲安慰着，毕竟小玲不会游泳，滑水道又这麽长，难怪小玲会受到惊吓。「叔叔，我没事了。」
　　小玲看了一下小赵，脸红的说着。「你还是在底下玩吧，别跑去太深的地方喔，叔叔去找她们算帐。」
　　小赵将小玲放下，然后就走向滑水道的楼梯。「啊～」小赵在走到顶端的时候，听见一个尖叫声，听起来像是小静的声音，往里面一看果然只剩下珊珊跟小婷。「你们２个，人家小玲不会游泳，你们还这样对人家，叔叔要来打你们的屁股坐惩罚，不准逃跑喔。」
　　小赵一边说一边往她们走过去。「对不起嘛，一时忘记了。」
　　小婷跟珊珊乖乖的站在那边。「算了，还好我在下面，不然小玲溺水怎麽办。」
　　小赵让珊珊趴在墙上，露出那可爱的屁股，轻轻的打了几下。「人家不敢了嘛。」
　　珊珊对小赵撒娇的说着，只见小婷自动的趴在墙上，翘着那丰满的屁股，等待小赵接下来的动作。「小婷的处罚是别的喔。」
　　小赵笑着往小婷走了过去。「别的?啊～」小婷疑惑的问着，正想转头看小赵的时候，屁股被小赵摸了一下。「刚刚叔叔跟小静在摩天轮上，叔叔还没射出来就结束了，珊珊之前有玩过，这次换你了。」
　　小赵一边摸着小婷的屁股，一边笑着说。「可是这边」小婷看着附近，虽然这边人不多，但还是会有人上来。「我们去之前的更衣室吧，那边人比较少，而且又有隔间。」
　　小赵在换上泳裤以后，就有偷瞄过女生更衣室，来这边的女性不多，只要声音小一些，那边是不错的场所。「喔好啦。」
　　小婷起身红着脸说着。「那你先下去陪她们吧，就说叔叔带小婷去玩游戏，等等就会回来，要帮叔叔顾好小玲喔。」
　　小赵也不掩饰的跟珊珊说着。「好～」珊珊说完就自己往滑水道跳下去。小赵跟小婷常常在房间以外的地方游戏，像之前就有在室内篮球场的更衣室内，多多少少也比小静等人有经验，所以小婷才会答应的那麽快，虽然在室内篮球场的时候，小赵都是等人都离开，然后将门锁上才开始游戏。「你先进去看一下，看里面还有没有人。」
　　小赵在珊珊离开后，就跟小婷回到女子更衣室外。「嗯。」
　　小婷偷偷摸摸的往女子更衣室靠近。小赵为什麽不选男子更衣室?第一是怕有意外，如果让其他男生听到，一定会来凑一脚，第二就是不想让小婷的喘息声传到其他男人耳里，对於宝贝们小赵可是很自私的。几分钟后，小婷出现在更衣室的入口，对着小赵摇摇头，表示里面还有几个女孩子，小赵知道欲速则不达，只能在外面找个地方坐下，等待着小婷的指示，就在小赵刚要开始发呆的时候，小婷在更衣室入口对着小赵挥手，小赵一看到指示，先是东张西望，确定附近没有人之后，才赶紧往小婷的方向跑过去。「这边～」小赵刚进去女子更衣室后就拉着小婷，往最里面的隔间跑过去。「为什麽要选这边呢?到时候要离开不是很麻烦?」小婷疑惑的问着。「因为这边人最少啊，人都是很懒惰的，只要入口附近有空位，她们就不会往里面走，所以这边是最安全的。」
　　小赵脸上露出笑容解释着。「好痒喔。」
　　小婷说着就感觉小赵的手不老实的在自己身上抚摸着。「还是这样比较漂亮。」
　　小赵看着头发在泳帽里的小婷，感觉实在很奇怪，所以就伸手将小婷的泳帽拿下，放在隔间中让人放衣服的地方，只见小婷的长发就这样飘逸下来。「这样比较漂亮吗?」小婷红着脸问着。「对啊，你比较适合留长发或绑马尾，短发就没那麽漂亮了，而且害羞的样子也好可爱喔。」
　　小赵老实的讲出来，发现小婷的脸越来越红之后，又补上最后那句话。「讨厌啦。」
　　小婷用手轻轻敲打着小赵的胸膛。「呵呵，要小声一点喔，不然会被人听见的。」
　　小赵压低音量说着，手也开始往小婷的敏感点摸去。「嗯～」小婷听到小赵说的话，赶紧将嘴巴闭上，正好小赵的手指滑过小婷的腋下，小婷闷哼了一声。「这样怎麽样呢?」小赵隔着那粉色的泳衣，爱抚着小婷的身体。「感觉好奇怪跟之前换衣服的那次有点像」小婷一边忍耐一边说着。「同样隔着衣服，当然很像嘛。」
　　小赵笑着解释，手当然也没有停下动作。「呜，轻一点。」
　　小婷感觉到小赵隔着泳衣在搓揉着她的胸部。「太用力了喔，抱歉。」
　　小赵因为之前没射的关系，慾火在看到宝贝们换上泳衣后就已经忍不住了，所以心急了一些，动作也比较粗暴一点。「嗯～没关系。」
　　小婷的双手也移到小赵的泳裤上，隔着泳裤轻轻的抚摸着那坚硬的肉棒。小赵感觉到小婷柔软的双手在抚摸着自己的肉棒，双手也开始往小婷的乳头跟阴核移动，一只手从泳衣（上半）的缝隙伸进，轻轻搓揉着乳头，另一只手的手指也从泳衣（下半）的缝隙，轻轻挑逗着小婷的阴核。「叔叔别啊」小婷还没讲完，小赵的手指已经插入小婷的蜜穴中，正用指甲轻轻的刮着那肉壁。「会痛吗?」小赵怕小婷不舒服，赶紧问着。「不不会」小婷忍受着那刺激的感觉。「那这样呢?」小赵将手指伸进更深的地方，几乎整个食指都没入蜜穴之中，食指用指甲轻轻的刮着肉壁，拇指则上下挑逗着阴核。「呜哈」小婷发出呻吟及喘息声，并没有回答小赵的问题。「迷片的技巧多多少少还是有用嘛。」
　　小赵看着小婷已经有点恍神了。小赵感觉差不多了，就将泳裤往下拉，让那肉棒再次暴露在空气中，然后把小婷的一只脚抬起，将肉棒缓缓靠近小婷的蜜穴，用手将小婷的泳衣（下）拉开，肉棒就这样刺入小婷的蜜穴中。「嗯～」小婷感觉到小赵的肉棒正渐渐的刺入自己体内，双手不由自主的紧握着，嘴巴也紧闭着，强忍住不发出任何声音。「来～抱好喔。」
　　小赵将小婷的双手放到自己肩膀上，环绕着脖子，然后将双手捧住小婷的屁股，让小婷的双腿环着小赵的腰。「这这样呜」小婷刚想问这是什麽姿势的时候，小赵的腰用力一挺，将肉棒刺入小婷的蜜穴深处。「这是叔叔学来的，不过只有你可以，小静她们还不够高。」
　　小赵知道小婷想问什麽，所以就对她解释着，一边也缓缓抽插着。「嗯～」小婷发出呻吟，也不知道刚刚小赵说的她有没有听进去。「叔叔讲话要乖乖的听嘛。」
　　小赵看着小婷那有点失神的模样说着。这姿势也是小赵在迷片中学来的，他一直想嚐试看看这种姿势，无奈其他宝贝都不够高，小婷又忙着练球，找不到人试验，直到现在才有机会可以试验。「哈哈」小婷张嘴喘息着。「看来刺激太大了」小赵也感觉到双手有一点酸，毕竟是靠着双手撑着小婷的身体，之前又一直抱着珊珊跟小静。「叔叔加快速度喔。」
　　小赵习惯性的跟小婷说着，然后就加快抽插的速度。「不不要」小婷的身体随着小赵的抽插，激烈的上下晃动着，小婷只能无力的趴在小赵身上，忍耐着一波又一波的感觉。小赵看到小婷的反应，就知道小婷快要不行了，但小赵不想要这次又是憋着，只能够再加快速度，希望能在小婷高潮的时候，自己也能够射出来。「叔叔叔人家呜～」小婷还没说完，身体就一阵颤抖，蜜穴也紧紧咬住小赵的肉棒，温热的液体冲击着肉棒，让小赵也差点就射了出来，好险小赵想到小婷的状况，强忍住射精的感觉。「呜」小赵在小婷的蜜穴抽插挤下之后，就将肉棒拔出，轻轻的将小婷放在旁边的地上，拉着小婷稚嫩的小手，替自己打起手枪。小婷疑惑的看着小赵，但也是用手帮小赵打手枪，小赵拉着小婷的手，动作越来越快，最后小赵的肉棒抖了几下，白色的液体喷发出来，射在更衣室的墙上。「为什麽叔叔要停下来呢?」小婷终於提出疑问，问完才发现自己不应该问这种问题，脸上又红了起来。「叔叔怕你怀孕啊，你还小不适合那麽早就当妈妈。」
　　小赵解释着。「喔，那长大以后，人家想帮叔叔生个宝宝。」
　　小婷期盼的看着小赵。「这个嘛」小赵想了一下。「好嘛～好啦～」小婷学起珊珊，柔软的身躯靠着小赵撒娇，害小赵已经软下去的肉棒又有苏醒的感觉。「好啦，等你长大以后，再帮叔叔生一个可爱的女孩子吧。」
　　小赵无奈的说着。「为什麽要女宝宝啊?」小婷好奇的问着。「因为啊，女孩子才可以像你们一样可爱啊。」
　　小赵捏了一下小婷的鼻子说着。小赵说完就让小婷先出去看看状况，他们发现他们实在很幸运，外面一个人都没有，小赵就先跑去接近们的隔间，让小婷出更衣室看看，直到小婷给了小赵暗号之后，小赵才从女子更衣室内冲出来，带着小婷往水上乐园的方向过去。


第18章
　　小赵带着小婷从更衣室回到水上乐园，而身为篮球队队员的小婷没有欢好后应有的疲惫，仍然可以到处蹦蹦跳跳的跟珊珊她们继续游玩。不过连射数发的小赵可就没那麽幸运了，只能拖着劳动过后的残躯坐着旁边的休息椅上看着心爱的宝贝们继续嬉闹。正当小赵有些昏昏欲睡的时候，小玲却突然跑过来说：「叔叔！你不跟我们一起玩喔？」
　　小赵笑咪咪的说：「叔叔累了，想休息一下，你们自己玩吧。」
　　小玲乖巧的说：「那小玲也不玩了，小玲要陪叔叔。」
　　说完小玲主动跑到小赵身旁坐下，小赵伸手摸了摸小玲的头说：「那小玲的脚借叔叔躺一下好不好？」
　　小玲脸红了一红，轻轻的点了下头，而小赵也就乐呵呵一边享受着斜阳温咰的照耀一边枕住小玲幼嫩的大腿，就这样舒服的眯了过去。过了不久小赵的意识清醒多了，赫然感到鼻尖窜入一阵诱人的清香，还有一点点带着汗味的肉香，稍微挪动一下，感觉有什麽东西挡在眼前，轻轻一掀才发现是小玲淡紫色的连身裙的裙摆。小赵连忙坐起身来，这才发现小玲也睡着了，她的双腿还是维持着被小赵躺着的样子，至於裙子估计是因为刺眼的阳光会让小赵不舒服，小玲才会主动把裙子盖到小赵脸上的。这让小赵感到一阵窝心，看着小玲的小脸颊因为阳光照射而显得更加红通通的十分诱人，身为萝莉控的小赵原先就已经很喜欢小女孩了，现在看到小玲通红的脸颊配上因为呼吸而微微起伏的胸口，以及略张略闭的鼻翼和那额上的几滴香汗，让小赵泛起一股异样的迷醉感。小赵不由得想起今天还没有跟小玲缠绵过呢，起了色心的小赵不由自主的将手伸向小玲白嫩的大腿，却忽然想到看天色好像不早了，这才想起自己不知道睡了多久连忙看了看手表，这才发现时间已近傍晚了。几经思考之下，小赵将伸出的手改为轻拍小玲的脸颊将她叫醒，并且大声呼唤宝贝们的名字叫他们准备一下该回去了，几人连忙蹦蹦跳跳的前往更衣室换回原先的衣物。等到小赵从更衣室出来之后，宝贝们已经换回原本的衣服在外面等着他，小赵就这样拉着小玲的手，另外叁人也这样相互牵着手，一边聊天一边开心的走向游乐园的出口。到了公车站时，小赵才发现这时间要回家的人还真不少，站牌前已经排的满满的归客。好不容易公车来了，众人拼命的往公车上挤，小赵却是紧紧的抓着宝贝们，缓缓的移动，生怕大家就此分散，毕竟还公车还有下一班，但宝贝们却只有一个，就因为这样，等到小赵挤到车门时，车上已满满的人，小赵看了看身后的宝贝们，决心等待下一班。或许是这段时间正值尖峰时期，第二班公车来时，车上的人也已不少，而宝贝们后也已大排长龙，小赵赶紧带着宝贝们上车，虽然没有位子可以坐，但只要坐车到台北车站就可以坐国光回家了。正当公车开了一段时间，小赵看着窗外搜寻着台北的萝莉时，发觉拉着他的手的小玲有点奇怪，小玲的身体有点微微颤抖，手掌有开始缓缓的用力，感觉像是很紧张的抓着一样，小赵好奇的转头看过去，发现小玲的小脸蛋红通通的，脸上的表情好像在忍耐一件事情，让小赵疑惑不已。「小玲，你怎麽了?」小赵轻声的在小玲耳边说着。「我……没事……」
　　小玲缓缓的说着，但脸蛋却越来越红。「可是……」
　　正当小赵要继续问的时候，却发现小玲的手又更用力了，小赵感觉到不对，目光就往小玲身上搜寻着，想看看到底哪边有问题。就在小赵往小玲的身上看过去时，发现小玲的身体却开始往自己靠过来小赵直觉就往小玲身后看了过去，一个中年男子站在小玲身后，他的双手并没有放在吊环或是拉杆上，反倒是不怕跌倒一样，将双手下垂着，小赵仔细一看，男子的双手正抚摸着小玲的小屁股跟腰间，尤其是腰间那只手正缓缓的往只有小赵才可以碰触的禁地前进着。该死！居然敢碰我的女人。这是小赵看到后第一个想法，但他并没有大喊出来，毕竟小玲很怕羞，如果大喊对小玲会有不良影响，所以小赵就拉着小玲的手，用力的将小玲从那男人的魔爪中拉出来，在那男人的面前将小玲拥入怀中，发觉到小赵动作的小玲，也直接就这样躲在小赵怀里，只见那男人脸色大变，正打算将双手缩回去的时候，小赵却早一步的紧抓住他的双手。「你很好，居然敢乱摸，要不是看在……的关系，我就把你送警察局了。」
　　小赵差点将小玲的名字说了出来，关键时才想到不能把小玲的名字给这个恶魔听到，就这样敷衍过去。「不过你别以为我会这样放过你！」
　　小赵恶狠狠的说着，小赵连一群拿着武器的高中生都不怕了，还会怕这个开始步入中年的男人吗?小赵就这样抓着那男人的手腕，双手开始用力，那男人的脸色瞬间泛上一阵青色，而且慢慢转为惨白，却又不敢叫出来。他哪里知道当了十几年的公车色狼，多少像小玲一样的女童被他的狼爪摧残过，却在今天踢到个大铁板，如果知道眼前可爱的女孩像榴槤一样碰不得，给他几百个胆子也不敢去摸啊。小赵原先打算要把这色狼的双手毁掉，但看见旁边的小玲脸上露出了同情，小手也在小赵的衣服上轻轻拉扯着，又看见那男人已经忍耐到脸上气血上涌，神情痛苦到变化不定，小赵才松手放过他，只恶狠狠的瞪了他一眼，就没再转头看他，专心安抚着怀里的小玲。小赵就这样安抚着怀里不安的小玲，毕竟小玲也是第一次碰到这种事情，直到下车后，小赵还是牵着小玲的手，轻声的安抚着她，其他宝贝们只感觉到小玲的不对劲，但看见小赵正在安抚，也就很识相的没过去打扰，叁人就这样跟在后面东看西看，打算把台北的夜间风光就这样牢牢的印在脑海里。五人就这样走到客运总站，或许是星期日的关系，也面也都排满了人，小赵带着宝贝们往国光新竹线的方向走去，看到排队的人龙……小赵只能让宝贝们先去排队，自己去买票，正当小赵说完要离开时，却发现一双小手拉着他的衣角，那不是小玲吗？看来小玲还是会怕啊，小赵只能带着小玲一起去买票，等到买完票回到排队的宝贝们身旁时，她们后面也多了许多排队的人。可能是下午玩的太激烈了，小静、小婷跟珊珊满脸的疲惫，就连站着在排队……也有一点昏昏欲睡，小玲反而是精神紧绷，可能刚刚公车的事情让小玲惊吓过度，小玲一点也不肯离开小赵身旁，小赵只好充当保母，一边看着小玲一边也注意着其他的宝贝，直到上车后才比较轻松。「我们坐最后面吧。」
　　小赵对着宝贝们说着。「喔～」小婷没精神的说着，就这样拉着小静跟珊珊走去最后面的位子，并不是小婷不肯拉小玲，而是小玲就躲在小赵后面，小婷想拉也拉不到。「小玲～你坐这边，叔叔就在你旁边喔。」
　　小赵带着小玲走去最后面的位置，小赵刻意让小玲坐在窗户边，然后自己就坐在她旁边，这样小玲会比较有安全感。「嗯。」
　　小玲紧紧抱着小赵的手，头也靠在小赵的肩膀上。「你们……」
　　小赵才想跟其他宝贝们解释一下小玲的情况时，转过头才发现她们已经睡着了。小赵看着她们可爱的睡脸，无奈的笑了一下，又转过头回去看小玲，却发现小玲眼睛泛着泪光的看着自己。「怎麽了？」
　　小赵轻声的问着小玲，这时公车已经上路，车上的灯也调暗，一些乘客也开始进入梦乡。「叔……叔叔会不会讨厌小玲？」
　　小玲带了一点哭声的问着小赵。「不会啊，为什麽要这样问呢？」
　　小赵感觉到奇怪，不晓得小玲为什麽会问这问题。「因为……因为人家只肯给叔叔摸，可是……人家被那个伯伯偷摸又不敢反抗，人家觉得好恶心，叔叔会不会觉得小玲很脏？」
　　小玲的眼泪已经快涌出来了。「小玲是最可爱、最纯洁的天使，怎麽会很脏呢。」
　　小赵安慰着小玲，也一边用手轻抚的小玲的头发。「可是……」
　　小玲还打算说什麽的时候，小嘴就被小赵吻上。「别担心，小玲永远都是叔叔的小天使。」
　　小赵轻轻的吻过小玲的小嘴后，说出让小玲感动的一句话。「叔叔最好了。」
　　小玲说完就紧紧的抱着小赵的手臂，小赵感觉到那小布丁在他手臂摩擦着，下午的想法又涌进脑袋里。「小玲～让叔叔抱抱好吗?」小赵问着小玲。「好啊。」
　　小玲终於露出微笑的对着小赵说。这辆国光算是长途巴士，这种长途巴士上都一定会有厕所，小赵跟小玲的位置前面就是厕所，这也算是小赵刻意挑选的，因为当时的小玲很怕人，这位置刚好只有旁边一个位置有人，小赵坐在那位置上就不用担心小玲的状况，而这位置对於现在更好，没有人可以透过一间厕所看到厕所后发生的事情，虽然她们都没注意到旁边的窗户……只要仔细看还是看的到里面。「小玲，我们在这边玩游戏好不好？」
　　小赵坐到小玲的位子上，小玲则坐在小赵的腿上后，小赵对着怀里的小玲说着。「啊？在这边？」
　　小玲紧张的左看又看，才发现小静等人已经睡着，司机也将灯光调暗。「放心……不会有人看见的。」
　　小赵轻声的说着，也舔了一下小玲的耳朵。「嗯！」
　　小玲被小赵偷袭后发出一声呻吟。「对了，听说叔叔跟珊珊在厕所玩游戏时，是你叫其他人一起来偷看的嘛。」
　　小赵刻意这样对小玲说。「哪有，人家是……呜……」
　　小玲刚要辩解，却感觉到小赵的双手已经不听话的乱摸。「是怎样啊？」
　　小赵一边舔着小玲白嫩的脖子，双手的手指则是在小布丁上缓缓的按摩着。「人家……是担心你们才去找的……不要啦～好痒喔……」
　　小赵正舔着小玲的脖子，小玲耐不住痒，缩了缩脖子。「别太大声喔，虽然小静她们都睡着了，但前面还有人没睡着呢。」
　　小赵怕小玲笑出声来，提醒着小玲。「那叔叔不要痒人家嘛。」
　　小玲撒娇的说着，害羞的小玲一撒娇，让小赵差点挡不住。「原来你也会撒娇阿，偷偷跟珊珊学的喔。」
　　小赵笑着说。「哪有……人家是看到珊珊常对叔叔撒娇，叔叔好像很喜欢那样，人家也想要跟叔叔撒娇，就偷学珊珊嘛。」
　　小玲红着脸说着。「那以后要常常跟叔叔撒娇喔。」
　　小赵双手紧紧的将小玲抱在怀里。「好……」
　　小玲说着。「那叔叔继续了喔。」
　　小赵的双手手指绕着小玲的小樱桃画圆。「嗯……啊……」
　　小玲的身体微微颤抖着。小赵的技巧在宝贝们的身上已经越来越熟练，每个宝贝敏感的地方他都知道，所以小赵专挑小玲敏感的地方去挑逗，让小玲已经满身大汗、气喘吁吁。「换你帮一下叔叔喔。」
　　小赵将小玲的小屁股抬高后，示意小玲将他的裤子拉链打开，把肉棒掏出来。「人家要怎麽帮？」
　　小玲将小赵的肉棒掏出来后，不明白的问着，平常这种情况都是由珊珊带头，小玲都只是在旁边看着。「没关系，就这样吧……好滑……」
　　小赵让小玲把手移开后，将小玲缓缓放下，然后打开小玲的腿，让肉棒就这样被小玲白嫩的大腿夹着。「啊！」
　　小玲原先不明白小赵想做什麽，感觉到大腿中有个又热又硬的东西后，低头看了一下，不禁叫了一声，但马上将嘴巴捂了起来。小赵会这样做也是怕小玲受不了，毕竟他今天已经射了２发，如果没先做任何的动作，小玲会承受不住，小赵就这样一边扭动着腰，一边爱抚着小玲的小布丁，也一边摸着小玲又滑又嫩的大腿。「咦！」
　　小赵突然对着窗户外发出一声。「怎……怎麽了？」
　　小玲原本沉醉於小赵的动作之中，听见小赵发出的声音后，疑惑的看着小赵，却看见小赵看着窗外。「你看……他是不是在看这边啊？」
　　小赵示意小玲看着窗外一名骑车的年轻人。「应该不是吧。」
　　小玲不确定的说着。「可是你看……他盯着的地方是你的腿耶。」
　　小赵照着那年轻人的视线，发觉他好像死盯着小玲的大腿。「好丢脸喔。」
　　小玲用双手遮住了脸。「我们来测试他是不是看的到吧。」
　　小赵说完就把小玲的连身裙又往上拉了一点，果然那年轻人的视线又往上移了一些。「他看的到吗？」
　　小玲的小脸红通通的问着。「应该看不到。」
　　小赵刻意隐瞒，他感觉这样自己会比较兴奋一点，反正小玲也没脱光，看个大腿也没关系。小赵安抚了一下小玲，腰部就继续上下抽动着，只是这时候小赵的动作刻意加大，也一边摩擦着小玲的秘穴，为的就是看看外面那年轻人有何反应，果不其然……那年轻人越骑越近，眼睛也死盯着不放，只是从小玲的大腿移到小赵的动作上。这时小赵想捉弄一下那年轻人，就将小玲转向窗户，让他可以看见自己在做什麽，抚摸小玲大腿的手，也渐渐往小玲的蜜穴移动的，一边也将小玲的连身裙往上拉，那可爱的粉红卡通内裤，就这样映入那年轻人眼中，可能是刺激太大，那年轻人居然就这样摔车了。「呵呵……」
　　小赵看到那年轻人摔车后，轻轻的窃笑着，看了我宝贝的内裤，刷车也值得啊。「叔……叔叔在笑什麽？」
　　小玲一边喘息一边问着。「那男生好像看的见里面耶，只是他看见你的小裤裤后……就摔车了。」
　　小赵刚说第一句的时候，小玲紧张的往外看，听见小赵说完后，整个脸都羞红了。「叔叔真讨厌。」
　　小玲捂着脸说着。「好啦……那叔叔把窗帘拉上吧。」
　　小赵只是想耍耍那年轻人，并不想让其他人看见这可爱小玲的痴态，窗帘关上后才是重要的开始。小赵把心都收回来，刚刚一边挑逗着小玲，一边看着外面年轻人的动作，又一边扭动着腰，小赵已经越来越有感觉，原来让别人看着也挺兴奋嘛。「小玲……叔叔要开始了喔。」
　　小赵轻声在小玲胀红的小脸蛋旁说着。「嗯……」
　　小玲点了点头后，就害羞的将头低下。小赵看见小玲点头后，在小玲大腿上的手就移动到小玲的内裤旁，另一只手则是环抱着小玲的腰，轻轻的将小玲抬起，然后就把内裤至膝盖。「来……慢慢的坐下来喔。」
　　小赵把肉棒对准着小玲的蜜穴后，让小玲自己坐下。「呜～」小玲就算跟其他宝贝一样，经过小赵无数次的灌溉，她还是所有宝贝内最害羞、敏感的，蜜穴才刚碰触到小赵的肉棒，小玲又马上往上移动，就这样接触好几次。「慢慢来没关系……」
　　小赵看见小玲那样，心疼的在旁边跟她说着，也是因为这样，小玲才下定决心坐下。「哈……好……好胀……」
　　小玲完全坐下后，张嘴喘息着。「好……好棒，小玲的永远都那麽紧。」
　　小赵也是感觉到小玲的蜜穴紧紧咬住肉棒，虽然不像小婷可以完全深入，但紧实的感觉也是小婷所没有的。小赵就这样一边爱抚着小玲的小布丁，一边挺着腰上下运动，让小玲控制不住的一直发出呻吟声。「叔叔……人家……人家要……」
　　可能刚刚小赵挑逗小玲太久了，才刚插入没多久，小玲就要迎接高朝了。「呜～」小赵感觉到小玲颤抖着，然后就往后靠在自己身上，肉棒被紧紧的咬住后，一股温热的液体冲击着龟头。「叔……叔叔……人家没关系……你继续……」
　　小玲感觉到小赵缓缓的将肉棒拔出，双腿一夹……让小赵不能顺利拔出后说着。「可是你这样会很辛苦耶。」
　　小赵心疼的说着。「没关系……叔叔都还没发泄到……」
　　小玲还是不肯让小赵拔出，这样反而增加了不少小赵的快感。「那叔叔尽量快一点喔。」
　　小赵不再坚持拔出，就这样继续着抽揷动作。「嗯……」
　　小玲张着嘴喘息着。为了不让小玲痛苦，小赵加快了抽揷的速度，因为小玲的蜜穴很小，小赵的肉棒完全填满了小玲的蜜穴，小赵抽揷的时候感觉到小玲高潮时的液体还在蜜穴中冲击的龟头，无法流出，这感觉又是另外一种刺激。「叔叔……不行……小玲又……又要飞起来了。」
　　小玲说出让小赵惊讶的话，之前跟珊珊玩的时候，珊珊一次后就会很痛苦，没想到小玲那麽快又能迎接一次高潮。「那……那跟叔叔一起吧……呜……」
　　小赵说完又感觉到小玲的颤抖，这次蜜穴更是紧缩，小赵也忍耐不住的将子孙们射了进去。「叔叔……人家好累……好想睡觉……」
　　小玲在连续２次之后，终於体力不济。「你睡吧，剩下的叔叔来处理就好了。」
　　小赵摸着小玲的头说着。「嗯……」
　　小玲点点头后就缓缓的睡着了。「小玲的身体……好温暖啊。」
　　小赵就这样抱着小玲，打开窗帘看着高速公路上的夜景。就这样进入新竹市区后，小赵才将小玲唤醒，软掉的肉棒才从小玲的蜜穴拔出，肉棒一拔出……白色跟透明的液体就这样流到小玲的大腿上，小赵赶紧拿出口袋中的卫生纸擦拭，清理乾净后才帮小玲将内裤穿上，这时旁边的宝贝们也渐渐醒来看见小赵外露的肉棒，又看见小玲红着脸在小赵旁边，她们也都晓得中间发生了什麽事情，偷偷的笑着，小赵这时候才赶紧将肉棒塞回裤子里，等待着公车到站。


第19章 结局篇
　　黑暗中，一座雄伟又不失柔美的宅邸逐渐显现，所有的墙壁都是一种温和的天蓝色，墙上到处可见小熊维尼跟布丁狗等可爱的人物造型，而正中央一个卡通造型的沙发上正坐着一名男子，男子的身边有着许多名女孩。而且男子的左右手也各抱着一名女生，左边的那名我并不认识，可是右边的那名很显然的是小静，是我的宝贝蛋，正当我想要往前冲去时门外响起了一声敲门声。我朝门口看去，想不到竟然看见美欣，只见美欣进来之后立刻跪在男子面前而且还含住男子下身缓缓吸允起来，而男子也高兴的抚摸着美欣的头，这时候珊珊也拿着一柄羽扇从门外蹦蹦跳跳的跑进来，口中还说：「欣姐好诈！竟然偷吃，人家的功劳比较大呢。」
　　紧接着一个个我心爱的宝贝蛋都逐一出现，而男子的背后也传来两声娇笑，只见两名可爱的小女孩身穿黑色紧身衣，不知何时站在沙发后，仔细一看那不是刚刚才跟我欢好过的那两个韩家的小宝贝蛋吗？这……这是怎麽回事？不知何时，男子已然站到我的面前与我对视，是我！男子……就是我！碰碰碰！一声猛力的敲门声响起将小赵从诡异的梦境中拉出，小赵晃了晃脑袋，想要抛却刚刚怪异的梦境，突然想起自己在刚刚早上堵住了两名可爱萝莉的口后，就在看着一本名为『专业女犬饲育手册』的小册子，说起这本小册子可真是得来不易，这是小赵特地花钱请一名叫做翁风凌的调教师去城西水井投下一名顶级美女犬才换到的极品书籍。（原本是写一百名，可是据帅呆大本人所言如果素质好一名就够了，所以改成一名。会让他这样做的缘由就是在几天前与若梦和美欣爱爱时，发现自己对於犬艺还有主人应有的态度跟威望严重不足，才会让小赵起了学习之心，经过上次卖角色扮演服装的人介绍后，才知道有这麽一位调教师可能可以帮到忙，最后才会拥有这本传说中的手册。不过想归想，小赵还是打起精神一边走一边说：「就来了！我马上开门！」
　　警卫室的门刚打开就见到总务主任带着一个胖胖的中年人进来，只听她说：「小赵！虽然你马上就要不做了，可是门还是要顾啊！才刚下午而已就睡午觉，要是有不法人士潜入校园怎麽办？这不是我爱说你……」
　　就在主任说到这的时候旁边的中年人笑呵呵的说：「我看赵先生只是累了稍微眯一下而已，你就别怪他了，啊！差点忘记自我介绍，真是太失礼了，我姓张，你叫我老张就好了。」
　　只见总务主任接着说：「这位张先生是来接替你职务的，你还是做到这学期完，不过他想先来熟悉一下环境，等等就由你带张先生四处走走。」
　　说完总务主任就先回去忙了。小赵想起自己就快要离开这个学校了，快离开他的那群小宝贝，感到有些难过正打算对这位老张说些客套话然后让他自己去逛逛，谁知道他先开口说：「赵先生，我想你也有事情必须处理，我自己四处看看就好，不劳烦你了。」
　　说完这个中年人就笑呵呵的跟小赵打个招呼后往校园内走去。小赵回头坐在桌前想着刚刚的梦境，幸好最后有看到男人的脸才被吵醒，不能要是他以为自己的小宝贝们跟其他男人在一起，一定让他忌妒的要死。不过一想到他离开后宝贝们真的有可能对别人投怀送抱，就让他感到一阵杀意，幸好梦中的男人还是自己，这让他安了不少心，不过这梦的意思难道是暗示他跟他的宝贝们不会分开吗？还是暗示他将建立一个萝莉后宫？要是这是个徵兆，那他不就可以『看见徵兆，走在命运之前』，如果真是如此这样，小赵可就成为了『公义』啊！不过他哪有可能那麽伟大，看来多半还是因为自己要离开了，才会日有所思夜有所梦，胡思乱想之下才会做些奇奇怪怪的梦。话说自己原本早就应该要对小宝贝们说自己要离开的事情了，可是往往到了嘴边就是无法说出口，回想起这几天每次想说的时候总是会因为某些缘故无法说明。就好比昨天吧，还记得原本打算跟萝莉们说清楚的，没想到跟远道而来的若梦还有美欣玩的太累了，一不小心就睡了过去，醒来后还真是吓出一身冷汗，不只警卫室的门没有关，让外面的人可以一眼看穿内里风光，珊珊还告诉小赵说有两个小女孩好像看到他们的行为，脸红红的跑走了。小赵顿时呆在原地，思考自己是不是应该准备跑路了，据珊珊所说那两个女孩子好像是学校篮球队的专属啦啦队员，也不知她们的父母怎麽搞的给她们一个叫韩湘灵另外一个叫韩香翎，虽然字不一样可是发音却完全相同。加上她们两人又是双胞胎，外表看来一模一样，至於其他私密的地方有没有不同大家也不知道，导致常常发生认错人的误会，后来为了区别两人就只能看他们鞋子的颜色了，因为她们两个中姐姐湘灵固定穿白色而妹妹香翎却是穿黑色，当然有时候也会发生她们故意交换穿着来整人的事情。不过既然是篮球队的专属啦啦队员，珊珊就对她们所知不多了，於是小赵特地找来小婷询问一番，听小婷说她们两人好像原本也想进篮球队的，可是好像因为天生的心脏疾病还有身高不达标准而无法进入。但是她们俩个姐妹身手很灵活而且很有默契，如果没有这些问题的话搞不好会成为篮球队中的恐怖角色，接着又说了一些关於她们的事情。听到这小赵突然想起曾经听过双胞胎都会有心电感应，从小婷所说的事情中好像真有这种可能，难道真的会你痛就你冲动？不过重点是听小婷说这两姐妹平时跟小婷交情很好，也很崇拜小婷，因此小赵就将现在的情况跟小婷说并且让她明天把那两姐妹找来警卫室。因此今天清晨小赵就看到小婷带着灵翎两姐妹在门口等着了，小婷还是一如往常的打扮，而这两姐妹则都是穿着啦啦队的制服。小赵这间学校的啦啦队制服是一身无袖白色小可爱，队员穿着的时候都会露出小小可爱的肚脐，而下身则是天蓝色迷你百褶裙，内里则是天蓝色的安全裤，当初小赵会选择来这所学校除了因为萝莉多之外，就是因为她们的啦啦队服非常诱人。听说是当年的校长艾幼文跟校董垂死老头联手提议，然后交由名设计师坏哥哥亲手设计的，光看此设计就知道他们一定也是萝莉的爱好者，只是不知道他们怎麽会容忍校务主任那类型的老处女留在学校，玷污众人的心灵呢？只见两个女孩都睁着清澈的大眼睛看着小赵，不过脸上却都洋溢着一种异样的羞红，小赵一时也不知道该说些什麽只好先请她们进来坐，小婷偷偷附到小赵耳边告诉小赵说今天她去找这两姐妹的时候，她们两人好像早就猜到小婷会来了，而且两人都是没说什麽就跟小婷来到这里。「放心！我们什麽都不会说的。」
　　正当小赵想要开口的时候，穿白鞋的那个，应该说是湘灵？就先开口这样说了，小赵有些讶异两名萝莉的聪明，不过这下小赵反而不知道该说什麽了，想说的话就这样卡在喉咙。湘灵又说：「如果你不相信我们，那我们也……也可以跟你……那个……」
　　说到这的时候香翎也轻轻的点了一下头。小赵更是愕然了连忙慌张的说：「不！不！不！我没有说不相信你们……」
　　其实小赵现在已经不像之前一样看到萝莉就会想弄上手了，毕竟现在有那麽多宝贝陪在他身边，虽然他现在有越战越勇的姿态，可是他还是知道什麽叫做知足的。两个小女孩对看一眼同时笑了出来，湘灵用着娇嫩的声音说：「叔叔你不用紧张啦！其实我们早就发觉小婷姐变了，有好几次我们都看到小婷姐偷偷跑进警卫室。」
　　听到这小赵更是囧了一下，想不到在有心人眼里这可是非常明显的，只听湘灵又说：「其实我们第一次看到叔叔你，就有很亲切的感觉，而且连我们仰慕的小婷姐姐也愿意跟叔叔你再一起，就证明你真的是个好人，所以我们也愿意……接受叔叔。」
　　什麽？好人！我是好人？想不到在我连续吞了那麽多可爱的萝莉之后我竟然还会在无意中收到好人卡。小赵在心里呐喊着当他转头看见她们含羞带怯的小脸，心里也泛起一阵异样的感觉，这感觉则直接忠实反应到小赵的下半身。於是小赵仔细的看了看两姐妹，突然发现心中也产生一种非常亲切密不可分的熟悉感，尤其是她们的眼睛，简直让小赵有种难以言喻的感觉。不知不觉中小赵轻柔的牵起了两人的小手走到了里面的房内，当然这次绝对记得关门，小赵将两人并排放在床边，注视着两人熟悉的眼神，朦胧中，这眼神更加坚定，有着至死不悔的誓言附入其中。突然感到衣角被拉动只见小婷在旁边轻轻拉着小赵的衣角问说：「叔叔！你怎麽了？」
　　小赵转头看见床边的两人也是张着清彻大眼一脸不解的样子，小赵笑了笑拍拍小婷结实的小屁股说：「来！小婷！帮叔叔拿『那个』过来。」
　　小婷立刻会意的跑了出去。灵翎两姐妹疑惑的看着小婷就这样跑了出去，她们不了解『那个』到底是什麽，直到小婷拿着一瓶东西进来后，才略有所悟的相视着。小婷将手上的东西交给小赵后，坐到两姐妹身旁，看着她们疑惑的表情，露出笑容对着她们说：「等一下就知道了。」
　　虽然心中还有疑惑，但是她们还是乖乖听从小婷的话，静静的等待着。小赵在小婷到灵翎姐妹时，也身手俐落的将身上的衣物蜕去，这是每天的例行公事，动作还能不熟练吗?等到小赵爬到床上时，灵翎两姐妹才发现小赵已经全身脱光，满脸通红的姐妹俩做出了相同的动作，那就是用双手遮住眼睛。「嘻嘻……」
　　小婷看见她们就想到自己刚开始也是这样，偷偷的笑着。小赵突然想要恶作剧一下，顺便实验一下自己的想法是不是很正确，就往姐姐湘灵身旁爬过去，然后就轻轻的将湘灵的小手拉开，深深的给了湘灵一个热吻，眼睛则是一边偷瞄着旁边的香翎，想看看她会有什麽反应。「呜……」
　　正当小赵的嘴唇碰触到湘灵柔软的小嘴时，不只湘灵发出了声音，身旁还用手遮着眼睛的香翎也发出了一个声音，这个结果倒是让小赵非常兴奋，当下就用舌头往湘灵的小嘴里突袭，扳开那洁白整齐的牙齿，与湘灵的小舌头缠绵着。身旁的香翎像是感觉到什麽一样，偷偷的透过手指间的缝隙偷看着，这点当然也被小婷看见，小婷了解到小赵想要实验看看她们是不是心灵相通后，手也缓缓的伸往香翎那小巧的胸部。就当小婷的双手碰触到香翎的胸部时，香翎讶异的看着小婷，而正在热吻的小赵也感觉到湘灵的身体颤抖了一下，眼角就瞄到旁边的香翎，看到小婷的动作后，给予小婷一个赞赏的眼神，就是这眼神让小婷更加努力的挑逗着香翎。或许是双倍的刺激，游戏才刚开始，灵翎两姐妹已经开始有轻微的喘息了。小赵发现到这状况后，更能够证实这对双胞胎姐妹的确心灵相通，想到自己能够这样的跟她们玩耍，心中也越来越兴奋，也开始了手嘴并用，舌头舔着湘灵那稚嫩又有些许香气的脖子跟耳朵，手则是隔着白色无袖小可爱跟天蓝色百褶裙，开始爱抚的那令人垂涎叁尺的禁地。这时小婷也没闲着，经过小赵一段时间的灌溉，小婷对於女生敏感的地方也多少有些了解，手正温柔的揉着香翎小巧的胸部，也一边用小嘴舔着那正逐渐硬挺的起来的乳头。「好……好奇怪……的感觉……」
　　湘灵忍耐不住的开口说着，同时香翎也认同的轻轻点了点头，两姐妹的喘息越来越大。小赵看到这样，终於忍耐不住，每天都在宝贝们的肉体上打滚，早就把小赵的理性磨光，何况眼前是一对长相极品的双胞胎，又是难得的心灵相通，老早在认识琦琦跟如如后，小赵对於双胞胎都有一种遗憾，遗憾当初没把那对姐妹吃掉，现在眼前的双胞胎姐妹，让小赵回想到当初那段纯纯的爱，也终於可以弥补那心灵的遗憾。小赵示意小婷停手后，将那瓶润滑液交到了小婷手上，小婷接过润滑液明白小赵的意思，将润滑液涂抹在自己细长的手指上，然后缓缓的涂抹到小赵的肉棒上，当然也一边挑逗着小赵的肉棒，以免小赵的持久带给了灵翎两姐妹的伤害。小赵了解小婷的意思，所以也不反对的享受着小婷双手带给他的快感，只是小婷的努力有点白费，涂抹完毕之后，小赵的肉棒反而是越来越坚挺，小婷只好放弃，改拿着润滑液往灵翎两姐妹过去。「啊?」湘灵感觉到自己的安全裤跟内裤正被拉开，看了一下才发现是小婷，她正从那一瓶东西里面挤出透明的液体，涂抹在自己的手上。「好冰！」
　　湘灵身体颤抖了一下，脸上露出了一些惊恐的表情，只见小婷正将手上的润滑液涂抹在湘灵的蜜穴外。正当小婷想要把润滑液涂抹在湘灵蜜穴内侧时，湘灵的双腿紧张的夹紧，这时小婷不晓得该怎麽做，紧张的看了一下小赵，小赵看见小婷求助的眼神后，就往湘灵的方向爬了过来，小婷还以为小赵想强行将湘灵的双腿扳开，却发现小赵吻上了湘灵的脖子，就在小赵对湘灵的脖子进行猛攻之时，湘灵的双腿正逐渐的放松，小婷等到湘灵完全放松下来，就用手指将湘灵紧闭的蜜穴扳开，轻轻的将润滑液涂抹上去，当然也一边挑逗着湘灵的阴核，让越来越舒服的感觉征服这可爱的湘灵。湘灵享受着这个感觉，跟她心灵相通的香翎当然也享受着，只是香翎不明白这感觉到底是什麽，只知道自己很舒服，全身无力的躺在床上，双手也开始往自己的胸部跟蜜穴抚摸着，不摸还好……一摸感觉更是强烈，不只是香翎自己感觉更强烈，正被小婷挑逗的湘灵也感觉到越来越舒服，双眼迷离的看着警卫室的天花板。小赵看到湘灵这个模样，轻拍了小婷的肩膀，让她去帮香翎涂抹，而自己……则要开始享用湘灵稚嫩的身体。小婷看着迫不及待的小赵，只能拿着润怀液到香翎身旁，但眼睛还是看着湘灵跟小赵，像是对湘灵等一下发生的状况表示关心。小赵没把湘灵的啦啦队服脱掉，而是将湘灵的安全裤跟淡粉红色的内裤拉开，看到那刚刚涂抹上润滑液，有点滑嫩又微微张开的禁地，小赵吞了吞口水后，就把那已经快贴上自己小腹的肉棒对准着湘灵的蜜穴。「你们要忍耐一下喔……」
　　小赵轻声的说着，然后就抓着湘灵纤细的腰，缓缓的将肉棒刺了进去。或许是润滑液涂抹的太多，也可能是湘灵的蜜穴较小，小赵刺了好几次都滑到旁边，完全进不去，但他的动作已经让湘灵迷蒙的双眼开始有了清醒的样子，小赵了解……如果不趁现在，等一下湘灵可能会疼的死去活来，小赵心一横……一手抓着湘灵的腰，一手扶着肉棒对准着那小缝，用力一刺……突破了湘灵的处女膜直到深处。「好痛！」
　　「啊！」
　　发出喊叫声的不只湘灵，旁边的香翎也同时发出声音，相比之下，香翎发出的喊叫声比姐姐还大声。「抱歉，第一次都会这样，等一下就不会了。」
　　小赵停下动作，轻抚着湘灵跟香翎的小脸颊，也一边爱抚着湘灵小葡萄。这时小婷正帮香翎涂抹润滑液，哪知道香翎在姐姐破处的时候也感觉到疼痛，双腿不由自主的夹紧，反倒是把小婷的头跟手给夹住了，小婷挣扎着却脱离不了，只能专心的涂抹，看能不能减轻香翎的疼痛感，让自己脱离这个困境。小婷的努力是有帮助的，就在香翎的双腿渐渐放松的同时，湘灵紧皱的俏眉也渐渐放松，看到这状况的小赵更加的努力爱抚，希望能够替这对可爱的双胞胎减轻疼痛，这时小婷终於从香翎的双腿中挣脱，曾经也这样疼痛的小婷，心疼着这对姐妹，为了纾解她们的疼痛，也开始一边涂抹着润滑液，一边挑逗着香翎身上敏感的地方。就在两姐妹又开始发出喘息跟呻吟声后，小赵也忍耐不住的轻轻抽插着，湘灵刚破处的蜜穴，带给了小赵无比的舒畅，尤其是两个长相相同的萝莉躺在自己的身下，光是视觉就让小赵受不了，更不要说那近乎相同的声音，同时间在自己跨下喘息呻吟着。可能是湘灵已经开始习惯，双腿轻轻的夹着小赵的腰，发觉到这点的小赵，逐渐加快腰部的速度，希望在短时间内带给湘灵最大的快感，因为还有一个香翎正等着自己灌溉呢。「不……不要……我好想……尿……尿……」
　　湘灵在接受了小赵猛烈的进攻后，终於发出求饶的声音，只是她不晓得自己快要高潮，只知道自己快要尿出来了。「呼……没关系……尿出……出来吧……」
　　小赵将抽揷速度提到最高，然后就感觉到湘灵的身体开始激烈的颤抖着，蜜穴的肉壁也开始挤压着小赵的肉棒，一股暖流就这样冲击着小赵的龟头，小赵强忍住不射，直到湘灵停止颤抖，瘫软的躺在床上。小赵看到湘灵已经接近虚脱，就轻轻的将肉棒拔出来，然后替湘灵露出来的小肚脐盖上棉被，避免她着凉，只可惜小赵没注意到……湘灵的处女血就这样染红了她的内裤跟啦啦队的安全裤，因为他的注意力正放在旁边的香翎身上。可能是姐姐高潮的影响，香翎也躺在床上瘫软不动，小脸蛋上也开始潮红着，感觉好像刚刚高潮的是自己一样，小赵知道这时候是最好时机，就爬到香翎身旁，示意让小婷去照顾湘灵后，自己则将香翎反了过来，姐姐用正常位，那妹妹就来背后位好了。香翎不晓得小赵想做什麽，但自己这时候也没力气询问，只能够随着小赵的动作趴在床上，小赵还是舍不得将那漂亮的啦啦队服脱掉，也用了对湘灵的办法，将香翎的安全裤拉开后，看见与姐姐一样颜色的淡粉红内裤，将内裤拉开后就看见跟姐姐一样细嫩紧实的禁地，而且那细腻的洞口还跟湘灵一样好像做过似的冒出大量的水渍，甚至一张一阖的好像在呼唤着小赵。小赵经过湘灵的教训后，就一只手抱着香翎的腰，一只手扶着肉棒对准着那诱人的禁地，腰用力一挺……带着湘灵处女血的肉棒就这样没入了香翎没开发过的禁地之中。「呜……」
　　果然如同小赵所料，湘灵瘫软的身体在小赵夺去香翎处女时，也颤抖了一下，两姐妹也同时发出了一声闷哼。或许是刚刚香翎也感受到高潮的感觉，这疼痛的感觉并不会让香翎难以忍受，更不用说真正经历了高潮的湘灵，所以两人也只是闷哼了一声，在小赵温柔的爱抚之下，两姐妹又开始享受着那愉快的感觉，小赵也偷偷的开始抽揷，享受着香翎给自己的感觉……「嘤……」
　　香翎喘息的喊了一声，而湘灵却也在同时说：「哈……慢……慢一点……我……」
　　小赵看她们的神情，知道并不是自己的抽揷让她感觉到疼痛，而是她们之前感受过一次高潮，现在的抽揷对她的刺激太大了。「会痛吗?」小赵停下动作后心疼的问着。香翎偏着头想了一下接着摇了摇头，躺在身边的湘灵朦胧呢喃着：「不……不会……只是……脑袋一片空白……好奇怪……的感觉。」
　　「是不是很像在飞一样？放心……没问题的。」
　　小赵了解香翎并不是疼痛后，就继续的抽揷着，也一边安抚着香翎的情绪。「嘤……啊……」
　　香翎的长发在小赵的抽揷中，左右飘逸着，而湘灵也是时不时的颤抖着。小赵知道香翎的不安，虽然这种感觉很舒服，可是这毕竟是她不知道的感觉，会紧张是难免的。「别担心，你看湘灵还不是没事。」
　　小婷在湘灵旁边，一边照顾着湘灵，一边安抚着香翎。小婷的话就是比小赵的有用，听到小婷都这样说了，也看见姐姐一脸享受的躺在旁边，香翎也试着去享受这种感觉。就在这时候……小赵看见小婷也满脸通红的坐在旁边，感觉有点手脚不自在，像是忍耐不住一样，小赵知道小婷也忍耐不住了，看来今天除了这对双胞胎，也该把小婷这个大功臣喂饱。「婷姐……我好像要……要飞起来了……啊……」
　　香翎在小赵的猛烈突刺之下，加上抗拒心理消失，很快就面临第二次高潮，小婷身旁的湘灵也猛烈的喘息着，小赵看见两姐妹充满幸福的表情，肉棒又被香翎幼嫩的蜜穴挤压，终於忍耐不住爆发出来，子孙们就这样冲进香翎的子宫中，再缓缓的流出。小赵将香翎平放在床上，让她跟姐姐躺在一起休息，才缓缓的将肉棒拔出，这时带着血丝的精液从香翎的蜜穴内流出，小赵赶紧拿着旁边的卫生纸擦着，但插入时还是有些处女血沾到内裤跟安全裤上。小赵这时候才想到，刚刚并没有帮湘灵做任何处理，赶紧跑去湘灵身旁，往安全裤跟内裤一瞧……处女血已经乾掉了，这内裤跟衣服如果让她们带回家，家长一定会发现，只能够从衣柜里挑了２件洋装跟内裤给她们，让她们等一下可以换，至於沾了处女血的内裤跟啦啦队服，小赵就买下来当珍藏了。灵翎两姐妹解决了，但小赵知道小婷也需要解决，就在灵翎两姐妹惊讶的目光之下，跟小婷来了第叁次，这次比之前激烈许多，差点让灵翎两姐妹忍受不了，要不是第一次的痛楚还是有影响，她们也会爬起来要小赵再来一次了。这次刚好是个机会，小赵就趁机开发了小婷的后庭，就在灵翎两姐妹面前拿走了小婷后庭的第一次，也是因为这样——过没多久灵翎两姐妹也要求小赵要像对待小婷一样对待她们，她们也成为继小婷之后，开发后庭的第二跟第叁人。回想完早晨的情形，小赵猛然从回忆中醒来，只见那名姓张的中年人也已在不远处往这里走来，小赵立刻走出警卫室，只见那胖子还是带着那个笑脸说了几句场面话，就直接告诉小赵他从明天开始可以接手警卫的任务了。小赵听了之后也不知该说什麽，只好随口应付了几句，而那中年人显然也看出小赵的言不由衷，不过脸上却还是带着随和的笑容，丝毫没有任何不满或者气愤的神情，稍微讲了一下之后两人就此分别了。回到警卫室的小赵呆呆的看着心爱的宝贝们的照片，还有摄录下来的影像，小赵实在不知道该如何跟萝莉们说明他要离去的消息，几番挣扎之后小赵提笔写了一封信，并且将信放到小婷家的信箱。不知道小婷明天看到这封信后会是怎样的表情，更不知道他跟宝贝们以后还有没有见面的机会，就这样小赵带着几分惆怅与不舍，徒步拿着行李走向火车站，心里却仍带着一丝期盼，希望信件被小婷提早看到，这样好歹在离别之前他仍然有机会看心爱的宝贝们一眼。虽然小赵的期盼落空了，也不知道以后萝莉们会不会还记得他，可是他却绝不会忘记他现在所心爱的这群宝贝，永远……永远不会……（哈罗！各位期盼已久的警卫室系列就这样结局罗，不知道各位还满意这小结局吗？留给各位读者们无限的想像空间很不错吧，有任何意见都欢迎评论喔。祝看文愉快）


番外篇
    今天是一个假日，在小静他们可能去找小赵玩的日子，珊珊却不能如愿以偿的见到自己所爱的小赵，因为今天她的爸妈要带她返回外公家中。珊珊在外是个非常胆小又害羞的女孩，因此久未回外公家中的她，突然看到外公以及几个陌生人站在眼前，仍然是怯生生的躲到母亲身后，不过她还是知道乖巧的喊了一声：「阿公！」
　　珊珊的外公显然十分高兴，一直笑呵呵的点着头，还对珊珊的爸妈说：「这孩子又长大了，现在小孩长的快，要记得多补充营养跟多买些衣服啊。」
　　说完还掏出几千块说是要给珊珊添购衣物的。而珊珊的爸妈也在半推半就之下收下了，接着几人才开始进入正题，原来珊珊的外公好像得了什麽病，今天正要去医院做手术，而他这一辈子就只有珊珊母亲一个孩子，为了怕自己活不久了，才决定找来律师和几位公证人，确立自己的遗产分法。珊珊的妈妈想当然十分担心劝道：「爸！你别想那麽多啦，你一定会长命百岁、多福多寿的。」
　　珊珊的外公倒是看得很开，只听他说：「我能够来到人世中走这一遭，又能不经过什麽大浪就简简单单的活到七十几岁，已经很不错了。『人生七十古来稀』虽然你妈走得早，而且死前也很遗憾没能给我生个男孩子承继香火，但是老实说你妈是我这一生最爱的女人，能够跟他相爱，已经让我很满足了，加上又能看到你长大成人，还给我生了个那麽可爱的孙女，我也算不枉此生。」
　　「爸！」
　　珊珊的母亲眼中含着泪水喊了一声，珊珊的父亲也将她们母女俩的手握了一下。只听她外公继续说：「好了！好了！先听听看我怎麽分吧，我打算把我遗产的叁分之一拿去成立一个基金会，帮助那些生病无法负担医药费的人，而且由你担任监督的工作，这也是你妈生前的遗愿，可惜当时还没有能力帮她达成愿望，剩下的叁分之二则由你跟珊珊继承，这样有没有问题？」
　　珊珊的母亲轻轻的点着头说：「爸！你怎麽决定都好，既然是妈的遗愿，又是能帮人的，全捐出去也无所谓。」
　　「你这孩子就像你妈，一样都那麽善良，只知道帮助别人，都不会为自己打算。」
　　就这样几个大人在客厅商谈，此时有一个小女孩突然跑来找珊珊，原来这个女孩子是珊珊幼时住在外公家的玩伴，也是住在附近某个人家的小孩，她有个很美的名字姓幽名叫若梦——幽若梦据说是因为当时他父亲不知为何说了句：浮生若梦四个字，才给她取了若梦这个名字，珊珊还记得她这个独特的名字，因此一看到她就喊了声：「小梦」而这个女孩子也非常高兴的喊着珊珊的名字，两个小女孩就这样跑到其他的房间互诉离情了。过了不久公证的律师他们陆续离去，而珊珊的爸妈也准备带珊珊的外公前去医院，原本打算带珊珊一起去的，可珊珊的外公却说让珊珊留着跟小梦一起玩，才不会在医院自己无聊，因此就变成叫珊珊过来关门了。「珊珊，我们来玩游戏好不好。」
　　珊珊回到房间后，刚好听见小梦这麽说，可是，长期遭到小赵污染的珊珊，一听见游戏二字突然脸就红了起来，这当然是因为她想起了小赵跟她们所玩的那个『游戏』。不知情的小梦看到珊珊的样子感到很奇怪，连忙问了一声：「珊珊，你怎麽了？」
　　珊珊看向眼前的玩伴，此时的小梦也正张着水灵的大眼睛奇怪的看着珊珊，珊珊心中想着：小梦又可爱又漂亮，大眼睛、小鼻子、微红的嘴唇再到已经有些微凸起的胸部，还有那梳着公主头的乌黑及腰长发，要是能把她介绍给叔叔，叔叔一定很高兴，不过在这之前……「小梦！我跟你玩一个很好玩的游戏，不过你不能告诉其他人喔？」
　　此时的小梦哪知道珊珊邪恶的想法，只觉得好玩的点了点头，还伸出小指头准备跟珊珊打勾勾。只见珊珊打完勾勾后就跑去将所有的门窗关上，然后叫小梦把身上的衣服脱下，小梦虽然感到奇怪，可还是照做了。只见珊珊也螁下自己身上的可爱小洋装，然后将手伸向小梦胸前的两点嫣红，轻轻的抚摸着，接着又将头伸过去用舌头慢慢舔弄。小梦感到胸前传来的异样感觉，不安的骚动着，然后问珊珊说：「你在做什麽啊？好奇怪的感觉喔。」
　　珊珊一边含着粉红色的小葡萄，一边含糊不清的说：「再等一下你就知道了，很好玩的。」
　　只见珊珊不停的在小梦胸前努力，可是小梦只是一直笑着说好痒好奇怪的感觉，珊珊悄悄伸手到小梦下身一抹却没半点湿润，反而是再抹的那一霎那，小梦好像触电般的停了一下动作。「呀……不要……好……奇怪……好奇怪的感觉……」
　　珊珊察觉到小梦的举动就拼命的往小梦的蜜穴上抚摸，而小梦更是被摸的不停扭动身躯，在压制中珊珊无意的亲到了小梦的颈项。「咦呀……」
　　小梦立刻发出一声非常可爱的娇喊。珊珊听到这个声音，突然露出一个调皮的笑容，接着一直往小梦的颈项、耳朵、肚脐，手心等地方乱亲。后来才发现小梦对於耳朵还有颈项的反应最为激烈，尤其是脖子部份，只要珊珊轻轻舔舐，就可以让小梦发出长短不一的娇呼声。「呀呀……呀！」
　　就在珊珊亲吻一阵子后小梦突然将身子像虾子一样高高拱起，然后发出一连串的长音，接着就躺着喘气，胸前也不断急促起伏着，好一会儿才逐渐平息下来。只见她还带着一丝喘息的问：「珊珊！这是什麽游戏？你……你怎麽会知道这个游戏？」
　　珊珊看着满脸潮红的小梦说：「我告诉你你不能跟别人说喔，这是一个叫小赵的叔叔敎我玩的，他对我们很好喔，很疼我们，改天也介绍你跟他认识。」
　　小梦乖巧的点头表示知道，然后就准备起身穿上衣服，不过，这个从此被小梦叫做小恶魔的珊珊，又怎麽会如此轻易的放过她呢？只见她从后头扑倒小梦，接着又朝小梦敏感的脖子亲下去，小梦立刻又浑身乏力的摊在地板，珊珊悄悄倒转身体，将自己的嘴巴对着小梦的壶口开始舔弄，就好像舔弄小赵下面那根宝贝一般玩弄着小梦的肉芽。小梦的下面原本就比较敏感，想当然受不了如此玩弄，呼吸立刻又开始急促起来，而珊珊也被小梦的情形撩动，连忙对着小梦说：「也帮我舔一下。」
　　一边说嘴上却仍没放松的舔着小梦的穴口。小梦起初没反应过来还问了一声：「舔什麽？」
　　接着看到珊珊的动作随即明白，虽然不明白这些动作的意义，可身为女孩子的本能还是感到羞耻的红了脸颊，但是却也听从吩咐往珊珊的桃源洞口舔去。不过初经此事的小梦并不如珊珊般有技巧，当然更不知道要如何刺激敏感点，只会一眛的像舔冰棒一样上下舔舐，不过这样大力的舔弄反而让珊珊尝到了异样的快感，只见两人越舔越快，越来越激烈。直到小梦又一次达到高潮之后，珊珊更是乾脆坐起身来用手指玩弄自己的小穴。「喔……喔……喔……呀……叔叔……叔叔……珊珊……珊珊好想叔叔……叔叔……珊珊要……要来了……」
　　只听珊珊一面玩弄着自己的小穴，一面发出模糊的呓语，口中不停喊着她对小赵的称呼，就这样软倒在房间地板。两人都不停的喘息着，彼此的柔荑紧紧相握，看着对方的表情，两个人同时笑了。突然听到门口传来的说话声，正在喘息的珊珊连忙起身催促小梦穿上衣物，小梦虽然还是脸红红的不太有力气，也不明白珊珊为何如此紧张，却还是听话的穿上了来时的连身洋装，连用来绑住长发的红色蝴蝶缎带也在仓促之间带的有点歪了，不过总算两人仍是以穿戴整齐的样貌出现在父母面前。很快的，她的父母又聊了几句以后，她的父亲就要带她回去了，而她母亲则是帮她外公收拾一些衣物，打算留在医院照顾她外公一阵子，临走前还嘱咐珊珊的父亲记得帮她跟公司请假，也吩咐珊珊要乖乖的听父亲的话。而珊珊也跟小梦道别，并且答应有天会带她所说的那个叔叔给小梦认识，不过那又是新的一个故事了。


若梦篇
    一名身穿国小制服女生正一个人待在房内，乌黑的长发洒在床舖，水灵的大眼半开半闭，樱桃般的小嘴正吐出恼人的呻吟声，白色的制服衬衫有些凌乱，靠近领口的叁颗扣子已经解开，黑色的制服褶裙也已掀至胸前。内里露出的是一件纯白的棉质内裤，而少女纤细的小手正在中间的凹陷处游移，这春思难耐的少女不是别人，正是上次遭到珊珊诱拐的幽若梦。若梦自从上次与珊珊玩过那「游戏」之后，就一直期待珊珊再度来玩，可是隔了好几个周末，却仍然没有见到珊珊再度来访。春情大动之下，又碍於跟珊珊的约定，若梦遵守的不告诉他人，万般无奈之下，若梦只好自己一人玩起了这假凤虚凰的游戏了。若梦的右手在自己微微拢起的胸脯上轻轻抚弄，小山丘上已有明显的两粒凸起，而另一只手的食、中二指则是时而打圈时而按压，几日的活动下来。如今再没有人比若梦更了解自己了，若梦现在的身体已经比原先不懂人事时还要敏感多了，除了原本就比较敏感的地方外，若梦又陆续找到几个会让他有异样感觉的地方了。若梦的脸颊显示一片潮红，额上还有几滴细小的汗珠，左手的动作也更加快速了，显示出她已经濒临极限了，就在即将崩溃之际，若梦狠狠的用牙齿咬住下唇，以免自己发出过大的声响，身躯则是承受不了刺激的筋孪起来。「呼……呼……」
　　若梦闭上眼睛，双手无力的垂在身上，脸上的红潮未退，若梦不断娇喘着。「梦梦吃饭罗！」
　　楼下传来一声温和的嗓音，若梦连忙应了一声，并且很快的整理好自己的衣装下楼吃饭。「梦梦你的脸怎麽那麽红？」
　　若梦的父母感到奇怪的慰问一声。若梦紧张了一下，慌忙的回答说：「没、我……我刚刚在练老师敎的健康操啦。」
　　若梦的父母没起疑心的点了点头，俗不知若梦正为着刚刚欺骗父母的一番话语而感到不安。从小到大都是父母掌上明珠，也是老师眼中的乖宝宝、模范生的若梦，何曾说过一句谎话，因此她正为着生平第一次谎话而感到心虚，幸好若梦的父母又继续吃饭，并且讨论起工作上的话题，这才没注意到若梦的异状。接连数周若梦都维持着上课时是好学生，回家后是慾女的情形，就在某一天她回到家准备开门时突然出现一个女生在她家门口将她拦下来，这女生她是知道的，她的名字叫做林美欣。美欣是高她们叁个年级的大姊头，她不只是学校田径队的队长，同时也是学校中许多小女生的偶像，连一些身强体壮的男生都不敢惹她。但是若梦跟她一向都没有交集，甚至从来没有说过话，毕竟文静又害羞的她本就不多话，又怎麽会跟许多老师眼睛的坏孩子在一起呢？因此若梦非常好奇美欣怎麽会突然出现。尤其此时的美欣下身穿着一件紧身的短热裤，上身却是一件宽大的男性衬衫和一件小背心，衬衫领口的两颗扣子完全不扣，嘴角还叼着一根香菸，这样的装扮对於小学生来说可是非常夸张的。  不过却是真实的传达出了美欣的优处，练田径的她有着一双诱人的修长美腿，加上长期运动，腿上的肌肉显得十分有力，早熟的她更是有着许多高年级都羡慕不来的大胸脯，现在扣子不扣，内里的浑圆若隐若现更是让人想入非非。不知道为什麽嘴上的烟并没有点燃，可是却还是让她充满了一种成熟女人才会显露出的风情，一身古铜肤色的她现在正不怀好意的打量着若梦，这种感觉让若梦联想到一头雌豹，一头正在狩猎的雌豹。「你要做什麽？」
　　若梦先开口了，她有些承受不了美欣那打探的目光，不由得出声询问。美欣笑了笑对她说：「进去再说！」
　　说完看到若梦紧张的神情又说：「别担心！这是你家，你爸妈也快回来了，我不会对你怎样的。」
　　若梦这才想到，眼前的是她的家，她没什麽好怕的，也就点点头跟着美欣进去了，关上家门后，若梦走到客厅才发现美欣竟然大摇大摆的坐在电视前看着电视，手中甚至拿着昨天若梦才买回来吃的冰棒。若梦走到另一张椅子坐下，等待着美欣的开口，可是美欣却只是露出丁香小舌慢慢舔着手中的冰棒，眼神更是带着一股搧情跟挑逗的意味看着若梦，而若梦则是不知所以的睁着眼睛看着对方。「你到底要做什麽？」
　　等待的时间是漫长的，就算只有一秒钟都可以像一天那麽长，好不容易等到美欣吃完冰棒，若梦连忙又问了一声，但是语气却不客气多了。美欣拿起面纸擦了擦嘴巴说：「奇怪？你怎麽没反应？」
　　若梦感到怪异的说：「什麽反应？」
　　美欣拍了拍头豪气的说：「那我就直说罗！你是不是有自慰？」
　　「自慰？那是什麽东西？」
　　若梦不解的问着。美欣讶异的说：「你不知道？」
　　「看来是我搞错了，所谓的自慰，其实就是你放学回家以后，那些抚摸自己……嗯……小妹妹的行为，就是自慰。你懂了吗？」
　　「喔……咦！」
　　若梦顿时意会到了什麽，一张小脸立刻羞的通红，「你、你……你怎麽会知道？」
　　美欣看着若梦脸红的样子吃吃笑了起来，若梦的脸更是红到好像要滴出水来，小脑袋瓜更是不由自主的垂了下去，美欣这才说出找她的真正原因。原来美欣有次不小心将东西掉在若梦家隔壁的树上，爬上去拿的时候刚巧看到若梦的行为，之后几天更是有意无意的爬上去看。不过美欣不像若梦什麽都不知道，她早就已经偷偷看过母亲藏在床下的那些影片跟杂志了，想当然她的技巧也是从这边学到的，也一直有想要找人一起同乐，不过又不想在那些手下前失了颜面，也就这麽自己一个人玩下去。好不容易她看到了若梦的行为，当时她还不知道若梦的名姓，不过也亏她大姊头的身份，手下的那班女生一下子就在她的命令下替她查的详详细细，可能是以为若梦哪里得罪了美欣吧，她们甚至连若梦父母何时上下班，以及若梦回家会经过的路线都帮美欣查清楚了。美欣知道若梦这种乖学生一般而言是不会伸张的，所以她才大胆赶在家门口拦阻若梦。说到这若梦也大概明白她的意思了，就这样两个原本不相干又没交集的人就因为这个缘故凑在一起了。美欣的小妹是觉得她们的大姊头最近放学后常常不去溜搭，反而无缘无故失踪，若梦的家人则是以为若梦跟同学研究功课，虽然美欣在学校仍是大姊头模样，不过一放学后就立刻一改学校的恶习，每天放学就打扮的整整齐齐，穿着制服假藉读书之名，实则行淫乐之趣。又是一个周末了，不久前小赵带着四位心爱的萝莉去游乐园玩，也许是那次一天数发的战绩太过傲人，竟然不知不觉将萝莉们的胃口养大了，接连几天萝莉们都是四人一体，全体上阵，搞得小赵天天都在天堂与地狱中徘徊。就拿刚刚来说吧，因为是星期六所以四个萝莉们都跑来小赵的警卫室里玩，看着一个个稚嫩的小屁股在眼前晃来晃去，又让小赵慾念大炽，不由得又玩起一王四凤的把戏。好不容易喂饱四个心爱的宝贝，小赵正打算休息一下却突然听到外面有打架声，连忙吩咐宝贝们乖乖待在警卫室内，自己则跑出去看究竟发生何事。只见校门外赫然有十几个抽着菸染着金发的国中生正围着两个女生，这还真有点像是上次小玲跟珊珊遇袭的情况，小赵又走近了些，只听那几位国中生淫笑着说：「小美女，你穿成这样不就是要让人干，还害羞什麽。」
　　「放开我，不然要你们好看。」
　　其中一个身材修长的短发女生恨恨的骂着。那个染发少年又笑说：「还真凶啊！不过我喜欢，你打伤我好几个弟兄，等我玩过你以后，再让他们也陪你好好玩玩。」
　　「你无耻！」
　　两个女生同时大声的骂着，不过少年却是呼喝手下将女生带走，当然小赵绝不会眼睁睁的看着两个女生受辱的，因此他立刻大喊一声：「你们在干什麽！我已经报警了警察马上就来！」
　　少年们齐皆一愣，这时那个短发女生更是突然发狠用力的朝那名指挥的少年下体踢去。啊！的一声震天大喊，那个少年口吐白沫颤抖着倒向地上，几名少年看到老大被打倒又听到已经报警了，连忙扶起老大往远方跑去，临走前更是不忘烙下你们走着瞧之类的反派话语。小赵连忙上前询问两名女生有没有事，不过看到短发女子发狠的样子小赵也不敢靠的太近，只能站在靠长发萝莉那一侧，毕竟刚刚那一下，相信任何男人都受不了的。小赵的身后突然传来珊珊讶异的声音说：「小梦！」
　　小赵这才发现他那四个宝贝萝莉竟然全都因为担心他的安危而跟了出来，这让小赵不由得感到心里一阵暖洋洋的，原本想跟萝莉们说辞职的事，现在也就更说不出口了。不过这时小赵才知道原来眼前穿着蓝色小洋装头发上绑着一个蓝色缎带的女生，正是珊珊跟他提过的儿时好友幽若梦，而她身旁的短发女生自然是林美欣了，在一番自我介绍后，大家才知道原来她们乡下提早一周考完期末考，所以也提早放假，在若梦的要求下，美欣这个大姐姐就带着若梦一同来找珊珊了，顺便也见见那个珊珊说对她们很好的赵叔叔。一行人就这样边聊边走回警卫室，当然这时两人也知道眼前的这个警卫就是珊珊口中的赵叔叔了，所以两人也就不停的打量着小赵。回到警卫室内的那个房间，立时闻到一股弥漫其中的浓烈腥味，不明所以的若梦更是问了一句：「这什麽味道啊？」
　　几名萝莉立刻脸红起来，聪明的美欣看到她们的表情立刻就猜到这是什麽了，连忙小声的附在若梦耳边说出情况，若梦的脸也立刻红了起来。现在的若梦已不是什麽都不知道的小女孩了，在美欣的教导还有美欣所带来的影片薰陶下，若梦已经多少知道了男女之事，自然也更容易脸红了。小赵看到众萝莉的表现也只好站在一旁尴尬的笑着，不过美欣倒是语不惊人死不休，立刻又指着小赵大喊：「我要跟你做爱！」
　　小赵顿时被他直接的话语吓了一跳，不过长期以来嚐惯萝莉的他还是第一次碰到发育完全的萝莉，光看美欣的身材，还有嘴角叼着的那根菸，配上杀死人的眼神，还真是一点也看不出他只是个小学生，说是高中生还比较恰当，而且还是不良的那种。光凭这身材也让小赵蠢蠢欲动了，何况旁边还有一个超萌类型的公主萝莉，不吃实在是对不起自己，对不起小弟，对不起父母，对不起列祖列宗啊！就这样小赵提枪上阵了，而美欣也不矫情做作，立马宽衣解带露出他那傲人的身材。看到美欣的身材小赵突然联想到这种身材如果用来玩角色扮演不是正好吗？并且将自己的构想跟所有萝莉们说，大家也全都赞成，说完小赵就去拿出他所买的那堆衣服，原本是要拿豹女的服装给美欣的，不过很可惜豹女前几天玩过后拿去洗还没乾，只好暂时用黑猫服替代，反正美欣叛逆的模样也很适合黑猫的形象，至於若梦当然是可爱的白色美女小犬罗。大家就这样移动到小赵的房间，可惜小赵的房间实在不够大，平常５个人在里面就已经有点挤了，现在又多了美欣跟若梦，一下子房间里就站满了人，这时体贴的小静、小玲主动提出要出去走走，而且还把小婷也顺便带了出去，不过珊珊却是留了下来，毕竟她是若梦唯一熟识的人。「这要怎麽弄？」
　　美欣看着那猫尾巴，虽然心里已经有大概的想法，但还是出声问小赵。「你先把衣服脱下来吧，我来帮你弄。」
　　小赵露出邪恶的笑容。「去……」
　　美欣说着就将衣服脱掉，动作十分的熟练，让小赵十分讶异，小赵当然不知道这是美欣几乎每天都跟若梦「游戏」所锻链出来的身手。「好了，可以开始了吧。」
　　美欣将衣服抛到旁边的椅子上，挺着硕大的胸部，手插着腰，对着小赵说着。「你先在那边趴下吧。」
　　小赵指着旁边的椅子，示意美欣将双手搭在上面趴着。「真麻烦。」
　　美欣像是有些不耐烦的弯腰趴在椅子上，这让小赵感到有些不高兴，是她自己要给他干的，现在到像是他被强迫的样子。不高兴归不高兴，小赵还是温柔的说了声：「要忍耐点喔。」
　　接着走到美欣背后，在若梦跟珊珊的注视下，也许是因为常锻链腿部肌肉的关系，美欣的屁股显得非常紧绷有力，小赵只得用双手慢慢屁股扳开。小赵为了不伤到美欣，弄得满头大汗，却在突然间瞥见美欣竟然用着不屑的眼神看着小赵，好像在嘲讽小赵的没用，让小赵莫名心头火起，他心想：这女孩子盛气凌人，或许该让她受点教训才对。因此小赵突然用力的将美欣的屁股扳开，然后瞬间将小黑猫的尾巴用力的插进去，以往小赵使用猫尾巴时，都怕宝贝们受伤，所以都用凡士林在插入的地方涂抹。不过美欣的表现让他感到有些气恼，因此决定让美欣受一点教训，这才一反平常的温柔。「啊……」
　　美欣不能适应屁股内突如其来的异物而痛叫一声，却又在那之后脸上露出了一丝不易察觉的微笑。「怎样？会痛吗？」
　　小赵听到美欣发出的声音，突然有些后悔自己的举动，所以还是关心的问了一下。「你继续吧！我想要享受被你征服的感觉。」
　　美欣用着坚定的语气说出让小赵惊讶不已的话语。不过小赵虽然听到美欣这样说，但手上的动作还是轻了一些，他可不想对女孩的身体造成伤害。「珊珊，那样不会痛吗？」
　　若梦紧张的拉着珊珊的手，在珊珊的耳边问着。「不会啊，只是感觉有点怪怪的。」
　　珊珊露出让若梦安心的微笑，同时又恶作剧的舔了一下若梦的耳垂。说是那麽说，但珊珊还是对於小赵刚刚的举动感到讶异，照理说小赵都会很温柔的对待她们这些宝贝，这次怎麽会做出那麽奇怪的举动。「呼……好了。」
　　小赵怕美欣身体不适，还是放轻了力气，反而把自己搞的很累。美欣看着已完全塞进自己屁股的猫尾巴疑惑的说：「就这样？」
　　小赵一边往若梦的方向走去一边说：「珊珊，你去帮她戴上猫耳朵，我来帮若梦装狗尾巴。」
　　「好！」
　　珊珊乖巧的应了一声，却发现若梦紧抓着她的手不放，看起来好像非常紧张。「珊珊……我怕……」
　　若梦声若蚊吟的说着。珊珊安抚式的拍了拍若梦的手说：「别怕，叔叔很温柔的。」
　　若梦还是紧张的又握了一下子才缓缓的将手放开。「你叫什麽名字呢？」
　　小赵看见珊珊拿着猫耳朵正要往美欣头上戴，於是转头问着这个穿着可爱洋装的小女孩。「我……我叫若梦、幽若梦。」
　　若梦紧张的看着小赵。「别紧张，为什麽你们会跑来找我呢？」
　　小赵好奇的问着。「因为我听珊珊提过叔叔，想看一下珊珊说的叔叔，所以才跟美欣姐姐一起过来的。」
　　若梦没有把珊珊为甚麽提到小赵的原因说出来，毕竟对若梦而言，小赵还只是个不熟的陌生人，当然不会把自己跟珊珊玩游戏时提到的说出来。「那你愿意跟叔叔玩游戏吗?」小赵问若梦自己的意愿。「嗯……」
　　若梦轻轻点着头，脸上却不可自制的红了起来。「那我帮你把洋装脱掉吧，还是你想自己脱。」
　　「我……我自己来好了。」
　　若梦紧张的抓着衣角不停卷着，小赵不由得感到一阵好笑，只见若梦慌慌张张的将洋装脱下后，就直直的站在一旁低垂着头，也不知在想些什麽。小赵却将若梦的洋装整齐的吊在旁边的衣柜中，脸上露出一抹微笑，若梦给他的感觉就是害羞的小玲加上文静的小静，让他有一种很熟悉的感觉。转头看向不安的挪动身体的若梦，小赵伸出手去准备将她抱过来，没想到若梦却紧张的滑了一下差点跌倒，小赵连忙用力一揽将若梦抱到怀中。「谢……谢谢。」
　　若梦在小赵的宽大胸膛中说着，想到自己正一丝不挂的被男人拥抱在怀里，可爱的小脸蛋更加红了。「没事就好。」
　　小赵看着若梦通红的脸颊，疼爱的用手轻轻抚摸着。「咳！叔叔……这样人家会吃醋喔。」
　　珊珊已经帮美欣戴好猫耳朵了，正站在一旁看着小赵怜惜的神情，至於美欣正努力适应着突然多出的猫尾巴。「啊……」
　　若梦听到珊珊的话，害羞的想将小赵推开。「开玩笑的啦。」
　　珊珊走到若梦身旁，对着若梦笑着说。「珊珊，帮叔叔把凡士林拿过来，还有那狗耳朵跟狗尾巴。」
　　小赵轻拍了一下珊珊的头。「叔叔就会使唤人家。」
　　珊珊嘟着嘴轻声的念着。「谁要叔叔的珊珊最乖呢。」
　　小赵听到珊珊的抱怨后，安抚的说着。珊珊听到小赵的夸奖，立刻蹦蹦跳跳的将小赵要的东西都拿过来。「你帮若梦戴狗耳朵，狗尾巴让我来弄，记得帮忙安抚她的情绪，我怕她太紧张，会变得很痛。」
　　小赵低声对珊珊吩咐着。「嗯，我知道了。」
　　珊珊拿着狗耳朵就到若梦身旁，让若梦趴在床上后，就在若梦身旁陪着她「别太紧张喔，一点都不会痛，不信可以问珊珊，她可是当过好几次狗狗呢。」
　　小赵一边在狗尾巴上涂抹着凡士林，一边安抚着若梦的情绪。「嗯，只是感觉怪怪的，不过很好玩喔。」
　　珊珊安抚着若梦。「嗯……」
　　若梦看着珊珊的笑脸，心情也渐渐的放松下来。「要开始了喔。」
　　小赵看见若梦的小屁股渐渐放松，出声提醒着，让若梦有点心理准备。「呜……」
　　若梦感觉到屁股被左右扳开，一个温热的东西正往自己的屁眼移动着，不由自主的紧紧抓住珊珊的手。小赵在对待若梦是很温柔的，不只在狗尾巴上涂抹凡士林，也在手指上涂抹一些，准备在若梦的屁眼上也涂抹一些，以减轻痛苦，若梦感觉到的温热东西就是小赵的手指。「放心！不会怎样的。」
　　珊珊轻抚着若梦的手。「啊！」
　　若梦的身体颤抖着，眉头也紧紧皱在一起，忍受着异样的感觉，原来是小赵的手指正入侵着若梦的屁股，半节食指就这样缓缓的没入若梦的屁股，而若梦也感觉到小赵的手指正缓慢的进出着，好像将一种东西涂抹在周围一样。「好了！要开始了喔。」
　　小赵在涂抹均匀后，将手指轻轻的拔出，也发出啵的一声，小赵趁着珊珊的注意力在若梦身上时，悄悄的将食指达到鼻子前闻了一下，但小赵也没发觉…玩弄着猫尾巴的美欣也看着他。「放轻松喔。」
　　小赵闻食指的动作只有一下下，马上就将狗尾巴拿了起来，一手扳开若梦的小屁股，一手则是将狗尾巴上的圆球对准后，缓缓的靠近。「好冰……」
　　若梦感觉到正对着自己屁眼的圆球，手紧紧的抓着珊珊的手，看着她说着。这时候珊珊为了让若梦转移注意力，以免若梦太过紧张，就这样吻上了若梦的嘴唇，双手也移动到若梦的小葡萄上，轻轻的揉捏着。「呜……」
　　若梦受到珊珊的突袭，睁大圆润的双眼，讶异的盯着珊珊，完全没感觉到小赵趁这时候，已经将狗尾巴的圆球塞入一半。「好了，不会痛吧。」
　　小赵轻拍了若梦跟珊珊的小屁股，让珊珊可以停止行动，也让若梦能够回神。「看吧，我就说不会痛嘛。」
　　珊珊离开若梦小巧的嘴唇后，用舌头舔了一下自己的嘴唇，看着若梦说着。「嗯……可是感觉好奇怪喔。」
　　若梦看了一下珊珊后，红着脸转头看着自己屁股上的尾巴，还有些不安的摸了一下尾巴。「狗耳朵还有那个狗掌就交给你了，我们不能让客人等太久……」
　　小赵交代一下珊珊后，转身往美欣的方向走过去。「嗯……要开始了吗？」
　　美欣看到小赵往她走过来，对着小赵说着。只见美欣将手移到小赵的裤子上，熟练的找到拉链，美欣就将拉链拉下，隔着内裤抚摸着小赵的肉棒，小赵虽然之前跟宝贝们玩过，但是美女在前，他的男性象徵还是不由自主的硬了起来。「好像比影片里的还大……」
　　美欣不自觉的说出这一句话，马上发觉自己讲错话，脸也微微的红了一下，但马上就恢复正常，迟钝的小赵没听见美欣说的那句话，只看到美欣脸红了一下，马上又恢复正常，感觉到奇怪。「嗯？喔。」
　　小赵虽然感觉到奇怪，但还是将皮带拉掉，将裤子脱了下来，现在小赵的男性象徵跟美欣的鼻尖就只隔着那小小的蓝色叁角裤了。小赵原本打算等美欣进入动情的状态后才开始行动，所以开始慢慢的逗弄美欣的敏感处，却见美欣露出一抹娇媚的笑容说：「我喜欢粗暴的男人，能让我有被征服感的真正男人，你是个男人吧，就像你先前对我的一样来吧。」
　　小赵先是讶异了一下，发现美欣不像是开玩笑的突然会意的说：「你说你喜欢粗暴是吧！那这样如何？」
　　小赵在美欣耳边说完，就将美欣推到床上，没等美欣起身，小赵就往她身上压下去，双手粗暴的揉捏着美欣坚挺的美乳。旁边的珊珊原本正在把玩着若梦的尾巴，却被小赵粗暴的动作吓到，两个人傻傻的看着小赵粗暴的在美欣不小的乳房揉捏，若梦看到这一幕，显得有些害怕，而珊珊奇怪温柔体贴的叔叔，怎麽变成这样。「叔叔好可怕……」
　　若梦看着小赵的动作，紧紧拉着珊珊的手说着。「叔叔平常不会这样的。」
　　珊珊歪着头思考着，却突然发现美欣的表情带着叁分痛苦却有七分满足，虽然奇怪美欣的神情怎麽如此复杂，但是看起来好像不是很难过。忽然珊珊想起若梦提过玩游戏的事情就问说：「你们怎麽会一起玩游戏啊？」
　　「我没有泄漏喔……你别生气。」
　　看到珊珊没有生气的样子若梦才接着说：「在那次你敎人家玩游戏后，再来你都没来找人家玩，人家只能在家自己玩，有一次被美欣姐姐看到……就变成这样了。」
　　虽然只是一小段话，不过说完后若梦的小脸也已经比红透的番茄尤有过之了。就在珊珊跟若梦了解状况的时候，小赵的动作也没有停止，只是从双手揉捏着美欣的乳房，变成一只手揉捏糅房，一只手则是移到猫尾巴上，用力的左右摇动着，有时候还稍微抽出一些才又用力的塞进去，有时候更是双手同时玩弄着美欣的桃花跟菊花。「呜……哈……哈……」
　　感受到前后庭同时传来的刺激，美欣只能不断的喘着气，今天小赵带给她的刺激比之前跟若梦一起游戏时大了许多，而小赵在美欣心里的身影，又巨大了许多。「怎麽样？舒服吗？」
　　小赵一边轻轻吐气，一边在美欣的耳边说着，而且玩弄猫尾巴的手更是停止晃动，反而将手移动到猫尾巴的根部，用手指侵入正插着猫尾巴的屁眼，轻轻的抠弄着。「舒……舒服……」
　　美欣喘气呻吟着，双手向后不停摸索着，小赵会意的走道美欣面前。此时的美欣双眼迷茫，好像蒙上一层水雾，双手更是快速将小赵的内裤拉下，爱抚起小赵昂首已久的肉棒。「呜……」
　　小赵呻吟了一声，他没想到美欣的技术那麽好，双手不只在肉棒上移动着，也一边按摩着龟头，刺激着小赵的肉棒，小赵不晓得这都是美欣学习影片的内容后，第一次施展在男生身上。「我……我要……给我……」
　　美欣喘息的说着，也一边摇着尾巴挑逗着小赵，虽然说是摇动尾巴，不过其实美欣并不会犬艺，当然也不可能懂得用菊穴运动来控制尾巴，充其量只是摇动屁股而已。不过小赵到底不是专业人士，这样刺激的玩法，对他来说就很足够了，何况现在小赵已经被有着淫荡、傲气、成熟的美欣吸引住了，小赵忍受不住的就这样压在美欣身上，将肉棒对准美欣蜜穴，准备长驱而入。「珊珊……他们要做什麽啊？」
　　虽然若梦在美欣的调教之下，对於这种事情多少也有些了解，但第一次亲眼看见，还是忍不住问身旁的珊珊。「嗯……从这边开始才是游戏最好玩的地方。」
　　珊珊只能这样跟若梦解释着，但转头看若梦，发现若梦一直盯着肉棒跟蜜穴的位置，似乎对接下来将要发生的事情感到好奇。「呜……」
　　美欣感觉到小赵的肉棒猛然的刺入自己身体，强烈的痛楚让美欣清醒了一点，却也让美欣更加的欣喜。「你……对不起！我不知道你是……」
　　小赵在肉棒刺入美欣后，感觉突破了一层薄膜，身下的美欣闷哼一声，赫然发现刚刚夺走了一个美少女的初次，只能赶紧停下。美欣恼恨的瞪了小赵一眼，好像是说我当然是第一次，傻瓜！你当我是什麽人，不过口头上仍说：「没事……是我要你粗暴的，继续。」
　　美欣感觉到小赵停止动作，只能自己将腰往后抽动，让小赵的肉棒更加的深入。小赵原以为像美欣这样的女孩子，一定跟许多人有关系，加上刚刚美欣爱抚他的动作，熟练的不像未经人事，以及一开始就能不讳言说出『我要跟你做爱』的此种豪语，害小赵直觉认为，这女孩子不是第一次，没想到还真是误判「发什麽呆，快点。」
　　美欣感觉到小赵呆呆跪着只好出声提醒。「喔……」
　　小赵双手搭载着美欣的纤腰，就这样用狗仔式努力的运动起来了。「哈……用……用力一点……」
　　美欣喘气呻吟着，脸上欣喜愉悦的表情，连一旁的若梦跟珊珊都看的一清二楚。小赵肉棒抽插的每一下，都带给了美欣无比的痛苦及快感，这样子的感觉让美欣沉迷不已，她想要的就是这种感觉，她所喜欢的也就是这种感觉，一种强而有力的呵护与占有，她的心中也在不知不觉间烙上了小赵的身影。「呜……好棒……」
　　小赵第一次能够这麽放肆的抽动，完全不用在乎对方的感受，比起其他宝贝，美欣带给他又是另外一种不同的感觉，一个萝莉在自己身下呻吟、喘息，被自己这样蹂躏着，这种感觉也是其他宝贝所不能带给他的，在这样的感受下，小赵渐渐的沉迷，动作也越来越狂暴、粗鲁，肉棒一下一下的刺入美欣的蜜穴深处。「就……就是这样……大……大力一点……」
　　美欣沉醉在这种猛烈的动作中，小赵肉棒挺进的时候，美欣也挺腰，让小赵每一下都可以深入，而美欣的美乳也在小赵的挤压玩弄下不断变形，却又随着小赵的放松而恢复原状，每次阳根的抽出都将美欣的阴唇翻弄出来，又随着更大力的插入而翻弄回去。「这样吗……就是这样吗……哼……哈……」
　　小赵每一下都用力的挺入，也不管旁边目瞪口呆的珊珊跟若梦，小赵每一下的力道越来越大，大腿跟屁股激烈碰触的声响，或许连警卫室外都听的到。「啊……我……我好像……要飞起来了……好棒……」
　　美欣终於受不了如此玩弄，快感爆发的瞬间嘴角溢出了一些口水，身躯也不由自主的发颤抖着，小赵也紧紧的将美欣抱入怀中做出最后的冲刺，就这样美欣又一次登上快乐的顶峰，抱持着无比的快感失去意识的倒在小赵怀中。不过失去意识前还露出一抹满足的微笑，那是一种追寻到长久以来所需，一种找到依靠，名为安心的笑容。「不行了吗？我还可以呢，呼……」
　　小赵的肉棒感受到比宝贝们还紧实的肉壁挤压着，那温热的液体也持续冲击着小赵的龟头，只是因为小赵之前才跟宝贝们游戏过，大大的降低了敏感度，也提升了他的持久力。小赵看着倒在怀中的美欣，想到刚刚粗暴的动作，爱怜的抚摸着她的秀发，缓缓的将肉棒从美欣体内拔出，并且温柔的将她抱到一旁，轻轻的将自己的外套盖上美欣赤裸的娇躯。「叔叔！」
　　珊珊带着若梦走到小赵身旁。「啊！抱歉！刚在想事情。」
　　小赵歉疚的说着。「嘻～换人了喔。」
　　珊珊跑到若梦身后，将狗狗造型的若梦推向小赵。「啊！」
　　若梦被小赵推了一下，重心不平衡，往小赵身上倒下，脸部刚好在小赵的肉棒旁，讶异的看着那混着美欣初血以及淫液的肉棒。「没事吧？」
　　小赵将若梦扶起，关心的问着。「没……没事……」
　　若梦被小赵扶起后，还是想到刚刚那一幕，又联想到美欣在小赵的胯下，发出的愉悦声响，若梦的小脸又不争气的红了。「来，让叔叔抱一下。」
　　小赵伸手将若梦拥进怀里，让她坐在自己大腿上，自己则是享受着若梦稚嫩的身躯，双手也不规矩的摸着若梦细白柔嫩的肌肤。若梦从来没有被人这样抱着，尤其这时候自己身上穿着狗狗装，尾巴正刺激着自己的身体，又这样坐在男人的腿上，小赵的肉棒也这样顶着若梦的屁股，双重刺激之下，若梦的脸蛋越来越红。「那个……啊……」
　　若梦不晓得该怎麽跟小赵开口，正想要询问珊珊时，却发现珊珊的脸蛋靠近自己，用舌头舔着自己未发育胸部上的小葡萄。「珊珊怕你等一下会很痛，所以先帮一些忙。」
　　小赵在若梦的耳边解释着，也开始用舌头逗弄着若梦的耳朵。「不……不要……」
　　若梦感觉到乳头正被珊珊的舌头逗弄着，而耳朵又被小赵玩弄着，男生与女生毕竟不一样，不管跟珊珊还是美欣，若梦都没感觉如此刺激，让若梦不由自主的呻吟出来。小赵看到若梦的模样，又开始心痒，除了用舌头舔若梦的脖子跟耳朵外，双手也开始了动作，一只手轻轻的抚弄着若梦的狗尾巴，一只手则是移到若梦的大腿根上，并且在蜜穴附近游移着，挑逗着若梦的情慾。「哈……哈……」
　　若梦被小赵跟珊珊前后夹攻，已经全身瘫软，只能张嘴喘气。「可爱的梦梦小狗狗，叫汪汪来听听。」
　　珊珊的舌头离开若梦的小葡萄，改成用手指轻捏，带着调皮的微笑怂恿着若梦。「人家……才不是小狗狗呢。」
　　若梦边喘气边反驳着。「狗狗不乖喔……」
　　珊珊手指用力捏了一下。「啊！痛……」
　　若梦皱着眉头说着。「狗狗要乖……这样人家才会让狗狗舒服喔。」
　　珊珊故意逗弄着若梦。「珊珊不可以这样调皮喔。」
　　小赵斥责着珊珊。「人家只是想让叔叔享受嘛。」
　　珊珊嘟嘴说着。「不能勉强若梦嘛。」
　　小赵安慰着珊珊。「汪……汪……」
　　若梦听到小赵这样说后，理解珊珊为什麽会说叔叔很温柔，就算是刚认识，小赵也是这样温柔对待她，对於这样的小赵叔叔，若梦也想要取悦他，所以就轻声的叫着。「狗狗乖。」
　　珊珊笑着摸了摸若梦的头。「汪……」
　　若梦就像只小狗狗一样，珊珊摸她的头，她也就很正常的闭起眼睛，连带着狗掌的双手也故意曲起来，可惜尾巴无法控制，不然这时候摇摇尾巴，就跟狗狗非常相似了。「嗷呜！」
　　珊珊停止抚摸若梦的头后，在若梦面前蹲了下来，若梦发出疑惑的声音，当然是狗叫声。这时小赵也不明白珊珊想做什麽，只见珊珊一手将小赵的肉棒握着，另一手则是将若梦蜜穴外的缝隙撑开，将小赵的肉棒往若梦的蜜穴移动着。「珊珊……不行……若梦还不行……呜……」
　　小赵还没说完，龟头就碰触到若梦的蜜穴，那柔软的感觉让小赵忍不住呻吟出来。「汪！」
　　若梦也感觉到一个火热的东西，正顶在自己尿尿的地方，吓了一跳，不过还是忍住继续学着狗狗的反应。「放心……人家才不会欺负可爱的梦梦小狗狗，只是人家有一个好想法喔。」
　　珊珊并没有就这样让小赵插入若梦的蜜穴中，而是拉着小赵的肉棒，在若梦的蜜穴外游移着，不时用小赵的龟头去碰触若梦的阴核，珊珊更是偶而就用舌头舔一下，珊珊柔软的舌头刺激着小赵也刺激着若梦。「好……好舒服…」
　　若梦第一次有过这种刺激。「就跟你说很舒服嘛，跟叔叔玩游戏是最快乐的事情呢。」
　　珊珊说着。「汪……」
　　若梦想了一下又认同的叫了一声，外加轻轻的点了点头。「叔叔，差不多了喔。」
　　珊珊一边用舌头湿润着若梦的蜜穴，一边用舌头逗弄着若梦的阴核，看到若梦的反应，出声提醒着小赵。「呼……珊珊……帮我抹上凡士林……」
　　小赵感觉到，自己在珊珊的舌头挑逗跟美欣的柔软蜜穴刺激之下，有了爆发的冲动，赶紧让珊珊帮忙涂上凡士林，以免忍耐不住。珊珊听到小赵说的话后，就跑去将之前用过的凡士林拿来，用手指挖了一些凡士林出来，缓缓的涂抹在小赵的肉棒上。「够……够了。」
　　小赵发现，珊珊可能是不想让若梦太痛，一直在自己的肉棒上涂抹凡士林，已经涂抹厚厚的一层还不停止，只能赶紧出声制止珊珊，不然现在这样就已经让他有很温热的感觉了，在抹更多搞不好会烧起来呢。「喔……可是若梦的穴穴很小……」
　　珊珊只能够停止涂抹的动作，忧心的看着小赵。「汪！」
　　若梦感谢的叫了一声同时也带着不明白的眼神看着珊珊。「没事……」
　　珊珊为了不让若梦紧张，出声敷衍着。「若梦，要忍耐着喔。」
　　小赵出声提醒着若梦，让她有些心理准备后，双手环抱着若梦纤细的腰，轻轻的抬起，珊珊这时候将小赵的肉棒对准若梦的蜜穴，才对小赵点了点头。「汪……呜……」
　　若梦感觉到有种撕裂的感觉，虽然珊珊用舌头润滑过若梦的蜜穴，也在小赵的肉棒上涂抹厚厚的一层凡士林，但只是减缓了一些疼痛，处女膜撕裂的感觉，让若梦的眼泪流了下来。「忍耐……一下子就过了。」
　　小赵只能先停下动作，出声安抚的若梦。「别哭……」
　　珊珊也心疼的看着若梦，伸出舌头轻轻将若梦脸上的泪珠舔掉。「汪……汪汪……」
　　若梦虽然流着泪，但还是尽责的学着狗狗叫，小赵看得有些不忍，不过他还是说：「那你在忍耐一下喔。」
　　小赵知道长痛不如短痛，示意让珊珊安抚着若梦后，腰部用力一挺，肉棒深深的刺入若梦蜜穴的深处。若梦原本还极力的忍耐着，但在小赵那用力一刺后，那痛楚让若梦的眼睛睁大，原本紧咬的双唇，也差点喊了出来，不只小赵心疼，在若梦面前的珊珊更是心疼。「乖……休息一下……不要逞强喔。」
　　小赵看着怀里的若梦，心疼的说着。「呜……」
　　珊珊看见这样的若梦，一句话都没说，张开双手就这样抱着若梦。「汪……」
　　若梦可怜兮兮的汪了一声，语气中还带着安慰的成分。珊珊听见若梦的声音后，放开抱着若梦的双手，看见若梦露出的微笑，珊珊终於放心下来，也对着若梦露出一个微笑。「你真坚强。」
　　小赵佩服的说着，双手也开始挑逗着若梦的身体，珊珊看见小赵的动作之后，明白小赵打算用快感来掩盖痛楚，双手也开始积极的在若梦身上移动着。若梦并没有珊珊她们想像的坚强，只是她不忍心看到珊珊那样难过，只能够微笑来让珊珊放心，那种撕裂的感觉，到现在还是刺激着若梦的身体，尤其是小赵坚挺火热的肉棒，正在自己体内抖动着，那种异样的感觉，让若梦不知道怎麽描述。「这是第一次，会痛是难免的，再来就不会了。」
　　小赵安抚着若梦，虽然很想抽动着肉棒，享受若梦蜜穴带来的快感，但若梦不是美欣，她受不了这种粗暴，小赵只能忍耐，跟珊珊一起用双手减轻若梦的痛苦。「汪……呜……呜汪……」
　　在小赵跟珊珊的挑逗之下，若梦终於又开始有些微的呻吟与喘息，若梦想搞清楚小赵的肉棒带给她的感觉到底是什麽，所以出声让小赵知道，可以继续动作了。「那……我动动看喔？不行就叫一声。」
　　小赵心疼的摸着若梦的长发，腰部也轻柔的抽动着。「汪……」
　　若梦轻轻皱眉叫了一声。小赵听到若梦的话，就放慢自己的动作，珊珊也停下双手的动作，仔细的看着若梦的脸，只要有痛苦的表情出现，就马上示意小赵停下动作，只是小赵放慢速度后，若梦紧皱的眉头就这样放松，双眼紧闭着，像是专心感觉自己体内肉棒的抽动。「还会痛吗？」
　　珊珊开口问着。「汪……」
　　若梦摇头当做回答。「那就好。」
　　珊珊的脸上露出了微笑，她知道这时候若梦终於开始享受那迷人的快感，自己终於不用担心了。「汪汪……」
　　若梦喘着气，一边扭着小屁股一边用头摩擦着小赵的胸膛。小赵会意的加快速度了，刚刚是碍於若梦的感受，现在若梦主动要求，小赵当然不客气的加快速度。「呜……汪……汪呜……呜汪汪……」
　　若梦娇媚的发出许多奇怪的呻吟。「很舒服吧，这就是为什麽我们那麽喜欢跟叔叔玩的原因。」
　　珊珊在若梦耳旁说着。「很辛苦吧！不用继续装下去了，叔叔知道你的心意了。」
　　小赵温柔的对着若梦耳边说着。「这是舒服的感觉吗？好奇怪……可是……并不讨厌……」
　　小赵抽插的动作越来越快，若梦也没有制止的样子，反倒是开始享受着这异样的感觉，也发出动人的呻吟声。「不……不行……梦梦……呜……」
　　若梦在小赵的努力之下，终於迎接破身后的第一次高潮。「好紧……叔叔也……要射了……」
　　小赵的肉棒在若梦高潮时，被紧紧的咬住，若梦的蜜穴紧实的程度，让小赵也忍不住叫出声音，但是龟头被温热的液体冲击下，小赵也快忍受不住了。正当小赵快要爆发时不知道何时醒来的美欣用着仍有些乏力的声音对小赵说：「快！射给我！嘴里、小穴、身上哪里都好，我想要身上留下你的味道。」
　　小赵听到后立刻将肉棒从若梦体内拔出，伸到美欣张开的小嘴内，美欣也一口含住仍带有若梦处女血的肉棒，并且轻轻吸允着，小赵也在一阵抖动下将积蓄许久的阳精一口气爆发了。不久之后其他几个宝贝也开门回来了，此时的小赵一手抱着美欣一手抱着珊珊，双手也在他们发丝上轻轻抚着，怀中更坐着可爱的梦梦小犬。小赵看到几个宝贝羡慕的眼神，不由得感到好笑，连忙示意其他人也可以过来，几个宝贝立刻高兴的脱掉身上的外衣争相钻到小赵怀中的空隙。不过这可苦了小赵了，原本他只是打算抱抱宝贝们，没想到她们竟然都学着珊珊她们一样脱光以后才上床，而小赵在今天的努力下却是有心无力了，这种看得着吃不着的感觉还真是难受。就在此时警卫室的旁边走出两名一模一样的小女孩，两个女孩都有着一样的披肩长发，也都是一样的鹅蛋脸，无论身高样貌无一不似，唯一的差异恐怕就是一个穿着黑色的鞋子而一个穿着白色的鞋子吧。只见两名小女孩都没说话只是互看一眼却都同时做出一样的反应就在穿白鞋的那个轻轻拉了黑鞋的手一下后，两人就同时轻轻的转身离开了，离开前还都依依不舍的望了警卫室一眼。不过这一切的情形都落入刚刚看着门外的珊珊眼中了，只听她喃喃自语的说：「咦？那个不是隔壁班的小灵跟小翎，她们脸怎麽那麽红，而且……难道……看来又要多两个姐妹了，下次再把这个好消息告诉叔叔吧，现在就先让他休息了。」
　　说完抬头看向因为太过乏力而抱着她们睡着的小赵，眼神中充斥的是满心的爱意，轻轻的挪动一下，将自己的娇小身躯更往小赵胸前靠近，带着一种迷醉，珊珊就这样睡了。校园的绿荫带着浓厚的夏意，树影随风而动，警卫室的门也在微风的吹拂下缓缓摇曳着。


前篇修正版
   「就是这里吗……」
　　一个男子背着背包，手上也提着一个小型行李箱，看着眼前的公寓说着。「喂～你好，我是今天早上打来的赵翔月。」
　　男子拿起手机拨了一通电话后说着。「啊！你在车站吗?我马上过去接你。」
　　那声音听起来有点讶异，正急急忙忙的说着。「不用了，我已经到楼下了。」
　　赵翔月说完就听见开门的声音，一名身上还穿着围裙的妇人正向他招手。「你怎麽不早一些打电话给我，我去车站接你就好了。」
　　那妇人看见赵翔月走近后，看见赵翔月身上大包小包的，不禁愧疚的说着。「没关系，才这一点东西而已，就当作运动吧，而且车站到这边也不远。」
　　赵翔月客气的说着。「那你吃过晚餐了吗，要不要一起吃呢?」那妇人热情的问着。「不用了，我在车上有吃过，她们是……」
　　赵翔月看见２个可爱的小女孩正偷偷的看着他。「她们是我女儿，琦琦、如如还不过来跟哥哥打招呼。」
　　妇人转头对着那可爱的小女孩喊着。「不用啦，她们是双胞胎吗?」赵翔月看见那２个小女孩在听见妈妈的呼喊后，一溜烟的从客厅躲回旁边的房间。「她们是双胞胎，小名就叫琦琦跟如如，现在还有点怕生……熟识以后应该就不会了。」
　　那妇人无奈的对赵翔月说着。「没关系，她们很可爱呢。」
　　赵翔月对偷偷从门缝偷看的双胞胎姐妹挥挥手。「那以后就要你多多帮忙照顾她们喔。」
　　那妇人看见赵翔月的动作，微笑的说着。「我会的，不过房租可要少收一点啊。」
　　赵翔月开玩笑的说着。「那你就要好好的当她们的褓姆喔，来～这是你房间的钥匙，就在隔壁而已。」
　　那妇人笑着将一把钥匙交给了赵翔月。「你忙你的，我自己过去就好了，琦琦、如如再见喔。」
　　赵翔月挥了挥手，就往自己的房间走去。这是小赵还在念书时，跟琦琦、如如相遇的开始，也是小赵坠落萝莉深渊的开始。半年后的某假日……「呼……东西终於齐全了。」
　　赵翔月看着房间内的家俱，他不想给家里添麻烦，所有的家俱跟电器用品都是每个月辛苦打工赚钱买来的。「真感动，终於有电脑可以用了，网路网路。」
　　赵翔月说着就将电脑打开，半年没碰电脑已经让他快抓狂了。「除了即时通跟ＲＯ还有什麽要安装的呢……」
　　赵翔月开始思考，却听见门口传来敲门的声音。「谁啊?」赵翔月起身往门口走去，习惯性的问着。「小赵哥哥，是我们啦。」
　　一个稚嫩但又有点骄纵的声音从门外传来。「是你们啊，好乖好乖。」
　　赵翔月将门打开后，看见２个留着长发，长相一模一样小女孩站在门外，赵翔月习惯性摸着她们的头说着。门外出现的是房东的女儿，琦琦跟如如，她们刚开始看见小赵都会跑去躲起来，但是她们的妈妈却常常要她们拿东西给小赵，久而久之就熟识了，熟识之后也就开始大胆起来，常常父母不在的时候，姐妹俩就会往小赵的房间跑，也喜欢缠着小赵像是两个跟屁虫一样，她们开始叫赵翔月为小赵哥哥也是从那时候开始，因为她们说……小月哥哥不好听。「人家不是小孩了，不要摸人家的头啦。」
　　姐姐琦琦拨开小赵的手，不满的说着。「就还是小孩子嘛。」
　　小赵用眼神从上到下看着琦琦后，刺激着琦琦。「人家才不是小孩子，再说人家就要生气了喔。」
　　琦琦挺了挺那还未发育的胸部，有点气愤的说着。「姐姐，小赵哥哥只是开玩笑的。」
　　如如拉着琦琦的手说着。「还是如如比较乖。」
　　小赵的手又摸了摸如如的头后，才侧身让她们进来。「哇～有电脑耶，有什麽游戏可以玩啊。」
　　琦琦一进到房间后，就看见小赵才刚开机没多久的电脑。「现在还没有呢，电脑才刚买而已，什麽东西都没有。」
　　小赵说完却看见琦琦依然往电脑的方向走去。「我才不相信呢。」
　　琦琦走到电脑前，移动着滑鼠乱点。「姐姐，不要这样啦。」
　　如如看见琦琦在乱动小赵的电脑，出声制止着。「没关系，里面没有什麽东西，等一下她就没兴趣了。」
　　小赵拉着如如在客厅坐下。「这是什麽东西……哥哥好色喔，电脑里面居然有这个。」
　　琦琦突然发出声音，小赵跟如如好奇的转过头去看，才发现琦琦不知道怎麽按的，居然跑到色情网站，还误以为是小赵电脑里的东西。「那……那个是你乱按，不知道跑去哪个网站啦。」
　　小赵赶紧解释着，因为他看见如如看他的眼神，已经有点不对劲了，更不用说那正渐渐变红的脸颊。「喔，抱歉抱歉。」
　　琦琦赶紧将网站关掉，但她的脸上也渐渐红了起来，眼睛却往小赵的胯下偷瞄着。「那你们今天来做什麽啊?」小赵并没有发现琦琦的目光停留处，反倒是赶紧扯开话题。「只是想找你玩而已啊。」
　　琦琦将目光移开后说着。「作业呢?写完了吗?不要像上次一样骗我写完了，结果一个字都没写，害我被你们妈妈念。」
　　小赵疑惑的看着如如，比起琦琦……小赵比较相信如如。「我们写完了，妈妈有检查喔。」
　　如如知道小赵在问她，所以就老实的说着，还特别强调＂妈妈有检查＂，来让小赵安心。「好啦，我们要来玩什麽呢?」琦琦拉着小赵往门外走，如如则是跟在后面。「至少让我把门关上吧。」
　　小赵无奈的说着，如如听见后就将房门关上，叁人就这样到附近的公园度过愉快的下午……至少琦琦跟如如都很愉快。晚上……「她们的精力还真充沛啊。」
　　小赵跟琦琦、如如玩了一个下午后，回到家就只能躺在床上，腰酸背疼的像是刚做完很激烈的床上运动一样。「电脑电脑，来去网路上看看有什麽好下载的吧。」
　　小赵挣扎的起身，来到电脑前。「怎麽会这样！」
　　小赵讶异的发现，他点选ＩＥ的时候不是连到自己设定的首页，而是跑去一个都是简体字的色情网。「这个是什麽。」
　　小赵发现那网页中有个区域是幼交的讯息，不管是文学、经验还是照片，上面都应有尽有，小赵好奇的点了进去。「为什麽有人连这麽小的孩子都不放过。」
　　小赵盯着萤幕中出现的幼交照片，疑惑的说着。小赵点选的是那网站精华的讨论区，许多有恋童倾向的人都在上面贴上自己的经验、幻想跟行动后的照片，这时小赵十分不能理解，但是看见那些小女孩的脸上并没有厌恶或是痛苦的表情，让小赵不禁怀疑那是她们自愿的，难到这些小女孩也会有感觉吗?看着这些照片，小赵的肉棒也渐渐硬了起来，发现自己对这些照片开始有兴趣的小赵，只能赶紧将网页关掉，从小到大的道德观念，让小赵抑制着自己不再上去那个网站，但那一幕又一幕的影像，就这样烙印在小赵心中，现在的他也不晓得这几张照片，对他的未来有多大的影响。就这样又过了半年，这时琦琦跟如如升上国小５年级，小赵也顺利的升上专科二年级，在这段期间，小赵顺利的在RO上认识了一个网婆，互相留下即时通，也见过几次面，对对方的印象都非常好，小赵也非常疼爱他的网婆，只是这半年小赵也倍受煎熬，从那天晚上看见那一张张的幼交照片后，小赵每天晚上都梦见自己跟小萝莉相互拥抱，每当正要亲嘴或抚摸时，小赵就被闹钟吵醒，慾望得不到平息的小赵，每天又被琦琦跟如如缠着，这对可爱又美丽的双胞胎，丝毫没有男女授受不亲的想法，时常用那有一点凸起的胸部摩擦着小赵的手臂，不然就是坐在小赵大腿上，用那可爱的小屁股摩擦着小赵的肉棒，这一切一切都快让小赵忍受不了，只能每天洗澡时，幻想着她们稚嫩的肉体，然后将子孙们射进排水沟中。「呼……呼……琦琦，哥哥不行了……」
　　小赵这时正准备冲澡，也在冲澡前做着例行公事。「不晓得射在她们的杯子里是什麽感觉。」
　　小赵想到那对双胞胎的杯子，又兴奋了起来。原来琦琦跟如如时常跑到小赵这边玩耍，她们的妈妈就乾脆多买２个杯子放在小赵这边，让宝贝女儿可以拿来喝水用，却没想到小赵这时居然想拿那２个杯子来装子孙们。「来试试看好了，反正只要将杯子洗乾净，她们不会发现的。」
　　小赵的慾望已经超过理智，就这样光着身子走出来拿那２个杯子。「呜……这样好像射在她们嘴里……越想越兴奋……不行了……」
　　小赵幻想着她们正帮他口交，就这样忍耐不住射了出来，小赵的精液就这样射在杯子里。「呼……来洗一下好了。」
　　正当小赵要把杯子拿去厨房清洗的时候，却听见门外传来稚嫩的声音，吓的差点将杯子摔在地上。「小赵哥哥，我们拿东西来了。」
　　琦琦跟如如的声音从门外传了过来。「好～我马上开门。」
　　小赵赶紧将杯子内的精液倒掉，然后围了一条大浴巾就走去开门。「啊?哥哥你在洗澡喔。」
　　如如羞红的脸说着。「没关系，你们拿什麽东西来啊?」小赵疑惑的问着。「你的挂号，妈妈说白天你不在家，她先帮你收起来的，那是什麽东西啊。」
　　琦琦将一个包裹交给小赵后，好奇的问着。「没什麽，网路上订的东西。」
　　小赵心里想着「总不能跟你们说这是网路上买的Ａ片吧。」
　　「哥哥～我要玩电脑嘛～好啦～」琦琦拉着小赵的手撒娇着。「可是我要洗澡耶。」
　　小赵有点为难的说着。「没关系啦，我跟妹妹不会乱动东西的，好嘛～」琦琦抱着小赵的手撒娇。「好啦，不过不可以乱动喔。」
　　小赵感觉到琦琦那未发育完全的乳房正在摩擦他的手臂，刚刚才射过的肉棒又有苏醒的感觉，只能赶紧将手抽离答应着。「耶～哥哥最好了～人家最喜欢哥哥了。」
　　琦琦就这样拉着如如跑到电脑前。小赵只能无奈的走回浴室，赶紧洗一洗就出来，以免琦琦这段时间又对他的包裹产生兴趣。「你们……」
　　小赵刚洗完澡，一走出浴室就发现琦琦跟如如正拿着杯子喝水。「嗯?」如如的脸上露出疑惑的表情。「你们都没感觉有怪味道吗?」小赵疑惑的问着。「没有啊，为什麽要这样问呢?」如如好奇的问着。「没……没事，只是觉得那杯子放在那边积灰尘，可能会有什麽东西在里面吧。」
　　小赵心虚的说着。「喔，难怪今天的水喝起来怪怪的，可是昨天才喝过，哪有那麽快积灰尘，哥哥你想太多了。」
　　琦琦说完就一口气将杯子中的水喝完，小舌头又在杯缘舔了一下，她不知道这个动作带给小赵多大的刺激。「呜……」
　　小赵看到琦琦的动作后，脑中幻想着A片中口爆的画面，才刚发射过的肉棒又开始有抬头的迹象。「哥哥～」如如看见小赵在发呆，出声叫了一下。「嗯……啊……怎麽了?」小赵听到如如的声音后，回过神来才发现口水已经快流出来了，咽了咽口水后才看着如如。「能不能敎我功课呢。」
　　如如拿出一个作业本，摆放在前面的桌上。「好啊。」
　　小赵说完就往如如旁边坐下，如如也习惯性的坐在小赵的腿上，原本只有琦琦才会这样，一段时间后如如也跟着姐姐这样做，只是琦琦比较调皮，不会乖乖坐好，但如如却是很安静的坐着。「这边就是这样，奇怪了……怎麽现在小学的作业越来越难啊。」
　　小赵身为二专学生，但有些题目却差点解不出来，不是不会……而是题目有点复杂。「小赵哥哥～薰姐姐怎麽还没上来啊?」琦琦正用小赵的电脑玩着ＲＯ，人物当然是小赵帮她新创，也帮她练过，不然这小魔女一定会去打他人物的主意，至於琦琦说的薰姐姐，那就是小赵在ＲＯ中的网婆，小赵曾经介绍给琦琦跟如如认识过，她们也很喜欢这个大姐姐。「应该还没上吧，你找她做什麽?」小赵听到薰的名字，就想到跟薰在ＲＯ的那些时光，幸福的笑着。「你管我……人家要跟她打小报告。」
　　琦琦邪恶的笑着。「打什麽小报告，又没有小报告可以说。」
　　小赵自认没做过什麽对不起薰的事情，也就不怕琦琦去乱说。「我要跟薰姐姐说……哥哥正抱着我妹妹喔。」
　　琦琦说完就看了一下小赵跟如如，只见如如的脸一下子就胀红起来。「没……没关系，薰她知道我把你们当成妹妹一样。」
　　小赵心虚的说着，脸上也露出尴尬的微笑，因为他在心里……早就没有把她们当成妹妹了，反而有点像是小情人一样。「哦～」琦琦只发出这怀疑的声音后，就转头回去看着电脑萤幕，如如则是低着头没说话，小赵这时候非常心虚，并没发现这对可爱的双胞胎脸上也露出失望的表情。就这样叁个人度过了一个很尴尬的晚上，小赵教导着如如功课，而琦琦则是玩着电脑，直到琦琦跟如如要回家时叁人也没有多余的闲聊，睡觉时……小赵则是躺在床上想着，他到底是不是真的把琦琦跟如如当成妹妹一样，他心里是不是真的爱着薰呢，这个问题困扰他很久很久……接下来小赵还是不能抛弃道德的包袱，他强迫自己把琦琦跟如如当成妹妹一样，对她们不再有亲密动作，也跟她们开始保持距离，拿她们正在发育、男女授受不亲之类的话语当藉口，杜绝掉琦琦跟如如一切的亲密动作，将感情全放在薰身上，却不晓得自己每次都在薰面前谈论琦琦跟如如，早就已经让薰的心里有了疙瘩，而这疙瘩正逐渐的扩大。「呼……好累，终於回到家了。」
　　小赵看到自己所住的公寓，有感而发的说到。「从放寒假开始，打工都是整天班，真是累人。」
　　小赵拿出钥匙将门打开后，就直接躺在沙发上。「不行……先来去洗个澡，等等要上"RO"给薰一个惊喜。」
　　小赵原本打算就这样小睡一下，但想到今天是情人节，薰可能正在ＲＯ中等待他上线，只能拖着疲惫的身躯拿着衣服往浴室走过去。「不晓得薰是不是正在等我呢。」
　　小赵一边洗澡一边想着RO上面的婆，就感觉到一阵幸福。「哥哥～你在不在啊？」
　　这时从门口传来两个声音。「不会吧，那两个小魔女又来了。」
　　小赵不敢大声说话，生怕被门外的妹妹们听到。「既然如此……就装做还没到家吧。」
　　小赵心里想着。「姐姐，哥哥好像还没到家耶。」
　　一个声音说着。「不可能啊，刚刚明明就听到关门的声音。」
　　另一个声音说完立即补充的说着「哥哥，你再不说话我就去跟妈妈拿钥匙喔。」
　　「天啊，琦琦是说到做到的，我得赶快出去。」
　　小赵赶快的把水冲一冲，身体擦乾，穿着内衣短裤就往门口冲过去。一打开门，琦琦跟如如正窃笑的站在门外，并没有要回家跟妈妈拿钥匙的动作，小赵直觉的想到……被骗了。「咦你们在外面待多久了啊？」
　　小赵装傻的问着。「哥哥你刚刚在洗澡？」
　　琦琦带着疑惑的口气问着。「对啊，刚刚在洗澡，听到门口有声音，就赶紧过来看看，你们看我的头发还是湿的呢。」
　　小赵用一脸无辜的表情看着琦琦。「姐姐，哥哥应该没有骗人，不要为难他嘛。」
　　如如看着小赵的头发说着。「好吧相信你就是了，还不请我们进去。」
　　琦琦手揷着腰说着。小赵只能无奈的带着两个妹妹进到房间，今天琦琦跟如如都把头发绑起来，琦琦绑成有点帅气的马尾，而如如则是绑着可爱的双马尾，因为是冬天……她们穿着都比较厚，琦琦穿的比较开放，一件厚重的外套底下却是穿着与季节不符的粉红色细肩带小可爱跟粉紫色短裙，一双诱人的腿搭配着白色长袜，让小赵的眼睛几乎离不开琦琦身上，如如跟姐姐不一样，穿着保守许多，单纯的淡绿色长袖毛衣跟蓝色牛仔长裤，跟姐姐相比之下差了许多，但也突显出可爱与气质。「哥哥……我要玩电脑。」
　　琦琦连椅子都还没坐下来就想去打电脑的主意。「你又要玩RO了，上次要你办一个自己的帐号，你办了吗？」
　　小赵问着。「没有，办新的帐号又要重练，直接玩你的比较快。」
　　琦琦理直气壮的说。「今天不行……我跟薰有约，等一下要去找她。」
　　小赵对琦琦摇摇头。「那我上网逛逛可以吧。」
　　琦琦知道今天是情人节，这件事情对小赵很重要，虽然不是很愿意，但也不再坚持。「好吧……你先去把电脑打开，如如你呢？」
　　小赵对着琦琦讲完就转头看着如如。「我把一些寒假作业带过来写。」
　　如如把他的作业摆到桌子上。「写寒假作业啊。」
　　小赵明显感觉到姊妹的不同。「嗯，赶快写完才可以安心的玩嘛。」
　　如如点着头说。「哥哥，你过来一下。」
　　琦琦大声的要小赵过去。「好……马上过去。」
　　小赵一起身就向着琦琦走过去。「你看～有你的信耶。」
　　琦琦指着电脑萤幕说着。「你先去旁边，我看一下。」
　　小赵对着琦琦说。「嗯，不过你要快一点喔。」
　　琦琦往如如的方向走去。小赵移动着滑鼠，点击那封ＭＡＩＬ，看到内容的时候整个人都傻了，原来是他的网婆"薰"寄过来的，内容大致上就是说对小赵不耐烦，每次在线上或是出来约会，小赵总是提到他跟琦琦、如如所发生的事情，如果小赵真的很喜欢她，就要多关心她一点，但她都没有感觉，反而感觉到小赵对那两个妹妹的关心，远远超过自己，她已经受不了这种状况，希望小赵能够面对自己的心，也放过她，让她去追寻真正的爱情。「原来我一直忽略她，一直没有在意她的想法，我……我真的爱上了琦琦跟如如吗?不……不行……她们还只是个孩子啊」小赵心里越想越烦燥，心情也越来越混乱。「哥……你怎麽了？」
　　琦琦看到小赵反应怪怪的，跑到电脑旁边问。「没什麽，来……我把ＲＯ打开了，你自己去玩吧。」
　　小赵整理了一下心情，走向房间，这时候他需要一个人静一静，好好想想。「如如……你有没有感觉哥怪怪的？」
　　琦琦没有去玩电脑，反过来跑去如如那边。「刚刚哥看完ＭＡＩＬ就这样子了，该不会……发生什麽事情吧。」
　　如如猜测着。「我来偷看一下。」
　　琦琦跑到电脑前面，开始找寻刚刚的ＭＡＩＬ。「这样不好吧……」
　　如如虽然感觉这样不对，但也没有出手阻止姐姐。「你不想知道哥哥到底发生什麽事情吗?为什麽一向开朗乐观的哥哥为什麽会变成这样……」
　　琦琦这段话不只说服如如，也是拿来说服自己，虽然知道哥哥这段时间刻意疏离自己跟妹妹，但自己跟妹妹还是喜欢着哥哥。当时小赵刚看完ＭＡＩＬ就很失落，一时之间忘记把ＭＡＩＬ删除，就这样被琦琦找到，两人偷偷的看着那封让小赵思绪混乱的信，看完后两人无语的互望着。「原来是因为我们的关系……」
　　如如有点伤心的说着。「可是这样哥哥就……就可以接受我们了啊。」
　　琦琦虽然也觉得哥哥很可怜，但也有点兴奋的说着。「啊?」如如有点讶异的看着姐姐。「其实我知道……你也喜欢哥哥。」
　　琦琦轻声的说着。「我……姐姐你也……」
　　如如反应过来后，反过来问着。「对啊……」
　　琦琦的脸上露出微笑，小脸蛋也有些变红的看着妹妹。「可是哥哥这样，我们要怎麽办?」如如有点担心小赵的情况。「我也不知道，薰姐姐对哥哥那麽重要……」
　　琦琦直觉的认为是薰离开了小赵，小赵才会变成这样，不晓得小赵是无法面对自己的想法，正在与道德拉锯挣扎。「姐～既然今天是情人节，我们做巧克力送给哥好不好，让他别那麽伤心了。」
　　如如出了一个主意。「可是这样会不会让哥哥想到薰姐姐啊?」琦琦担心的问着。「只能试试看了。」
　　如如也想不到好主意，只能尝试看看。「那……如如你在这等着，我去买巧克力回来。」
　　琦琦一边说一边跑出门外。这时小赵正枯坐在床上，脑海中浮现着琦琦跟如如，理性跟道德观念正与慾望跟爱情拉锯，理智跟道德观念让他无法接受自己爱上两个还在国小的小女孩，但琦琦、如如与自己相处的每一天，都是那麽的快乐，这种感觉是从小到大没体会过的，而那稚嫩的身躯以及小女孩身上淡淡的肥皂香，也让小赵心动不已，脑袋的混乱，让小赵完全没发现有人开门出去。「呼……如如，我回来了。」
　　一小段时间后，琦琦提着一小袋巧克力，正在门口喘气。「我们就用哥的厨房吧，我有看过书，知道大概要怎麽做。」
　　如如起身把寒假作业收一收，往厨房走过去。一时间就看到两个小女孩七手八脚的在厨房忙来忙去，声音也十分吵杂，脸上也沾了不少溶化的巧克力。「呵呵……做好了。」
　　琦琦看着桌上的巧克力说着。「可是这看起来有点……」
　　如如一脸担心的样子。原来这是两个小女孩第一次进厨房，造型看起来一点也没有爱心的形状，而巧克力看起来也像是没控制好火力，有点焦焦的感觉，而两个可爱的小脸蛋上，也沾了不少巧克力，看起来多了几分可爱的感觉。「不知道哥哥会不会接受。」
　　如如有点担心的看着手上装着巧克力的盘子。「我相信哥哥一定会没事的，来吧。」
　　琦琦一手拿着盘子，另一手牵着如如往小赵的房门走去。「哥～你出来一下。」
　　琦琦敲着房门。「嗯……有什麽事呢，要回家了吗？」
　　小赵打开房门。「哥，这个给你，是我们亲手做的喔。」
　　琦琦跟如如站在门口，手上捧着盘子，盘子上面一块巧克力。「这是……?」小赵疑惑的问。「这是我跟姐姐要送给哥的情人节巧克力。」
　　如如羞红着脸说着。「你们……」
　　小赵看到了两个不像爱心的心型巧克力，又看了那上面沾着巧克力的小脸蛋，心里十分感动，刚刚脑中的挣扎，在这时候已经完全消失，小赵心里已经做出决定，一个让他接下来都脱离不了萝莉的决定。「哥～我们去那边坐吧，我们要看着你把巧克力吃掉喔。」
　　琦琦拉着小赵走向椅子。「嗯……那我吃了喔。」
　　小赵往椅子坐下，看着盘中的巧克力，露出了充满幸福的微笑，对琦琦跟如如说完后，几口就把那两块巧克力吃进肚子里。「好不好吃?」琦琦跟如如同时发问。「嗯，很好吃。」
　　小赵笑着对她们说。「我们有多出来一些，如如……我们也来吃吃看吧。」
　　琦琦提议着，也一手拿起了一个碎片来吃。「恶……好苦喔。」
　　如如苦着脸说着。「对啊，这麽苦还说很好吃。」
　　琦琦看着小赵说着。「你们为了我，特地做了巧克力，不管怎麽样都很好吃啊。」
　　小赵说着。「哥～你对我们好好喔，那我以后跟如如都当你女朋友好了。」
　　琦琦拉着如如说着，心里十分的紧张，因为她们终於把心里的话说了出来。「好啊，以后……你们都是哥的小小女朋友。」
　　小赵露出微笑的说着。冷不防的……琦琦跟如如就一人一边，往小赵的大腿坐上去，小赵来不及反应，脸颊上就感觉到软软热热的感觉，原来是琦琦跟如如一人一边的往小赵的脸颊亲上去。「你们……」
　　小赵对於她们大胆的举动吓了一跳。「我们不是在开玩笑喔，我跟如如都喜欢哥哥。」
　　琦琦拉着小赵的手，放到自己的腰间。「嗯……哥哥对我们很好，就算有时候很任性，哥还是顺着我们，我们最喜欢哥了。」
　　如如也一反文静，把小赵的另外一只手也拉到自己的腰间。这时小赵也很讶异，他原本以为自己爱上两个小女孩也只是单恋，而她们对自己的亲密举动只是把自己当哥哥一样，没有任何防备，但完全没想到她们也是喜欢着自己，一时间说不出话来，看了一下这对可爱的小姊妹，小赵渐渐发现，在自己抛开道德的包袱后，这两个小女孩对自己的诱惑力越来越大，双手不自觉的往上移动，目标是那小小隆起的胸部，那尚未被人抚摸过的地方。「哥～好痒喔。」
　　如如感受到小赵在自己的胸部上，轻微的抚摸。「嗯～」小赵除了用手抚摸着她们的胸部，也一边跟琦琦接吻。「哥……我也要亲亲。」
　　如如看着琦琦，不满的出声。小赵看着怀中两个长相一模一样的女孩相互吃醋争宠，对於自己的动作也没有丝毫的厌恶及反抗，这种感觉实在很……棒，这时小赵才真正抛开道德的枷锁，向着慾望之海沉沦下去。「我们……来玩大人的游戏好不好啊?」小赵心里有了一个邪恶的想法，就这样开口问着怀里的可爱小姊妹，这就是＂游戏＂的开端……「大人的游戏?那是什麽呢?」如如歪着脑袋问着。「好啊好啊，我要玩我要玩。」
　　这时琦琦拉着小赵的手，开心的说着。「姐姐要……那我也要！」
　　如如听见姐姐这样说之后，也点头看着小赵。「嗯！我们先到电脑前面，哥给你们看教学。」
　　小赵抱着如如，拉着琦琦往电脑走过去。「有了，就是这片。」
　　小赵坐在电脑前的椅子上，让小姊妹坐在自己腿上，然后将一片光碟片放入光碟机，用拨放程式拨放着。「他……他们在做什麽啊?怎麽都没穿衣服?」原来小赵放的那片是Ａ片，如如看到之后羞红着脸，双手遮着眼睛，但还是透过手指的缝隙悄悄偷看着。「哥哥～她为什麽叫那麽大声啊，是不是那个男生欺负她?可是又不像被欺负一样，好奇怪喔。」
　　琦琦好奇的看着萤幕上的男女，对於影片中发生的事情感觉到奇怪。「嗯……这个……他们在玩游戏，玩这种游戏就是会这样，我们看前面一点吧。」
　　小赵有点被问的不知所措。萤幕转到故事刚开始的时候，小赵不晓得随手一拿的Ａ片，居然拿到伪幼交的影片，故事也很符合现在的状况，就是一名国小女生喜欢上邻居的大哥哥，在一次告白之后，被邻居大哥哥引导，渐渐沉沦在慾海之中。（小赵的伪幼交定义是女生已经成年却看起来很幼齿、平胸跟无毛）「好像有点热……」
　　琦琦一边看一边扭动着身体，好像已经有点感觉了。「我也是……」
　　如如已经将手放下来，眼睛也是死盯着萤幕。「如果热的话可以将衣服脱掉喔。」
　　小赵一步一步的引诱着她们。「可是妈妈说……」
　　如如还没说完，琦琦已经听小赵的话，将小可爱跟短裙脱下，只剩下一件衬衣。「没关系啦，哥哥又不是外人，我帮你脱。」
　　琦琦说完也帮如如把毛衣跟长裤脱下。「姐姐～」如如脸红的说着，双手也遮着自己的胸部跟内裤。「等一下你不要跟哥哥玩大人的游戏吗?刚刚影片里面的人都没穿衣服耶，这样就在害羞……」
　　琦琦看着如如的样子，稍微刺激着如如，虽然他们是姐妹，但也是情敌……如如红着脸看了一下小赵后，双手也渐渐的放了下来，小赵看着怀里两个浑身赤裸，只剩两件轻薄布料遮蔽着神秘禁地的小姊妹，全身的血液往胯下的肉棒集中着。「这是什麽啊?」琦琦注意到她跟妹妹中间多出了一个硬硬的东西，伸手轻轻的碰触，好奇的问着。「那是……」
　　小赵正想着如何解释时，只见如如好像明白了什麽，看了一下影片又看了一下小赵还藏在裤子里的肉棒。「嗯?」琦琦疑惑的看着如如，对如如的举动感到奇怪，但她跟着往影片看过去时……才发现那是什麽东西，小脸蛋整个羞红了起来，只是不想让妹妹认为自己什麽都不知道，马上对小赵提出要求「哥哥～可不可以让我们看看啊。」
　　「这……这个……」
　　小赵正想不到该怎麽找藉口将裤子脱掉，让肉棒离开那紧绷的裤子出来透气，正好琦琦提出了要求，小赵知道琦琦不会就这样放弃，所以假装成不大好意思的模样，等待着琦琦进一步的要求。「好啦～我想看嘛，如如也想看……对吧?」琦琦拉着小赵的手撒娇着，也一边将妹妹拖下水，不大也不小的布丁摩擦着小赵的手臂，不晓得自己这样的举动带给了小赵多大的刺激。「可是只有我脱……不大好意思耶。」
　　小赵刻意这样说，打算让琦琦等一下自己提出将内裤脱掉。「那我们也脱掉，这样哥哥就不会不好意思了。」
　　琦琦就这样落入小赵的陷阱中，而且连同妹妹一起出卖。「好吧，只是你们这样我要怎麽脱啊。」
　　小赵看见如如微微的点头后，也就笑笑的答应了琦琦的要求。琦琦听见小赵答应之后，赶紧拉着妹妹起身，走到旁边看着小赵，只见小赵缓缓的将裤子跟内裤脱下，那坚挺的肉棒就映入小姊妹的眼中，也刺激着她们的心。「比影片……还大……」
　　如如惊讶的用手遮着眼睛说着。「啊?」小赵显然没想到如如会说出这种话，也吓了一跳。「没有……」
　　如如知道自己说错话后，双手遮着脸说着。「那换你们了喔，要哥哥帮忙吗?」小赵看到还穿着内裤的小姊妹，对她们邪恶的笑着。「不用，我们自己来……」
　　琦琦红着脸，将妹妹拉到旁边后，缓缓的将内裤脱掉。「啊～姐姐，我自己来就好了。」
　　琦琦看到如如都没动作，双手还是遮着脸，就伸手要将妹妹的内裤脱掉，如如感觉到姐姐的动作，出声阻止着。「好了就过来这边吧。」
　　小赵看见琦琦跟如如嘻闹着，无奈的笑了笑，又走回电脑前的位子坐好。「好了～」内裤争夺战最后还是由琦琦获胜，琦琦将自己跟妹妹的内裤放到衣服上面之后，拉着扭扭捏捏的妹妹跑到小赵身旁，就这样一左一右的坐在小赵的大腿上，眼睛不时的偷瞄小赵的肉棒。「琦琦、如如照着影片里面的做喔。」
　　小赵对着她们说。「嗯～～啊～～」如如的嘴唇让小赵亲了上去，琦琦也趁机用双手爱抚着如如的胸部。「哥……你都跟姐姐一起欺负我。」
　　如如开始了小小声的喘息。「好，哥就公平一些。」
　　小赵让琦琦爱抚着如如，自己的手掌却往琦琦身上移动着。「啊～哥……你不要那麽用力。」
　　琦琦突然感觉到乳头一阵刺痛，叫了出来。「抱歉……太用力了。」
　　小赵轻轻的抚摸着琦琦的头发。「嗯～哥～如如好舒服。」
　　小赵轻轻的挑逗着如如的小葡萄，那刺激的感觉让如如才抚摸一下子就有感觉了。「哥～我也要。」
　　琦琦看到如如那麽舒服，也开始要小赵摸她。「那琦琦你负责摸如如喔。」
　　小赵开始把目标转移到琦琦身上。「好……啊～」琦琦说到一半，轻轻的叫了一声。「如如你也来摸哥的。」
　　小赵也把如如的手拉到肉棒上。「哥～我也要摸。」
　　琦琦不想让妹妹独占那个新奇的玩意儿。「好……不可以太用力喔，要慢慢的摸。」
　　小赵说着。小赵教琦琦跟如如帮他自慰的同时，双手也轻轻爱抚着她们那吸引人的禁地。「好棒～哥动作在快一点。」
　　如如一边说，手却停了下来。「哥～嗯～我这边也要快一点。」
　　琦琦也边呻吟边说着。「哥～哥～我不行了，我要尿尿了。」
　　如如身体开始颤抖，迎接第一个高潮。小赵在如如高潮过后，就将她先抱到沙发上，再回到电脑前面继续爱抚着琦琦。「呜～嗯～」由於少了如如，小赵对琦琦双手并用，一边也跟琦琦接吻着。「哥～我～我也要尿尿了……啊～。」
　　琦琦在小赵的双手猛攻之下，也开始了第一个高潮。小赵一样把琦琦抱到如如的旁边，自己则是走到他们的衣服旁，准备拿着那两件可爱的小内裤打手枪，没办法……小赵这时虽然算是恋童，可是还没有想过要对小女孩下手。「哥～你这样不会很辛苦吗。」
　　如如看着小赵的动作说着。「没办法，你们还太小，我只能这样解决。」
　　小赵对着她们解释。「那我们可以帮你啊。」
　　琦琦语出惊人。「这……好吧。」
　　小赵在刚刚的激烈运动之下，双手早就无力了。「如如，我们去帮哥哥。」
　　琦琦没有将衣服穿上就往小赵走过去。「哥～我们该怎麽做呢？」
　　如如疑惑的问着。「你们就用手，让哥射出来就好了。」
　　小赵说着。「像电脑拨的一样吗？」
　　琦琦看着电脑问着。「嗯……就像电脑拨的一样。」
　　小赵这时背对的电脑，不晓得影片上到底拨到哪边。这时琦琦跟如如的双手对着肉棒开始上下移动，过了一小段时间，琦琦跟如如互相看了一眼，居然把头凑到肉棒前面，用舌头舔了下去。「你们……呜……」
　　小赵感觉到舌头的触感，舒服的发出了一声。原来当时电脑上面正好是拨口交，而小赵没有想到，纯粹以为是打手枪而已，也不敢相信这两个可爱的小姊妹居然肯舔他的肉棒。「哦～好舒服，手……快一点。」
　　小赵指挥着。「嗯～～」琦琦一张口，虽然没办法把肉棒含进去，但也把龟头的部分含了进去，这时如如正舔着小赵的蛋蛋。「呜……琦琦，舌头要动，牙齿别太用力，嗯～」小赵感觉越来越舒服。正当小赵有射的感觉时，琦琦跟如如停下动作，小赵正感到奇怪时，两姐妹躺在地板上，居然面对面拥抱着，两姐妹的蜜穴就这样显露在小赵面前，像是迎接小赵插入一般，小赵看见她们这个动作顿时吓了一跳，但一回头看了影片才完全了解，这时影片是两个女孩子相互拥抱，而那男生在她们的蜜穴中间抽插着。小赵看见两姐妹的模样，理智顿时消失的无影无踪，抓着肉棒就往琦琦跟如如蜜穴中间的缝隙插了进去，柔滑的肌肤带给了小赵无比的快感，而小赵的龟头也不时摩擦着两姐妹的阴核，两姐妹就这样又开始了轻微的呻吟，这轻轻又稚嫩的呻吟声，让小赵不顾任何后果，将肉棒移到琦琦的蜜穴外，缓缓的刺进去。「哥～好痛～」琦琦感觉到小赵硬硬的肉棒正要刺进自己的蜜穴中，剧烈的疼痛让她喊了出来。「啊……对不起……」
　　小赵听见琦琦的呼痛声才清醒了过来，赶紧将肉棒拔出。「没关系……」
　　琦琦看见小赵愧疚的模样，忍着痛对着小赵笑了笑。小赵这时完全惊醒，没想到自己一时不察就差点夺走了琦琦的第一次，这跟自己刚开始的想法完全不一样，对自己的行为感到气愤。「哥哥……我没关系的……」
　　琦琦心疼的对着小赵说着。「我……」
　　小赵虽然对刚刚的行为感到愧疚，但也想到刚刚琦琦蜜穴带给自己的快感，那感觉让小赵无法忘怀。琦琦以为小赵还在愧疚，就从如如跟上爬了起来，拉着如如回到小赵身旁，面对着那上面有一些血丝的肉棒，两个小姐妹又开始帮她们最爱的哥哥进行口交。「呜～」小赵感觉到肉棒被一个温软的感觉包围着，低头一看……琦琦跟如如正努力的舔着小赵的肉棒。就这样……快感又将小赵的愧疚拉开，小赵渐渐的开始扭动着腰，琦琦跟如如也交换的张嘴将小赵的肉棒含进嘴里。「不……不行了……哥哥要射了。」
　　小赵的腰部开始加快着速度，而琦琦也努力的含着小赵的肉棒，知道小赵快要射了，琦琦更是努力不嫌脏着舔着小赵的龟头。「嗯～」小赵来不及从琦琦口中拔出来，就这样将大量的子孙们射到琦琦的嘴理。「哥～好腥喔。」
　　琦琦把嘴巴张开，白色的精液就从他嘴巴旁边滴落下来。「嗯，还有一点咸咸苦苦的。」
　　如如在旁边也用手指沾了一些舔舔看。「你们……都是哥哥最爱的宝贝……」
　　小赵看见两姐妹的动作之后，将她们拥抱在怀里。「哥～」琦琦跟如如也享受着小赵的温柔。叁人就这样裸身的在电脑前，直到电脑上的影片拨完，两姐妹的妈妈来按电铃叫两姐妹回家，叁人才依依不舍的分开。「好了……」
　　小赵看了两姐妹，帮她们将衣服穿上后，请抚着她们的头发说着。「嗯～哥哥，我们明天再来玩。」
　　如如说着，一边把长裤穿上。「明天再继续玩这种游戏～呵呵。」
　　琦琦拉着如如走到门口，转头对小赵微笑的说着。「小鬼头……」
　　小赵苦笑的看着她们离去，也期待着明天的到来。就这样……小赵与两位小女朋友，每天持续着这种游戏，虽然小赵一直保持着界线，并没有夺走琦琦跟如如的第一次，但也照着Ａ片上玩过各种玩法，直到小赵毕业要去当兵，才暂时到一段落，由於小赵分配的地方十分遥远，顶多就是一年回来几次，回来的几次……每天都跟两姐妹玩到筋疲力尽才肯离开，直到退伍回来，在路上跟她们偶遇，才知道两姐妹已经有各自的男朋友了。虽然她们已经上国中了，也有各自的男朋友，但两姐妹的心也是一直在小赵身上，所以在小赵放假的时候，才会跟小赵玩到筋疲力尽，而她们也知道小赵对她们的心，所以跟男朋友顶多只有牵手，享受着小赵不在时……被爱的感觉，并没有让男朋友越雷池一步。小赵知道她们有男朋友后，曾经非常生气，但在琦琦的撒娇跟如如的解释之下，也就平息了怒气，每天持续着与她们不寻常的关系，平时放学两姊妹就在小赵的床上相互爱抚着，假日则是她们的大哥哥，带着她们跟她们的男朋友到处去玩耍，两姊妹已经开始发育的身躯深深吸引着小赵，但小赵还是控制着理智，不肯就这样夺走两人的第一次，尤其是在认识她们的男朋友后，发觉那两位小男生实在是很适合她们，在知道这种状况后，小赵逐渐的控制住自己的欲望，游戏的次数也逐渐减少，直到小赵认为那两个小男生能给他们幸福后，才趁着她们上课之际，跟她们妈妈退租，留下两封信要她们好好保重，回到故乡寻找自己属意的工作。就这样离开两姐妹的小赵，回到故乡后常常抱着自己的外甥女游玩，发觉自己对於小孩有特别的兴趣后，小赵就往学校跟安亲班的方向去寻找工作，直到某天在报纸上发现新竹某学校正徵求警卫后，小赵带着忐忑不安的心情前往面试，可能是刚退伍身材好，面试一下子就通过了，小赵就这样