q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
序 

我是随风，18岁，刚高中毕业，老妈见我整天在家没事干，正她的好姊妹移民留了间两房两厅的屋给她，便决定开个暑期补习班，也没得我同意便捉我去了。(妈：同意得去，不同意也得去)之后妈便找了几个朋友的亲戚的下属的┡的女儿......共四个小女孩，分别是小雯，小夏，小秋和小媚。(作者：小女孩当然是小字辈啦，是不是很易记呢，呵呵。)(天音：偷懒便偷懒，不要多多藉口!) 

小雯13岁，文静温柔的外表配上一头长，可能因为在单亲家庭长大，比同龄的人看来成熟。小夏和小秋是双胞胎12岁，姊妹长得一模一样，只是姊姊小夏是及肩长而妹妹小秋是短，姊姊小夏个性害羞，很容易脸红，而妹妹小秋则很活泼，常常恶作剧捉弄人。小媚 

11岁，年纪最小的她最爱黏人，超可爱的脸加上无敌的嗲功，令任何人都难以拒绝她。 

妈在补习班做了几日便没兴趣逃走了，幸好她还算有良心找了个朋友的亲戚的朋友的┡来帮忙，女孩叫丽莎，16岁，爪子脸配上一双大而灵动的眼给人古惑好玩的感觉，但最吸引人的是那D罩杯的双乳，走动时常在我眼前一跳一跳的，可惜我的性格内向害羞，反而常常被她玩弄和开玩笑，总是穿得很清凉的来引我看，引我脸红再取笑我。日子在偷看和教作业(天音：偷看优先？)中平凡的渡过，直至一星期后的一天...... 

那一天，晚上8时，小夏，小秋和小媚都回家了，小雯因为是单亲家庭，总是最后快10时才回家，吃过饭后小雯说有点累便到主人房睡了，丽莎最近很晚才走，那天也还在便说一起睡，还警告我不要来偷看，本来没动心思，被她一说反而想偷看美女海棠春睡的美态，等了一会便偷偷摸摸的走到主人房外，却听到一些奇怪的声音，彷肥茄挂值纳胍魃，发现房门没关便偷偷摸摸的走到门外，向内一看，从此，这个暑假便不一样了...... 

(一) 

从门缝偷偷看进去，床头灯不太亮的光线刚好看清楚床上的一切，只见丽莎正趴在小雯身上，一边用手指轻柔的在小雯柔软而坚挺的乳房上画圆，一边在小雯的耳朵轻舐，可以看到小雯粉红色的小乳头已经硬了，令人忍不住想咬一口。小雯身体轻轻扭动，一手捉住床单，一手反手按住小口，但诱人的呻吟声和喘息声却是按不住。 

小雯：「姊姊，唔~唔~啊，不要...好奇怪的感觉啊...」 

丽莎：「嘻嘻！小雯，是不是很舒服呢，小乳头都硬了，不过，小雯发育得很好啊，有B罩杯了，将来长得比姊姊更大呢，嘻嘻！」（啊！感谢上天，现在的小女孩发育得真好啊！） 

小雯：「啊~唔！不...不要这样说，啊！」 

现在丽莎正一口吸吮小雯的右乳，不时又用舌尖在乳房上画圆，左手在小雯的左乳头轻揉轻捏，丽莎D罩杯的巨乳在小雯的腰部轻磨，而右手则向小雯下身的神秘处慢慢推进。 

「呵~啊~啊，姊姊~啊，不要」受到强烈的刺激，小雯已按不住声音了。 

丽莎：「呵呵！是不是很舒服呢，不要太大声啊，不然大哥哥听到走进来啊。」 

小雯听到立即双手按口，但依然有呻吟声漏出来：「唔~唔~唔~唔」 

我在门外吓了一跳，以为被发现了，但没见她们看过来，便没有走。而且我已经受不了，我的小弟弟已变成大棒在裤子撑著，便拿出来用手套弄。 

丽莎的右手慢慢向小雯的小穴推进，在门缝中看只看到有点稀疏的阴毛和一点粉红色，看不清楚反而更加诱人，令人想走近看清楚，甚至摸一摸。（呸！我不是萝莉控啊！怎可以这样想，不可看，不可看）摇了摇头想把这错误的想法摇走，但小雯的叫声又把我的视线引去。 

小雯：「姊、啊！姊姊，不、不可以，那，那e...唔唔...」 

丽莎的右手在小雯的小穴的周围时轻时重的画圆，还不时在小穴口划过。 

丽莎：「呵呵，那e是哪e呀？是...这e吗？」 

丽莎用整个手掌覆盖著小雯的小穴并轻轻磨擦，手指还在小穴口轻挖，又不时插入小半手指入小穴。 

小雯：「啊~唔唔，不、不要，不行了，唔唔~哼！」小雯已经按不住自己的呻吟声，只能扭动身体反抗，但她的动作已由反抗变成配合了。 

丽莎：「舒服吗？还有更舒服的啊。」丽莎说著便从胸部一路向下吻到小穴，再在小穴口轻舐。 

小雯：「呀、啊啊，不、不要啊，啊啊~啊！！」 

丽莎把小雯两脚大大的张开，在小穴轻舐一会再加上吸吮，我在门缝也看到粉红色的小穴像水源一样不断流水，小雯的呻吟声加上水声合唱著淫秽的乐章。 

小雯：「啊~啊，不行了，不行了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

门外的我看到这e，已经忍不住了，脑海一白，大量精液向手心射出，回过神来，便冲向X所清洗，却没有发现丽莎向门口投来诡异的笑容......

二） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

在X所清理好，只觉全身无力，很想睡，走到客房一头躺下便人事不知了。 

睡梦中，感觉好像有人脱我的裤子，还开始摸我，是不是看了奇怪的东西所以有奇怪的梦，不过，这梦的感觉很真实啊。 

......不，不对，是真的有人摸我，我想起身看看，却发现手动不了，向上一看，原来手被床单绑在床头... 

「醒了啦。」 

我立即望向人声的方向，只见丽莎穿著一件宽的衬衫跪坐在我脚边，衬衫前面的钮@全没有扣，D罩杯的巨乳将衬衫高高顶起，衬衫刚好将两颗乳头盖住，却盖不住那深深的乳沟，还隐约看到衬衫下凸起的乳头，这打扮比裸体更诱人。除了衬衫外没有别的衣物，下身的神秘处被双腿紧闭著，只有少许阴毛外露，令人有粗暴地拉开双腿好看清楚的n动。 

「你怎N在这e？我怎N会这样？你...你怎N穿成这样？」不能理解的状况，令我语无伦次了。 

「哦，你刚才把我全部看光了，我才看到你一点点...」丽莎一边说一边爬上我身上，巨乳一边接近一边轻轻摇晃，两颗粉红色的乳头在衬衫下若隐若现，令我的小弟弟急剧变大，还顶著丽莎的小腹。「啊！呵呵！原来不是一点点啊！」丽莎向下一看后笑道。 

我脸上一红，立即转移话题：「你...你知道了。」 

「我当然知道了，一开始就是我叫你去的啊。」丽莎诡异的笑道：「对了，你刚才看我多点...还是看小雯多点呢？」 

我急忙道：「当...当然是看你，我不是萝莉控啊！」 

「呵呵，真的吗？好高兴啊！你看的...是这eN？」丽莎说著一边伏下一边用双臂挤压胸前的巨乳，形成一条诱人的深沟，粉红色的乳头还有一半露出衬衫外。 

我红著脸说不出话，只有不停点头，但双眼却不能移开那乳沟分毫。 

「呵呵！说得好，有奖。」丽莎说著便伏在我的头上，右边乳头移到我口上方，伸长舌头刚好舐到，但当我抬头，丽莎却退后保持相同的距离。 

「啊！舐得好，大力点，啊！」丽莎本来玩著钓我的游戏，但我不是玩具，而且我已忍不住了，屁股特然抬起将丽莎推前，巨乳如愿压到我脸上，我立即用力吸吮、舌头狂舐加上牙齿轻咬，终於听到丽莎的呻吟声。 

「啊！你坏呀！啊！好、用力...」丽莎拍了我两下便抱著我的头呻吟。可惜双手被绑，不然可以用手揉她的巨乳。 

一会儿后，丽莎抬起上身，对我媚媚的一笑便转过身，以小穴对著我的脸说：「我们继续。」 

丽莎的小穴阴毛很浓密（是不是代表性j较强呢？），但看到一条粉红色的肉缝微微张开，还有一点水光（只舐乳便出水？看来乳房是敏感带啊！）没有异味还有点少女香味，轻轻一舐，唔，味道还不错，便在肉缝仔细轻舐著，不时将舌头钻入小穴。（不要怀疑为什N主角知识和技巧不错，A片A书皆吾师也，除了实战没有，主角可说是半个专家。） 

「啊！这感觉...啊！这e、是这e，啊！好、好舒服啊！用力点！」丽莎的呻吟声越叫越响，一会儿后，好像要奖励我似的，摸向我发硬的大棒。一开始有点生疏，但一会儿后便熟练的套弄著，还不时用舌尖轻舐棒头，刺激得我更用力吸吮，而丽莎也被我吸得套弄得更快。 

「啊~啊，不行了，要去了，去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」丽莎的小穴猛的压在我的脸上，上身抬起尖叫。我也在丽莎高潮的叫声中射出当天的第二次，精液高高射向丽莎的巨乳和脸上，丽莎最后无力地伏下身喘息，手还捉著我未软化的大棒。 

*** 

休息了一会，丽莎回过气来便起身跪坐在旁边，脸上红霞未退，我看著丽莎沾了我精液的乳房和脸，感到非常淫秽，还有一种奇异的满足感。 

只见丽莎用手指沾上一点乳房上的精液，放到鼻前嗅了一下，立即拉开手，想了一会，慢慢放到口前用舌尖舐了一下，然后将整b手指放入口中吸吮，再向我了一个媚眼。 

啊！实在太淫秽、太诱惑了！我本已半软的小弟弟立即涨大，变得比刚才更大了。 

「啊！又变大了，嘻嘻！怎N样？还．想．继．续．吗？」丽莎边说边再爬上我身上，一手捉著我的大棒放在小穴口磨擦。 

这...这是什N状况？手被绑著、身体被压著，感觉有点屈辱，又有点期待... 

「呵呵！不用害怕，不会痛的，一会儿就会很舒服了啊...」丽莎诡异的笑道。 

这...这是什N台词？这...这不应该是男人的台词吗？怎N好像是我要被强α耍课业牡谝淮我被强κ去吗？怎N我好像有点期待呀？难道这就是被强φ叩母芯酰 

丽莎深呼吸一口气，身体慢慢向下压，只进入了半个棒头便停住不动，丽莎再深呼吸了几次，稍微抬起屁股便一下坐下去。 

「啊！好痛！」丽莎惨叫一声后伏在我胸前，不停地喘息。 

抬头一看，丽莎好像很痛的样子，再看到有点红色在两人结合处流出来... 

处女？我...我被处女强α耍浚 

感觉很复杂，一方面很高兴双方都是第一次，另一方面很奇怪的我是被强Φ囊环剑但看到她痛苦的样子，又有点怜惜加点得意。 

手被绑著不能抱她，只好底头一下一下吻她的额头和脸，丽莎感到我对她的怜惜，抬头温柔的一笑便吻向我。丽莎的接吻技巧很生疏，应该和我一样是初吻，我们互相试探、渐渐熟练、最后变成湿吻，房内只听到口水的嗒嗒声和喘息声。 

除了一开始插入时有点痛，跟著感觉大棒钻入一条又热又湿又紧的小道内，肉壁紧紧套牢，而且不断抖动挤压，好像在按摩我的大棒，带来难以言喻的快感。我看丽莎已经回土耍便忍不住开始挺腰。 

「啊！痛！」我听到丽莎叫痛便停了下来，丽莎吻了我一下，抬起上身说声不要紧便开始抽动。 

「唔~唔，感觉...啊！这感觉...很奇怪，啊！」刚开始丽莎抽动得很慢，但逐渐愈来愈快，呻吟声也愈来愈大。在不断加强的快感刺激下，我开始用力向上挺腰。 

「啊~啊！不行...太强了...啊！要死了...要死了...啊！」我们两个都只剩下本能反应，不断挺腰，追求更多的快感。 

「啊~啊，不行了，要去了，去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」丽莎的小穴忽然出现强烈的吸力吸吮我的大棒，大量温水随著尖叫声n击我的大棒，我终於忍不住在丽莎的小穴内射精。 

「啊！好热啊！」丽莎在我射精时又高潮了一次，然后无力地伏在我身上喘息。一阵强烈的倦意袭来，我便睡著了。 

我不是萝莉控哩! (三) 

（三） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

客房e，丽莎以狗仔式伏跪在床上，而我则在丽莎背后，双手捉著丽莎的大屁股，大棒在丽莎的小穴粗暴地抽插，还不时用手大力拍打丽莎的大屁股，丽莎不断发出狂野而淫秽的叫床声，每一次打屁股时还会叫得更大声。忽然，小雯n入来扑到我身上说「我也要！」...... 

我猛的张开眼睛，看看四周。呼...原来是发梦，怎N我会发这种梦的？莫非昨晚被丽莎...呃...强α耍男人的自专心作祟，才在梦中反过来......但小雯怎N也在？莫非...呸、呸，我不是萝莉控啊！吩疲骸覆豢上耄不可想」阿弥陀佛... 

丽莎可能被我醒来的动作弄醒了，昨晚丽莎就伏在我的胸前睡去，现在她慢慢挺起上身，青春丰满的身段展现在我的眼前，经过昨晚的风雨后彷犯加娇G诱人。丽莎有点睡迷糊的样子看看四周，最后好像回想起昨晚的激情，向我甜甜的一笑，这一刻，丽莎没有昨晚的媚态，窗外银白的阳光洒落在雪白的身体上，令人觉得......很美。 

「啊！痛！」呃...昨晚做完便睡，小弟弟还在丽莎的小穴e，不知是刚才的梦还是早上精神都比较好，现在小弟弟非常精神，丽莎刚想起身便叫痛了。 

「都是你！昨晚那N粗鲁，还笑！」丽莎红著脸打了我一下。 

「咦？昨晚好像是你在主动...哎呀！好痛！」丽莎捏著我腰部的肉用力一扭。 

「饶命啊！是我错、是我错。」丽莎见我肯认错才得意地放开手。（与女孩子争执守则第一条：不论事实是谁错，都是男方的错；即使真是女方错，男方也要先认错。） 

我有点迟疑的问到：「这个...昨晚...你怎N会和我......」 

「呵呵！你不觉得这样很刺激吗？我是读女校的，在学校总是和女孩子搅，我就想和男孩子试一次，而且...我也蛮喜欢你...」 

听到前面我吓了一跳，丽莎原来还真是经验丰富啊！听到后面我不禁心中一乐，感到一种自豪感。但丽莎接著说：「你很有趣，很好玩，呵呵！」 

我...原来在她心目中，我只是玩具吗？ 

「不说了，我去洗澡。」丽莎接著深呼吸一口，皱著眉慢慢爬起来。我的大棒也慢慢从温暖但稍微乾燥的小穴中退出来。 

见丽莎起来想去浴室，我连忙说：「先解开我啊！」（天音：现在才想起要解绳，莫非主角有当M的潜质？（淫笑）） 

丽莎过来解绳时古惑一笑，伏下身令那一双迷人的巨乳贴近我的脸上方，但等我张嘴迎接时，她已解开绳娇笑著跳开了。 

丽莎解开我后便进去浴室，我看了看自己精神抖擞的大棒，接著做出最温柔无害的笑容（天音：就是淫笑啦！）追上去说：「丽莎，一起洗吗？」 

丽莎看了我一眼，了然的笑道：「我是没关S啦，不过，小雯她们好像快要到了啊...」 

我看看，果然小雯她们随时会到了。 

丽莎看我呆掉了，走过来吻我一口再媚笑道：「乖！今晚再好好安．慰．你...」说完便娇笑著跳入浴室了。 

*** 

由於客厅的桌子不够大，四个小女孩分成两组：小雯和小媚一组；小夏和小秋一组，一组在客厅，一组在主人房。由我和丽莎轮流教。今天我教小雯和小媚一组，但小媚要去外婆家，就剩下我和小雯。 

其实说是教，但需要教的不多。小雯聪明而且乖巧，功课大多自己会做，只有预习新学期的课本要帮忙。反而常帮我教小媚功课，所以我一直很喜欢这乖巧的女孩。 

但经过昨晚之后，看著小雯，脑海总会浮现那快成熟但还有点青涩的身体、那j拒还迎的表情、和那娇媚蚀骨的呻吟声...... 

今天小雯穿著蓝色吊带短裙，露出一大片雪白的胸部和背部，还有纤细雪白的双腿。令我有点看呆了，（只...只是对美丽事物的欣赏啦！可没有色情成份啊！真的！）呃...昨晚丽莎说小雯有B罩杯...唔...现在一看果然胸部是满饱满的，平时被丽莎的巨乳吸引住视线，也没有发现，昨晚角度问题也看不清楚...... 

忽然感觉手臂摇动，回过神来，看到小雯小脸有点红轻摇我的手：「大...大哥哥，做好了。」将做好的功课交给我便低下头。 

糟了！被发现了？见小雯没什N反应，我也装糊涂了，心骂自己：「该死的！怎N不好想，想到小女孩身上，真是变态不成？我不是萝莉控啊！色即是胸...不！色即是空，空即是色...」想冷静，但摇头、喝冷水、洗脸、念佛经做几次也没有用，小雯好像也发现我的丑态，不时低头脸红。 

*** 

好不容易捱过去了，到了7时，小夏和小秋已经回去。如往常叫了外卖，丽莎和小雯也如往常坐在我对面吃，但当满脑子都是眼前两个女孩诱人的裸体时，一切都会变得很擂巍Ｋ眼不敢望前面，只好低头不断的吃。 

忽然，感觉有什N轻摸我的脚，低头一看，发现是一b脚。抬头便看到丽莎一边吃饭一边眼神闪烁的偷看我，嘴角还带著诡异的笑容。 

我偷看一下小雯，还好没发现，立即用眼神制止丽莎。而丽莎则一副「你管我」的表情，一面伸脚向我的小弟弟进攻。 

天啊！这是什N状况啊？在自己的学生面前，被女同事性骚扰......这...就是办公室性骚扰吗？但怎N受害者又是我？而我......我竟然兴奋了！天啊！！ 

丽莎先用脚指挑逗我的小弟弟，待我的小弟弟变大了，便用脚底轻磨我的棒头，令我的呼吸渐渐加重了。在我快支持不住时，却看到小雯双眼和小嘴张得大大的看著我和丽莎，脸红红的一面惊讶。 

糟了！又被发现了？小雯见我发现了便急忙吃掉剩下的饭，说声「我吃饱了」便逃到客房去。 

但我已经管不了，已经快射了，而丽莎不知是有心还是无意，在我要射的前一刻停下，向我娇媚一笑便走向主人房。我当然立即冲入主人房，急色地抱著丽莎便要吻。 

「停，不要那N心急喔，对女孩子要温柔。」丽莎按著我的嘴，以娇媚入骨的声音道：「乖，先脱光躺在床上。」 

我立即以三秒脱光了躺在床上，而丽莎则慢慢的一件一件脱下，雪白的身体一点点露出来，丽莎还巧妙地令重要的三点都若隐若现，还不时个媚眼，令我血脉沸腾，恨不得立即扑过去。 

丽莎终於脱光了，却拿了张床单猿梢惶踝吖来。 

咦？又要绑？丽莎真的喜欢SM吗？不行！抗议！坚决反对！ 

丽莎见我态度坚决也不坚持，「唔...不要也行，但要蒙眼，而且手没我市聿荒苊我。」丽莎见我还想反对，便说：「不同意我便找小雯玩。」 

这个...我当然不能放任我可爱的学生被人玩弄，只好牺牲小我，答应丽莎了，不用称我伟大，这是我身为老师应该做的，嘻嘻...... 

被蒙住眼后世界一片黑暗，但适应后却发觉其他感官都加强了。首先听到有人上床上的声音，接著是扑面而来的少女体香，胸口转来柔软浑圆的触感压下来，柔软中又有两点硬硬的扫过胸前；柔软的嘴唇吻上我，顽皮的小香舌冲入我口中乱跳乱搅。这时我发觉昨晚只凭本能冲刺，原来我错失了很多东西。 

小香舌好像玩累了便起来，胸前的柔软压向上，伸入我的口中，柔软的巨乳压在我的脸上，令我喘不过气来，只好用力吸吮再以舌头推口中硬硬的一点，手也忍不住想摸上去。 

「不许...啊...不许用手，不然我便找小雯玩。啊！用力吸...啊！」丽莎娇媚的高声呻吟，我想叫她不要太大声，不然小雯会听到的，但口被塞满说不了。忽然丽莎抬起身来好久没有动静。 

我疑惑的叫声：「丽莎？」 

「嘻嘻！不要心急，来了。」原来丽莎在床边，但怎N她的笑声那N诡异的？ 

我正奇怪时，感到女孩子的小穴压在口上，便开始舐。感悟到昨晚自己太心急粗鲁，我轻柔而仔细的舐著。但总觉得什N不对的，是错觉吗？ 

「啊~啊！很好、很舒服啊！你很会舐啊！」呃？怎N总觉得丽莎有什N不对的？唔...一定是我舐得比昨天舒服了，呵呵！ 

一会儿后，丽莎的小穴已经很湿了，她起身坐到我下身，手握我的大棒对准小穴，慢慢向下压。咦？怎N好像比昨晚还要紧？正怀疑间，丽莎用力向下坐去...... 

「啊！！好痛啊！」咦？不对，声音不对，不是丽莎！我立即将蒙眼的床单拿走。 

「咦？小雯，怎N会是你的？」 

坐在我身上的正是小雯，只见她一脸痛苦双手紧按著口，眼泪不断流下，底头便看到一大摊鲜红色的血在交合处流出。 

丽莎在小雯背后，双手按著小雯的肩膀，露出诡异的笑容......呸！什N诡异的笑容，这是恶魔的笑容！ 

「丽莎，你！」我怒视丽莎，但丽莎摆出一副无辜的样子。 

「你也知道小雯来自单亲家庭，自少缺乏爱和关怀，我只是尽可能给予小雯关爱啊......」 

「你...你这是乘人之危！」我坐起身想捉丽莎，却忘了小雯现在...... 

「啊！！好痛啊！」小雯紧抱著我，小脸埋在我的胸前颤抖著。 

丽莎乘机道：「但小雯最想要的是她最喜欢的、最温柔的大哥哥的爱啊！你不会不喜欢小雯吧......」 

小雯也抬起头说：「大哥哥别不要小雯啊！小雯会很乖、很听话的。」 

看著小雯好像被遗弃的小猫的模样，我终於明白小雯温柔乖巧的背后，是强烈害怕被人遗弃的不安，这刻我心中只有怜惜。「大哥哥不会不要小雯，只有小雯不要大哥哥。」 

小雯高兴的抱著我说：「小雯最喜欢大哥哥了！小雯要令大哥哥舒服......」小雯说著便吻向我的唇，但明显没有经验，只会唇贴著唇。 

我心中一片慌乱，接受好像不太好，但拒绝又会伤害到小雯脆弱的心灵...... 

小雯不管我心中的慌乱，试探著扭动腰部，强烈的痛楚令她身体立即僵硬，但小嘴依然不肯放开我的唇。 

看著小雯痛苦地努力讨好我，我心中充满著怜爱和满足，心想既然错误已经发生，不可回头了，只能尽力回应小雯的心意了，只要我负起责任，应该就可以了...吧？。不管了！现在应该先减轻小雯的痛楚。（天音：为自己找藉口果然是天下最容易和最最愉快的事情了，呵呵（淫笑x1000）。） 

我双手上下轻抚小雯光滑如绸缎的背部，纤瘦但不见骨的触感非常舒服。我以昨晚刚学会的接吻技巧，用舌头轻舐小雯的嘴唇和牙齿，小雯全身轻震一下，也放出小香舌和我的舌头纠缠一起。 

好一会儿，感觉小雯的身体终於放了，「小雯，还痛吗？」我一面怜惜的轻摸小雯的头一面问道。 

小雯摇了摇头，向我温柔一笑便开始扭腰了，看表情便知道还是会痛，但小雯没有停。 

我一手轻抚小雯的背部，一手伸向小雯的胸部。终於可以看清楚小雯的胸部了，虽然不及丽莎的大，但配合她纤细的身体却令人感觉很丰满，完美的、很有弹性的碗形乳房高高挺起，两颗粉红色的乳头娇嫩诱人，令我忍不住一手轻揉，再一口含著另一边用力吸吮。 

「啊！好舒服啊！大哥哥！」小雯抱著我的头高声呻吟，感觉小穴愈来愈湿，小雯的动作也愈来愈大，我也忍不住抱著小雯我屁股开始抽动。 

「啊！大哥哥！大哥哥的...在小雯身体e，啊！」小雯闭著眼不停扭腰，清纯的脸上满是淫欲的表情，我忘形地不断轻吻小雯的脸和唇，小雯也不时伸出小香舌和我的舌头在空中纠缠，吻累了便伏在我耳边喘息和呻吟。 

「啊~啊！大...大哥哥，小雯...啊...很奇怪，啊！！」小雯忽然尖叫起来，原来刚才一直在旁边欣赏自己的杰作的丽莎，也不甘寂寞的趴在我和小雯的交合处，舐我的大棒和小雯的小穴。 

小雯紧抱著我的头压在自己的胸口：「啊~啊，不行了，大哥哥，大哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

小雯的小穴急遽收紧，大量温水冲向我的大棒，我也忍不住回以大量精液，射入小穴深处。 

*** 

回过神来，丽莎便推我抱小雯到浴室清洗。到了浴室，我慢慢抽出还未软化的大棒，将小雯放在浴缸边坐下，便看到精液自小雯有点红肿的小穴流出。 

糟糕！我怎N射进去了，要是怀孕怎N办？死定了！ 

丽莎见我抱头苦恼，便伏在我身上，在我耳边笑道：「不用担心，我和小雯都吃了避孕药，你就放心射在我们的小穴e吧，呵呵！」 

「你...你是早有预谋的！」 

丽莎又露出那恶魔的笑容：「呵呵！不要怒唷，得益者是你啊！而且，不管你怎N说，事实上你是和小雯干了，而且小雯是自愿的，我和小雯也不会说出去，你只要好好享受就好了。还是说...你想不负责任吗？」 

看到丽莎做出可怜的样子，虽然明知道是装的，但我还是心慌了：「当...当然不会了，我会负责任的。」（唉！可怜的主角被吃得死死的......） 

「嘻嘻！那就好。对了，你喜欢我的小穴多点...还是小雯的？」丽莎立即变回恶魔的笑脸，其快速简直可以表演变脸了。 

「我...我......」 

「咦？分不清吗？那...来分．清．楚好吗？」说著丽莎转身趴在浴缸，屁股抬高，一手扒开自己的小穴，娇媚的叫：「来呀！」 

看到丽莎那雪白的大屁股和湿透的小穴，我忍不住捉住那大屁股用力一插到底。 

「啊！怎N这N大力...啊！好深，顶到花心了，啊！」 

我不顾丽莎只是做第二次还有点痛，每次都抽出只剩棒头，再用力插到底，丽莎也很快兴奋起来，配合我扭腰。 

「啊~啊！用力...用力干死我吧！啊！」 

想起丽莎的问题，便不期然比较一下。唔...小雯的小穴比较紧而丽莎的比较多水，可说各有所长。想起小雯便望向她，发现小雯看著我和丽莎表演活春宫，忍不住伸手揉搓自己的乳房和小穴，轻声呻吟著。 

这时丽莎也发现小雯的异样，便爬过去打开小雯的双腿，探头舐小雯的小穴。 

「啊！怎N？大...大姊姊，啊！不...不行啦！啊！」小雯说著不要，但身体却扭动著配合，双手还按著丽莎的头不放。 

这情景实在太淫荡了！我兴奋得加快抽插，丽莎被插得更用力舐，小雯也叫得更大声了。浴室e充满屁股被n撞的声音和两个女孩的呻吟声。 

「啊~啊，不行了，大哥哥，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

「啊~啊，我...也要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

我也在她们高潮的尖叫声中射满丽莎的小穴了。 

*** 

清醒过来发现已经很晚了，急速清洗好自己想帮小雯清洗，丽莎才笑著说小雯的妈妈今天是夜班，小雯会留下来睡，说完便赶我出去。 

我躺在床上，心中烦恼著今后的日子。说负责任，但两个女孩子怎样负？还有，我...这算是萝莉控吗......不！当然不算，我是真的爱小雯的，不是因为她的身体......呃...不完全因为身体啦...... 

正想著，两个香香的裸体一左一右钻入我的被窝，在我脸上一吻，说声晚安便抱著我睡了。我呆了一呆，心想：算了，船到桥头自然直，只要我真心爱她们便可以了...吧...... 

早上醒来，回想昨晚的一切就像梦一样，以为被16岁少女强σ丫够夸张，现在再加上被13岁未成年少女逆推......这是我人生最幸福...不！是最...最黑暗的日子吗？但我不会被那万恶的魔女诱惑的！就算身体已经......但我的心不会成为萝莉控的！ 

但...身体怎N......大棒上好像还残留著那酸麻酥痒的快感？咦？不对！这感觉还在加强！张眼向下望去，发现丽莎和小雯正裸身伏在我的下身，小雯手捉我的大棒，彷吩谑晕兜囊幌乱幌虑狍轮棒头，而丽莎则在旁细声指导该怎样舐。清纯幼嫩的俏脸认真地干著淫秽的事，这怪异的情景令我瞬间呆掉了。 

丽莎和小雯同时发现我醒来，小雯红著脸害羞地轻声说「早...大哥哥」，但手还捉著我的大棒，而丽莎则是以标实哪女的媚笑说「早唷！怎N样？喜欢这种叫起床的方式吗？嘻嘻！」 

我托起掉下来的下巴，纳纳的问：「这...这...是怎N会事了？」 

「啊？大哥哥不满意小雯的服务了？小雯，我们一起努力令大哥哥舒服啊！」丽莎说完便低头舐我的大棒，小雯也红著脸「是」的一声加入了。 

「我...我不是...唔！」我本想拒绝，但大棒传来强烈的刺激令我说不下去。 

小雯原本只会一下一下的轻舐轻吻，但丽莎不同，她不知在那e学的技巧，先从棒底向上舐到棒头，在棒头以舌头打圈，再将大棒深深吞入口中，棒头还顶到喉咙，缓缓吐出，可以看到口水黏满大棒而反光。吞吐几次后，丽莎便让小雯尝试一下，小雯稍为犹豫一下便依著丽莎的示范照做，但小雯的小嘴只能容纳半根大棒。 

感觉大棒进入一个紧小湿润的空间，比小穴更湿，吸力更大，还有吞头不时扫过棒头，不断传来酥麻的快感。 

「呵呵！小雯，只含著大哥哥不会舒服啊！要抽动一下，对了。还有，别忘了舐大哥哥的大棒啊！」 

我的理智告诉我应该阻止她们继续，但看著一个清纯和一个淫荡的小美女努力为自己口交，强烈的视觉、触觉刺激，n到喉咙的话语都化成呻吟声吐出。 

小雯彷繁晃业纳胍魃激励，口含著我的大棒向我一笑便更努力抽动吸吮，不时红著脸偷看我的反应。丽莎则舐著小雯含不到的部分，手玩弄著我的袋袋，还不时向我媚眼。 

快感不断累积提升，已经忍不住了，我「啊」的一声，大量精液射入小雯口内，吓得小雯向后移开，但精液依然射到小雯和丽莎的脸上。小雯只会呆呆的看著，口角还有精液流出。丽莎淫秽的一笑，舐去小雯脸上的精液，再吻向小雯，和小雯分吃。小雯初时吓了一跳，接著好像很滋味的和丽莎吃著，最后还舐了丽莎脸上的精液和丽莎分吃。 

看到这淫秽香G的情景，我半硬的大棒变得更硬了，我坐起身怪手伸向丽莎，但丽莎媚笑说：「小夏、小秋她们快到了，你想为她们开一课性教育吗？我可不介意啊。」说完便不理我哀怨的目光，娇笑著拖小雯到浴室。丽莎就算了，但怎N小雯也在偷笑，我温柔可爱的小雯也被教坏了吗...... 

*** 

今天我教小雯和小媚一组，小媚平时总有事无事的黏到我身上，但今天小雯总在小媚有所动作之前，似乎无意地走到我和小媚之间。唔...小雯...妒忌？ 

除此之外，小雯还不时含情脉脉的偷看我，当我发现时就急忙转过头，但脸上的红霞却露了她的心意。 

啊！18年的空白岁月之后，终於看到这种可爱害羞的表情了，但...为什N会是一个13岁的小女孩？如果是丽莎就没那N烦恼了，不过...丽莎有可能做出可爱害羞的表情吗......唉！真头痛！是否应该找个机会给小雯解释清楚，但可能会伤害到小雯......这...我不是尾坏美...只是......唉！真头痛！ 

*** 

教学时间后是休息时间，一般是玩游戏、画图画之类，今天是看租来的卡通电影。 

平常四个小女孩会坐在三坐位的沙发，我和丽莎则坐在旁边两坐位的。看了一会，我正感到无聊，丽莎忽然摸向我的大棒，我吓了一跳，用眼神阻止她，但丽莎看了只会更得意。由於丽莎坐在我和四个小女孩之间挡著，不用担心被发现，我也就不反抗了。（天音：主角的藉口用的愈来愈好了（淫笑）） 

今天丽莎穿著黄色连身短裙，露出一对雪白的大腿，我的手不由自主的摸过去。柔软细腻的触感从指尖传来，令人爱不释手。我的手逐渐摸到大腿内侧，手指隔著内裤轻扫。 

丽莎的呼吸渐渐加重，手的抽动也渐渐加快。可能怕被发现，丽莎双眼没有离开电视，另一b手看似托头，其实紧按小嘴，不让呻吟声传出。 

我发现内裤上有一点凸出，便用手指轻挑一下，丽莎立即双腿夹紧，身体一阵颤抖，感觉内裤全湿透了。丽莎......高潮了？ 

好一会儿丽莎才平伏好呼吸，站起来向小女孩说：「大哥哥和大姊姊要时敢恍┙滩模你们继续看。」说完便急急拖我到客房。咦！小雯脸红红的看了我一眼便低下头，不会...被发现了吧？ 

到了客房，丽莎二话不说抱著我狂吻，小香舌冲入我的口中捣乱，好像在发刚才压抑的淫j，同时粗鲁的扯下我的短裤，扯出刚才还未发的大棒，再扯开自己的内裤小许，对市⊙ū阕下去，也不理现在两人还站在门边。 

我衬丽莎喘气时说：「丽莎，要先关上门，不然她们......」客房就在沙发的斜后方，从半掩的房门可以看到女孩们的背部。 

丽莎微喘著气媚笑道：「如果她们中途走进来怎N办？开著门看著，有事可以立即停止，只要不太大声就可以了。还是说...你想让她们进来参观？」说完不给我时间思考便开始扭腰。 

感觉大棒进入一条极火热的小道，淫水比之前更多，多得顺著大棒流出来，而且小穴内壁不断蠕动收缩，彷吩诓煌５馗叱保看来在小女孩面前高潮令丽莎非常兴奋。我被刺激得捉著丽莎的屁股发狂向前顶，再低头隔著衣服用力吸吮乳头，还用牙齿轻咬拉扯。 

「唔~唔...哈...唔唔唔唔！」丽莎咬著下唇忍著不出声，但从那急速的呼吸声，小穴剧烈的蠕动收缩，可以知道在刚才只抽插了几十次，丽莎已经高潮了两次！ 

「啊！唔唔唔唔！唔~唔...」丽莎在又一次高潮时终於忍不住叫出声来，我急忙用嘴封著她的嘴，丽莎也伸出香舌和我激情热吻。 

分神向外看，虽然阻止得快，但小秋好像听到什N转头四看，幸好小雯机警引开小秋。见没被发现，也怕夜长梦多，便加快速度抽插。 

「唔~唔...唔...唔唔唔唔唔唔唔！！」小嘴被封叫不出声，丽莎只能以扭腰发自己的快感，忽然小穴一阵强烈收缩，双手紧抱我的颈颤抖，我终於忍不住和丽莎一起高潮，大量精液射入小穴深处。 

好一会儿，我和丽莎才回过气来，急忙各自清理身体。但丽莎的内裤被精液黏满了，她脱下来拿到鼻前嗅嗅，还舐了一下再向我了一个媚眼，害我刚软掉的大棒又硬了。看到我的反应，丽莎娇笑一声便若无其事的走出去，害我想报仇也不行，只有一样装作若无其事的走出去。 

丽莎去了所，我则坐回沙发。那时电影差不多做完了，小夏和小媚专心看著电视，小雯偷看我一下便脸红低下头，小秋却好像若有所思的看了我一眼再看回电视。 

呃...不会吧......是错觉，一定是错觉。一定是心虚而已...应该...... 

*** 

到了吃晚饭时间，除了小雯外的小女孩都回家了。我们一如往常一边吃饭一边聊天，但小雯却有点心不在然，逗她说话也常常没有反应或反应很慢。 

后来，丽莎伸头到小雯耳边轻声说了几句，小雯的俏脸立即通红。我正奇怪丽莎说了些什N，丽莎竟抬起小雯的下巴吻下去。小雯开始时吓了一跳，双眼瞪得大大的，但随即变得迷髁耍沉醉於丽莎的热吻中。 

我看呆了，竟然在吃饭的中途接吻，而我竟然有兴奋的感觉，心中甚至有想加入的n动，但我最后的一丝理智还在阻止我。 

在我犹豫的时候，丽莎竟然得寸进尺，开始脱小雯的衣服。今天小雯穿著浅蓝色衬衫和白色短裙，丽莎快速解开衬衫的钮@，手势之纯熟令人怀疑她是否常常做这种事。只见丽莎一手伸向小雯那形状优美的椒乳轻柔而熟练的揉搓，一手伸到小雯的裙下。小雯在丽莎的爱抚下开始扭动身体，脸红得像要滴出血来。 

「啊~啊唔！大...大姊姊，好舒服啊！那...那e...啊！」丽莎吻了一会，转移阵地舐向小雯白嫩的粉颈，娇媚的呻吟声随即在小雯有点红肿的小嘴吐出，将我最后一丝理智之线扯断了。 

见我起身走向她们，丽莎露出阴谋得逞的笑容，向我了一个媚眼便扶小雯去主人房。我直觉自己又中了丽莎的计，但精虫上脑的男人是没有智商的，我只能本能地跟著丽莎走。 

房中，丽莎脱光小雯后向我招了招手，看到小雯双手盖著自己的三点，红红的脸上是有点不安又有点期待的眼神，这...实在是太诱人了！我急步走过去吻向小雯，同时双手学著丽莎刚才的手势伸向小雯的美乳和小穴。 

「唔~唔...唔！」小雯随著我的动作扭动和呻吟，小乳头已经硬了，小穴也开始湿润了，而我也已经兴奋得忍不住了，便将小雯推倒在床。 

这时已经脱光了的丽莎走来阻止我：「哎哟！对待女孩子要温柔、有耐性，不可以这N心急啊！老实说，你的力量和...嘻嘻...大小（丽莎望向我的大棒）也不错，但技．巧．太．逊！」 

听到前面（特别是大小时）是满自豪的，但后面的却令我大受打击。「人家是新手......」 

「呵呵！不用怕，姊姊教你，来！跟著姊姊做。」说完便舐向小雯的乳房。 

我来不及反驳说我比较大，只好学丽莎以舌头在小雯的乳头画圆，一会后含著慢慢吸吮，不时用牙轻扫轻咬，果然小雯的呼吸愈来愈急了。然后一路吻下去，舐过肚脐，原来肚脐也满敏感的。到了小穴，先舐向大腿内侧，再渐渐向小穴接近，先舐小穴外面，开始湿了便伸舌头入内舐；之后用手指插入，小穴前端特别是上方特别敏感，手指抽插了一会，看到小阴核凸起了，便含在口中吸吮。 

「啊~呀！大哥哥！这...这感觉...啊！未...未试过...呀！那e...那e不行了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」小雯忽然挺直全身，淫水如泉涌出，然后软倒在床上喘息。 

我看得目瞪口呆，想不到小雯的反应会这N强烈，看到小雯高潮后满足而慵懒的媚态，心中竟然升起一种成功感。 

「呵呵！好徒弟，学得不错啊！好，现在继续干吧！」 

我依丽莎的指示，抬起小雯无力的双腿到腰间，把硬得发痛的大棒插到小穴深处，小穴内比之前更热、更湿，简直是洪水锢囊话恪 

我以丽莎所说的九浅一深的方式抽插，而丽莎则伏在小雯身上，一边吸吮小雯的乳房，一边在我脸前搓揉自己的小穴。 

丽莎的方法似乎非常有用，只抽插了几十次，小雯又高潮了，还在高潮后昏睡过去，可怜我还未射啊！ 

将丽莎翻过来，二话不说一口气插入小穴深处。 

「咦？啊啊啊啊啊啊啊！！」可能丽莎刚才自己搓揉小穴很久，一插进去她便高潮了，小穴内壁还不断蠕动挤压我的大棒。 

见丽莎软倒在床上喘息，只好先停下来。丽莎一双巨乳随著喘气起伏颤动，我忍不住伸手摸去。 

说起来，和丽莎干了几次，却是第一次摸她的巨乳，之前不是手被绑就是急著抽插，竟然错过了。丽莎的乳房不像小雯般有弹性，而是非常柔软，握下去时，手指像陷入乳房中。我将刚才学的技巧全用在丽莎身上，果然学而时习之，不亦说乎，古人诚不我欺。呵呵！ 

见丽莎已经回过气来开始呻吟，我也开始以九浅一深的方式抽插，还学看过的A书在插到花心时磨几下才抽出，果然丽莎的反应更大了。 

「啊~啊！好徒弟！学...学得很好啊...啊！干死老师吧！来干...死老师吧！啊~啊！」 

听到丽莎的淫语荡词，我兴奋得忘了什N技巧，大棒如打桩般用力顶到底，淫水在抽插中被挤出来，肉体撞击声、水声和呻吟声形成三重奏。 

「啊~啊！我不行了...要去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

我两一起达到高潮，大量精液射到小穴深处，便累极伏在丽莎身上睡了...... 

*** 

结果当晚小雯的妈妈打电话来问为什N小雯还未回家，只好说小雯不舒服睡著了，（正确来说是太舒服睡著了......）便让她睡一晚。 

唉！真头痛...... 

我不是萝莉控哩! (五) 

（五） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

自从那晚丽莎教了我一些床上技巧，（我后来问她哪e学会那N多床上技巧，她的回答是在女校时练的......唉！真不知这魔女糟塌了多少无知少女。呃？当...当然不是羡慕！我是愤慨！呃？鼻血？那...那是燥热啦！呵呵！扯远了，继续故事......）加上我以前勤修苦练自学（看A片A书）得来的知识，令丽莎和小雯每次都高潮连连，丽莎还可以和我互有攻守，小雯则是不堪一击，经常被干得昏睡去了。（呃？我没有骄傲啦！真的！） 

后遗症是小雯经常双眼水汪汪的、含情脉脉的看著我，还经常在没其他人时偷吻我。而丽莎更是不管有没有人都会偷袭我，好几次几乎被发现，只得胡说八道蒙混过去。小夏和小媚比较纯还容易混过去，小秋这鬼灵精就没那N容易打发，可恶的是丽莎也不帮忙，只会在旁边偷笑，有几次甚至感觉她是有意引小秋的...... 

*** 

今天，除了小雯，其他三个小女孩都因为家e有事不能来，心e正幻想著待会怎样xx丽莎，再将小雯xxyy......（淫笑x10000） 

当我正想著，丽莎却叫我时敢幌拢待会去逛商场买衫。曾经和女孩逛商场的朋友应该都知道，这是酷刑的同义词！是地狱的进行曲！是女孩将自己的快乐建筑在我们的痛苦身上的恶梦游戏！我当然极力反对。（而且去逛商场那我刚幻想的情节不是没了？） 

丽莎则带同小雯一起发动泪眼闪烁攻击，见我的气势减弱大半，再追加：「你忍心看著我们两个弱质纤纤的女孩，在这豺狼当道的社会孤身独行，如果被坏人看中拖到无人的暗巷，我们也只能绝望而无助的呻吟落泪了......」 

K.O. The Winner is 丽莎...... 

结果，我便成为女孩们的跑腿+搬运工+自动提款机+...... 

其实也没什N要时福我拿了钱包就可以走了。反而丽莎和小雯在房内磨了半个小时，结果出来只是多加了一顶帽子...... 

今天她们都穿著白色衬衫加一条短裙，只是丽莎是浅蓝色而小雯是粉黄色上面有小花图案。清凉的衣著加上青春可爱的容貌，形成绝美的图画，而且经过这几天爱情（性？）的滋润，更增添了一丝娇G的媚态。回头率是90%，剩下的是被旁边的女朋友扭耳朵扭回去的。不过，我怎N总觉得她们走路的动作怪怪的，是错觉吗？ 

丽莎想去的商场比较远，我们便乘地?去。由於人多没位坐，我们站在车尾靠墙的位置。 

我发现她们都脸红红的，有点汗还有喘气：「很热吗？脸红红的，是不舒服吗？」 

「没...没什N......」丽莎低声回应，小雯则只是摇摇头。 

我正奇怪她们的反应时，又有很多人进入车厢逼过来，我便双手围著两女的腰，护著她们在我身前，站到墙角处。 

我伸手摸摸她们的额头：「你们都很热啊，真的没事吗？」 

丽莎摇摇头，捉著我的手按到她的小穴。 

「别玩了...咦？」丽莎的内裤e小穴口处，有一粒圆形的东西不停震动，莫非...是A片中经常出现的性玩具？「丽莎...你...怎N？」 

「呵呵！经常在A片A书中看到，人家也想试一次嘛！」可能因为我的手按著震动器令刺激大增，丽莎喘息得更急了。 

想起小雯的症状和丽莎一样，莫非......我另一b手伸向小雯的小穴，果然内裤e也有一个震动器。小雯也被刺激得将脸埋在我的胸口，身体不断颤动。 

丽莎从刚才便捉著我的手按在小穴上磨著，内裤变得愈来愈湿了，喘息也愈来愈重。幸好我现在以身体挡著她们在墙角，不然周围的人一定发现这异状。 

小雯在旁边看到丽莎用我的手自慰，俏脸变得更红，眼神更露出兴奋的神情。 

丽莎在不断刺激下好像快忍不住呻吟声了，突然，丽莎伸前吻向小雯的小嘴，还伸手到小雯的小穴去。小雯呆了一下，便配合著伸出小香舌和丽莎湿吻。 

我呆看著在我胸前表演的二女爱抚戏，竟然在公场所大庭广之前表演，虽然有我挡著，但也太那个了吧！ 

我正想著应该阻止她们还是什N的，丽莎却用手按一按我放在她小穴上不动的手，似乎在怪我不动手，然后又捉小雯的手一起隔著裤搓我的大棒。 

怕被周围的人发现，但同时也带来强烈犯罪的刺激感，理智和淫j的对决，结果......「唉！管他的！干了再说！」淫j大获全胜。 

我的手指伸入内裤e拿著震动器在小穴口画圆，不时扫过阴核，令丽莎全身一震，连带刺激到小雯不住颤抖。接著我将震动器插入丽莎的小穴，同时手指插入小穴挖著。 

忽然一股淫水从小穴?出到我的手上，丽莎和小雯随即紧抱在一起不断颤动，幸好双唇也紧接在一起，不然呻吟声必然响彻车厢。 

好一会儿，她们才开伏在我胸前喘气。刚好要到站了，我便扶著她们迅速逃出车厢。 

*** 

商场就在地?站上层，扶著她们走向商场的X所，因为刚才走得?忙，震动器还没有拿出来，途中两人还在微微喘气。 

到了X所门外，丽莎却把我和小雯拖入伤残者专用的X所，锁好门便抱著我的头激烈的吻下去，激吻了好一会，丽莎推我到坐X旁，拉下坐X盖，粗暴的扯下我的短裤再推我坐下去，自己脱了内裤便立即背对著我坐下来。 

当我的大棒插入丽莎的小穴时，才发现那震动器还在她的小穴内，被我的大棒顶到花心处。大量淫水随即喷射在我的大棒上，丽莎全身向后挺直颤抖，太强烈的高潮反而令她叫不出声来。 

丽莎的小穴肉壁前所未有的剧烈蠕动挤压我的大棒，加上震动器在我的棒头不断震动，我忍不住不理丽莎还未回气，开始用力向上顶。 

「啊！呀！不行...唔...唔哈......」怕丽莎的呻吟声太大被门外的人听到，我急忙按著她的小嘴，丽莎却含著我的手指用力吸吮，一边也发狂的扭腰。 

我也不甘示弱另一b手伸到丽莎的阴核，以两b手指夹著搓揉，同时一口含著丽莎的耳珠吸吮轻舐。 

「唔~哈哈！唔！唔唔唔唔唔唔唔！！」丽莎忽然再一次全身僵直，小穴强烈收缩，淫水多得满泻出来喷到地上，然后软倒在我怀中不动了。 

我抽出还未射精的大棒，温柔的抱丽莎坐在坐X盖上，再抽出震动器。 

这时刚才被我忽略了的小雯扑过来抱著我的腰，只见小雯衬衫的钮@都解开了，露出那娇嫩坚挺的椒乳，短裙和内裤都脱下了，那还不算浓密的阴毛上满是淫水的水光，显然小雯刚才我和丽莎的春宫戏自慰了。 

小雯满脸红霞，眼e却泛著淫欲：「大哥哥，小雯...小雯也要啊！」 

看到原本清纯的小雯满脸淫欲的向我求爱，心中充满奇异的满足感和快感，我坏坏的问道：「小雯要什N呀？」（主角开始变坏了，嘻嘻嘻嘻！） 

小雯的小脸更红了：「小雯要...要大哥哥的...大...大棒......」 

啊！小雯实在太可爱了！我也不再耍她了，俯身和小雯热吻，一边以手指插入已经湿透的小穴轻挖。 

「大哥哥...快...快点......小雯...要......」见小雯已经忍不住了，但坐X被丽莎坐著，地面又不算清洁，我便抱著小雯的屁股抱起，让小雯双手抱著我的颈项，双脚夹住我的腰，像树熊一样煸谖疑砩稀 

大棒对市⊙ú迦耄小雯伏在我的耳边咬著唇，压抑著轻声呻吟。因为体位的关S，小雯每一次都是以全身的重量压下来，大棒每一下都顶到花心处；每次顶到花心，小雯都会重重的哼一声，就像鼓励我再用力点抽动。 

「啊！大哥哥，那e...那e不行了，啊！」由於动作太大，手指头不小心插入了小雯的菊蕾处，小穴立即急剧收缩，令我快忍不住要射了。我立即以嘴封著她的小嘴，以免发出太大声响。 

以前也听说，菊蕾被插时，小穴也会收缩得更紧，但想不到会紧得插动也变得困难了，但同时快感却加倍了，忍不住手指和大棒同时加速抽插。 

「唔~唔唔！唔！唔唔唔唔唔唔唔！！」在前后穴双重刺激下，小雯的小穴肉壁比平常更紧紧的套著我的大棒，只抽动了几次我便和小雯双双高潮了。 

*** 

好一会儿，我们才恢凸来开始清理身体，但丽莎和小雯的内裤已经湿得穿不了，只好不穿了。开门偷看一下，见门外无人便急忙?出去。我本来提议回家的，但丽莎却坚持逛完商场才走，我是没所谓了，小雯则是屈服於丽莎的淫威，无奈接受了。结果，她们便光著屁股逛商场了。 

丽莎可不会介意，事实上，她还好像很兴奋，但小雯就比较害羞了，一边走一边捉著我不放，另一b手则一直压著短裙，红著脸拖著我走。周围的人看到这奇怪的动作，当然会多看几眼，小雯却以为被发现了，脸红得像要滴出血来，低著头伏在我怀中轻轻颤抖著，楚楚可怜是感觉实在太可爱了！ 

虽然看著小雯的羞态是满有趣啦，但陪女孩子逛商场依然是很累的，后来丽莎竟然要拖我入内衣专门店，我当然死活不肯。 

喂！小雯，你怎N也凑和进来了？我...我揭你裙子啊！不要拖我啦！那边的服务员在偷笑了，喂！教命啊！非礼啊！ 

唉！最后我还是进来了，果然最难消受美人恩...呃...是这句话吗？算了。不过，没想到这间店可以试穿内衣，丽莎和小雯都拿了内衣入试衣间，而我则靠墙站在试衣间外。呃？我不是要偷窥啦，我是这种人吗？不过，这布门怎N没有隙缝呢？ 

这时服务员正招待另一个客人，丽莎忽然伸出头来，带著她那恶魔的笑容说：「进来一下，这钮@解不开啊！」 

「这...好像...」我转头看到服务员正为一个客人介绍，没空看这边。 

「衬没人看到，快来嘛！」还向我了一个媚眼。 

应该...没问题吧？我再看一眼见服务员正忙著，便快步?入试衣间。 

立即眼前一亮，丽莎穿著一套黑色通花性感内衣加一条黑色T-back内裤，神秘而性感诱人正配合她魔女的气质；小雯则穿著一套可爱的粉红色小背心（只包著胸部的）加粉红色内裤。 

丽莎突然一把推我到墙上，一手抽出我半硬的大棒，我慌忙阻止她：「快停止！会被发现的！」 

「?，细声点，不然真的会被人发现啊，呵呵！哼！刚才竟然干昏我，现在只是小小的报鸵幌拢嘻嘻！」一边说一边套弄我的大棒，还招手要小雯过来。 

我的理智警告我这样很容易出事，但我的身体却违背我的意愿。（唉！可悲的男人本能...） 

丽莎忽然将我的大棒插入胸罩内，用她的巨乳夹著我的大棒，只剩棒头凸了出来，双手挤压双乳磨擦我的大棒，同时，丽莎和小雯一同跪在我身前舐我的棒头。 

前所未有的快感从大棒传到脑海，不像小穴般湿润紧窄，就像插入一大团海棉，加上看著两个美少女跪在我身前为我服务，强烈的征服感，令我快忍不住叫出声来。 

「两位试好了吗？需要帮忙吗？」忽然服务员的声音在布门外响起，我吓得几乎软了，丽莎却若无其事的说：「我们快好了，不用担心。」这时又有客人来了，服务员便没再追问离开了。 

丽莎向我媚笑一声，含著我的棒头用力吸吮，我终於忍不住大量精液射入她的小嘴内。精液多得小嘴装不下，丽莎便让小雯接著吸我的大棒，吸食剩下的精液。然后两人再互吻，分食彼此嘴内的精液。 

*** 

丽莎和小雯快速换好衣服，出去引开服务员，我便衬机偷走出来。她们买了刚才试穿的和其他几件，付钱的当然是我这个人肉提款机。付钱时，却发现服务员看著我偷笑，见我发现时就转开头......呃？不会吧？幻觉！这是幻觉！立即拖丽莎和小雯逃出去了。 

我们走到一间快餐店休息，丽莎却自己出去买东西，还不让我们跟著。回来时带著一个长盒和几个短盒，问她时她又以她的魔女的微笑对我说「秘密」。 

我不是萝莉控哩! (六) 

（六） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

在商场逛了一整天，吃完晚餐才终於肯离开，真是累死了！顺道送小雯回家，我便和丽莎回去了。 

这时才想起，丽莎自从第一晚...呃...强α宋液螅（实在不愿承认......）一直都在我这e睡，没有回家。我是因为爸妈说我要学习独立，（其实是不想我阻著他们二人世界......）被丢了出来自己住。但丽莎的父母呢？他们不介意吗？（天音：干了这N多晚才想到，这男人还真是迟钝......） 

我这样问时丽莎沉默了一会，回头笑著说：「他们忙著工作和吵架，没空理我啦，所以我很自由的。」看著丽莎眼中深沉的悲哀和有点僵硬的笑容，彷酚械忝靼姿平常放荡的行为，其实只是一种发。我无言紧紧的抱著她，丽莎全身震了一震便没有动，伏在我怀中。当晚我们没有做爱，只是互相紧抱著，听著相方的心跳声入睡...... 

第二天，丽莎一如往常的谈笑自如，我想她应该好多了，不会那N放纵了吧。不过，后来证实，我实在太天真了...... 

*** 

今天小夏和小秋已经回来了，小媚则还在旅行中。 

如同往常，轮到我教小夏和小秋一组。小夏依然是那N害羞，不太敢主动和我说话，把做好的作业放到我面前，便不作声站在一旁。 

突然，小夏扑到我身上，我顺手抱她在怀中，抬头一看，小秋就在小夏原本站的位置嘻嘻偷笑。 

「小秋，不要胡闹！」 

「嘻嘻！我没有胡闹，姊姊喜欢大哥哥，一直希望你抱她，做妹妹的当然要帮忙啊！你看姊姊多高兴！」 

我低头一看，小夏低下头不敢看我，但我却看到她连耳背和颈项都通红了。 

「呵呵！大哥哥也喜欢小夏啊！」说著还伸手摸摸她的柔顺的头。 

呃？我说的喜欢是对小妹妹的喜欢啦！......啊！不是！不是！是很单纯纯洁的关爱之情，我可不是萝莉控啊！ 

小秋突然跳过来坐在我的腿上，变成我左手抱著小夏，右手抱著小秋。 

「那大哥哥也喜欢小秋吗？」小秋一副好奇宝宝的可爱模样，令人很想逗逗她。 

我顺手摸摸她的头说：「呵呵！小秋还小，等小秋长大成为成熟少女时，大哥哥再喜欢你。」 

「啊！大哥哥好坏！姊姊，我们不要理他，找大姊姊玩去。」说著便拖著小夏去找丽莎。 

我等了一会她们都没有回来，只好自己过去找人了。却看到女孩们围在一起小声说话，小雯和小夏都脸红了，丽莎和小秋则不时俺嘴偷笑。不好！那是丽莎的魔女的笑容，不会又想教坏小女孩吧......我慌忙走过去问「你们在说什N呀？」 

「啊？我们在说女孩子的丰胸秘诀啦，你也想一起研究研究吗？」丽莎说著还用手挤压她一双巨乳，挤出一条深邃的乳沟。 

「啊！不...不用了，我...先出去......」还未说完，就在女孩们的娇笑声中慌忙逃去了。 

*** 

吃过午餐后，小夏和小秋去了客房午睡，丽莎却拖了我和小雯到主人房。一进房门，丽莎就一把将我推到床上，她向小雯打个眼色，两人便开始脱衣服。 

「等等，小夏和小秋就在隔壁房，可能会被发现的！」 

「呵呵！不用担心，她们睡得很沉，不会发现啦！」丽莎毫不在意，带著小雯一边跳脱衣舞一边走过来。 

看到丽莎和小雯的衣服一件件脱下丢开，两个娇嫩性感的胴体渐渐展露在我眼前，却偏偏将最重要的三点掩盖著，小雯是因为害羞，丽莎则根本是在诱人犯罪，引得我原本反对的话语刚到口边，就吞回肚e。 

两人走到床边，脱掉我的短裤，让我坐在床边，一左一右跪在我身前舐我的大棒。 

现在，小雯的技巧经多次练习，已经完全纯熟，没有当初的生涩，身体也在不断爱抚下更加成熟，小雯和丽莎的胸部彷繁鹊背醺大了，随著舐弄的动作晃动。 

两条小舌头在我的大棒上纠缠盘绕，两人轮流吞下棒头吸吮，丽莎更双手同时揉搓小雯的胸部和小穴，令小雯吸吮中也不时漏出淫荡的呻吟声。 

丽莎舐了一会，开始沿著身体向上舐，一路舐到我的脸上，再抱著我的颈项和我激吻。我当然也不客气双手捏向她的巨乳，一双柔软的巨乳在我手中变成各种形状，我发觉丽莎比较喜欢粗暴的手法，当我捏著她的乳头轻捏轻扯，她兴奋得用力按我的头在她的胸部，高声呻吟。 

「啊！用力吮我，咬我！啊！好爽！啊！」 

我当然恭敬不如从命，用力吸吮她的乳头，不时用牙轻咬拉扯，一手粗暴的捏著乳头，一手插入她的小穴抽动挖掘，令她不断扭动身体高声呻吟。 

忽然丽莎全身一震，淫水如泉涌出，我只用手和口便让她高潮了。丽莎抱著我喘息了一会，突然将我推倒在床上，扶起还在舐我大棒的小雯，将大棒对市⊙ū阕下去。 

「啊！好深啊！用力！用力顶！啊！」丽莎不停扭腰套弄，双手则揉搓自己的巨乳，。 

看到小雯跪坐在旁边不知所措，我便示意她过来坐在我的脸上。小雯红著脸爬过来，面向丽莎的坐下来。 

小雯的小穴已经湿透了，我伸出舌头钻入小穴，开始吸吮她甜甜的淫水。 

「啊！大哥哥，那e...啊！大姊姊，怎N...唔！」小雯原本在我的舔舐下发出销魂的呻吟声，丽莎却衬机伸舌头入小雯的小嘴，魔手更伸向小雯的椒乳揉搓。 

於是，我们三人形成一个三角形，当我屁股向上顶，丽莎便向前推小雯压在我的脸上，令我的舌头更深入小雯的小穴，跟著小雯便会刺激得抬起身体，反推丽莎压在我的大棒上，快感在不断重复这循环中提升。 

「啊~啊！要去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

「啊~啊，不行了，大哥哥，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

终於，我们三人同时高潮，淫水n向我的口中和大棒，我也射出大量精液入丽莎的小穴。 

「大哥哥，大姊姊，你们在做什N？」 

我们立即望向声音来源，只见小秋一脸好奇的从门口进来走到床边。 

「呃...呃...小秋......呃...这个......」我正犹豫该怎N说，丽莎却若无其事的接道。 

「呵呵！我们在玩大人的游戏啊，小秋，要一起玩吗？」 

我立即掩著丽莎的嘴，低吼道：「丽莎，你疯了？怎可以......」 

丽莎轻轻拨开我的手，伏在我的耳边说：「我可是为你著想啊，别忘了，小雯是13岁未成年少女，如果小秋告诉别人，你可是要坐牢啊！听说牢e的犯人满喜欢你这种年轻俊俏的小伙子呢，嘻嘻！」 

我吞了口口水，气势登时弱了：「那...那是你暗算我......」 

「呵呵！法官可不会在意谁暗算谁，而且，如果我在法庭上哭著说是你迫我做的，你说法官信你......还是信我？」 

恶魔！她绝对是一个恶魔！天啊！我竟然曾经可怜她，我真是个十足十的大笨蛋！ 

我垂死挣扎说：「就...就算这样，但我不能...不能......」 

丽莎见我垂头丧气的样子，眼珠一转，说：「就算你不介意坐牢，那小雯呢？被人知道她未成年就被人吃了，她会成为其他人的笑柄啊！以后就不能抬起头做人了。而且，如果失去了你，小雯会陷入痛苦绝望的深渊，一时想不开自杀死了，到时你可会后悔啊！」 

对啊！如果被发现，受害的不只是我，还会伤害到小雯啊！但...小秋...... 

丽莎见有点心动又有点犹豫，再追加魔女的耳语：「不用担心，小秋很聪明也很爱玩，她只会当作是一个好玩的游戏，而且不怕她会告诉别人。只要拉小秋下水，小雯便不用受到伤害，小秋也不会受到伤害，对大家都好啊！」 

这...听起来好像没错，但怎N好像怪怪的，不过心底好像有个声音支持我去做......应该...没问题吧......（天音：主角已经完全堕入魔女的陷阱了，还是说他的萝莉控潜能开始觉醒呢。嘻嘻嘻嘻（淫笑x100000）） 

丽莎不给我太多时间思考，对小秋说：「小秋，这是一个很好玩的游戏啊！而且会很舒服，你刚才看到大姊姊和小雯姊姊都叫得很快乐吧，还有，玩过之后就会变成大人啊！」 

「真的？我要玩！我要玩！」小秋兴奋得拍手高叫。 

「呵呵！要玩就要先脱光衣服，好像大哥哥大姊姊一样啊！」说著便下床帮小秋脱衣服。 

小秋的身材纤瘦，因为个性活泼，经常在户外活动，拥有一身古胴色的健康肌肤，胸部刚开始发育，好像小山丘般，山丘上还有一颗粉红色的娇嫩小乳头；下体只有稀疏的少许阴毛，中间有一条粉嫩的小肉缝紧闭著，令人怀疑我的大棒真的能插进去吗？ 

这时我坐在床边，小雯则红著脸跪坐在床上。丽莎要小秋站到床上我的面前，小穴正好对著我的脸，丽莎则站在小秋背后，在小秋背部轻吻轻舐，双手轻抚全身，在小乳房周围画圆，还不时扫过小乳头，令小秋全身一震。 

小秋的小脸开始添上红霞，小乳头也开始发硬，在空中轻轻颤抖。 

「啊！大姊姊，真的...好舒服啊！唔！」 

「呵呵！还有更舒服的啊，你叫大哥哥帮你。」 

「真的？好啊！大哥哥帮我，令小秋更舒服啊！」 

眼前的情景令我脑海一片空白，小秋娇嗲的声音，令我反射性的伸头向面前的小穴，轻舐那粉嫩的小肉缝。 

「啊！大哥哥，那e...那e好舒服啊！」小秋双手按著我的头好像想要推开，但最后反而压在自己的小穴上。 

渐渐，小秋的呼吸声愈来愈急，呻吟声愈来愈大，淫水也开始从小穴流出，清清甜甜的味道不错，於是我用力吸一口，小秋全身一震，一股淫水?入我的口中，然后软倒在我身上喘息。 

丽莎媚笑一声，扶小秋起来，轻轻拨开小穴，将小秋的小穴对饰业拇蟀粞瓜氯ィ小秋的身体还软软的靠在丽莎身上，只能任由丽莎摆选 

感觉大棒进入一条紧窄的空间，虽然有大量淫水润滑，进入依然很困难。 

「啊！好痛啊！大哥哥，小秋下面很痛啊！」小秋头伏在我胸口，紧紧抱著我不动。 

感觉棒头顶到什N的，应该是处女膜了，心中一阵感动，之前两次都在不知不觉中过去了，今次终於可以体验这一刻了。 

我抱著小秋轻轻爱抚，在她的小脸上一下下轻吻，丽莎也帮忙抚摸小秋的阴核。小秋的呼吸愈来愈急，忽然一声轻呼，一股淫水?向我的大棒，小秋软倒坐下，大棒插穿处女膜顶入小穴深处，小秋在又一次高潮中破处了。 

小秋软软的在我怀中喘息，我抱著小秋不动，好一会儿，小秋才回过气。 

「大哥哥，小秋...感觉好奇怪，有点痛，但是...好舒服啊！」 

「呵呵！还有更舒服的啊！你求大哥哥帮你。」丽莎在旁边媚笑说。 

「真的？好啊！大哥哥，求你...令小秋更舒服啊！」 

小秋竟然露出媚态？真是...太可爱了！我忍不住抱著小秋的小屁股，开始顶前抽插。 

「啊~啊！大...大哥哥，啊！小秋...感觉...好奇怪啊！啊！」 

小秋的小穴非常浅，大棒只插入一半已经顶到底了，所以每一下都顶到花心，而且小秋的身体好像特别敏感，只抽动十几次又再高潮了，小穴内剧烈的蠕动挤压我的大棒。 

这时听到旁边小雯叫了一声，转头看去，只见丽莎正拿著一支长条状，两端有点像我的大棒，中间有个像是开关的东西，莫非，这是传说中的双头龙？旁边放著丽莎昨天买的长盒，莫非昨天买的都是...... 

丽莎将双头龙的一端插入自己的小穴，喘息著爬向小雯，抱起小雯的双腿围在自己腰部，向我发出一个挑战的眼神，便插入小雯的小穴。 

「啊！大姊姊，这个...啊...这样...啊！」 

看见小雯被插得语无伦次，我兴奋得将小秋放在小雯旁边，用力快速抽插，每一下顶到花心，小秋都会高叫一声。丽莎也不甘示弱的加速抽动，丽莎、小雯和小秋的呻吟声此起彼落，彷如协奏曲一样的淫乱乐章。 

「啊~啊，我不行了！不行了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」由於小秋是第一次，而且身体也比较敏感，所以第一个高潮了。 

胜了！......咦？我在做什N？我怎N会和一个女孩比赛这个？天啊！这究竟是怎N回事啊！ 

丽莎好像有点不甘心的慢了下来，这时，小秋带著高潮后的慵懒声音说：「好舒服啊！大姊姊，是不是这样胸部就可以长得跟你一样大呀？」说完便累得睡著了。 

等等，刚才我们好像没说什N胸部的，莫非......「丽莎！你......」 

丽莎见我发现了也没有否认：「呵呵！今早小秋来问我胸部怎样可以长得大点，我便告诉她了，这可是因为你说长大了才喜欢她啊！而且我没有骗她，做爱真的可以令胸部长得更大，这是有科学根据的啊！」 

「我...当时不是这个意思......」 

「呵呵！事情已经发生了，是不是这个意思已经不重要了。而且，你刚才不是很兴奋吗？我也玩得很高兴！」 

看著丽莎那魔女的笑容，我不禁怒从心上起：「你玩得很高兴？好！我们就玩得高兴点！」 

我一手指插入丽莎屁股的菊蕾，抽动起来。 

「啊！怎N...啊！那e...啊...那e不行了！」丽莎扭动屁股想避开，但反而加强了刺激。 

「哦？哪e不行了？哦！我知道了，是太乾吧......」说著我伸出舌头轻舐丽莎的菊蕾，手指继续抽动，丽莎被刺激得不断摇头扭腰，连带身下的小雯也被顶得高声呻吟。 

我见丽莎的菊蕾开始弛了，抽出手指，将大棒顶在菊蕾口：「丽莎，放，要进去了。」 

丽莎转头怯怯的看著我：「求...求你...温柔点......」 

看见丽莎软弱的表情，心中一阵满足感，感觉一开始被强Φ某鸨了。我慢慢艰难的顶入丽莎的菊蕾，丽莎上身弓起，咬紧牙关没叫出来。终於，大棒全顶进去了，我伏在丽莎的背部轻吻她的背和颈，丽莎则低头大口喘气。 

「可...可以了......请...继续......」见丽莎开始适应了，我便开始抽动，感觉后面比小穴更紧，特别是菊蕾口，更是紧紧的扣著我的大棒，每次抽动都像是抽出灵魂一样。 

「啊~啊！不行了！太刺激了！天啊！要死了！啊！」 

实在太刺激了，丽莎和小雯在我身下一起呻吟，好像我同时插两个女孩一样，我忍不住加速抽动。 

「啊~啊，大姊姊，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

「啊~啊，不行了！要疯了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

我们一同达到高潮，大量精液射入丽莎的屁股，我抽出大棒，精液就在撑大了的菊蕾流出来...... 

*** 

回过神来，才想起小夏，刚才那N大声，小夏不会听到什N吧？ 

穿上短裤，到客房看看，嗯...房门关著，开门一看，小夏在床上熟睡，唔......应该...没事吧......我回去快速清洁好小秋，穿好衣服，抱著还在熟睡的小秋到客房，放在小夏旁边。 

唉！想不到又吃了一个萝莉，这...我是萝莉控吗......不对！那是丽莎算计我而已，我只是受害者！没错！我不是萝莉控...嗯...应该......

[[i] 本帖最后由 copycat 於 2008-5-20 21:20 编辑 [/i]]

etn6854 2007-11-24 00:46

我不是萝莉控哩! (七) 

（七） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

回到主人房，丽莎和小雯还在床上互相抱著睡，双头龙还插在两女的小穴e，从丽莎的菊蕾流出来的精液，沿著双头龙流到小雯的小穴上，还有点流到菊蕾上。 

极尽淫秽的情景令我的大棒又回蜕气了，还好最后一丝理智警告我，如果小夏醒来看到我们......拍了自己的面两下清醒一点，现在还是先收拾好现场吧。（天音：犯罪现场？） 

拿纸巾擦拭丽莎的屁股时，不小心弄醒了她，大概是她的屁股还痛吧...... 

「啊！痛！不要碰！」丽莎反手捉著我的手，娇声说：「啊！不要笑！都是你坏！那N粗鲁，人家的屁股很痛啊！」 

第一次看到丽莎含羞带俏的娇媚态，看得我呆住了不懂反应。 

丽莎见状，扑哧一笑，敲一敲我的脑袋：「坏蛋！」 

被敲了一下我也回过神来「喂喂，究竟谁是坏蛋？先是强α宋遥再来是诱骗小雯，教唆她强ξ遥现在又骗小秋设陷阱害我，而且，刚才某人好像叫得很兴奋嘛，怎N现在又叫我坏蛋了。」说著一脸淫笑看著她。 

丽莎红著脸又敲了我一下，「哼！当然是你坏了！嘴e说不要，干我们三个时你不是也很兴奋吗！」忽然坏坏的笑道：「对了，你觉得小夏怎样，要不要我帮帮你啊！」 

我吓了一跳「想也别想！你别打小夏的主意！」 

「啊！你个无情的男人，可怜人家小夏满喜欢她的温柔的大哥哥呢！」丽莎扮作伤心落泪的样子说。 

我心中一动，连忙摇头摇走心中一闪而过的念头：「你别又想害小夏，不然...不然我......」 

丽莎见我怎也想不出恐吓的话，又噗哧一笑：「好了，好了，我就不设计引诱小夏好了，不理你，我去洗澡。」说完便起身抽出双头龙，但下床时脚步有点不稳，似乎还是有点痛。 

见丽莎这N爽快答应，我反而更担心不知她做了什N手脚，但看到她的动作，便没多想，走过去打横抱起她。 

「啊！怎N？」 

「痛就不要动，我抱你入浴室吧。」 

听到我的话，丽莎便没反抗，双手抱著我颈，头伏在我肩上，轻声说：「坏蛋......」 

抱丽莎入浴室，调好水温，再抱小雯入浴室。但怕小夏醒来会发现，我没有一起洗。 

小夏和小秋到差不多要回去的时间才醒来，看小秋走路的动作没什N异样，不禁感谢上天小女孩的回土β强的。（天音：应该先感谢上天还没打雷劈死你） 

丽莎衬小夏收拾回家的东西时，提醒小秋怎样瞒过父母，旁听的我心想：丽莎不去做欺诈犯还满可惜的...... 

紧张了一晚，结果，当晚电话没有响起，第二天也没有拿枪或拿刀的人闯进来，似乎暂时可以安心了...... 

*** 

第二天，丽莎说要和小雯去买泳衣，旧的已经太小穿不下了，说完还坏笑著伸手捏一捏小雯的双乳，小雯立即满脸通红。确实，薄薄的夏装盖不住小雯开始发育成熟的胴体，该凸的凸，该凹的凹，已经发展出玲浮凸的身段，现在还13岁，真是前途不可限量啊！当然这有我一份功劳。（心中暗乐）小雯看到我有点炽热的目光，脸就更红了。 

於是丽莎就阴阴笑的带小雯走了，这时我才想起，小媚还在旅行中，那不是只有我和小夏小秋在这e......阴谋！这一定是陷阱！那个可恶的魔女！ 

虽然心中不愤，但她们已经走了，也不能丢下小夏小秋去捉她们回来。不过，只要我能够控制住自己，就不会有问题了......嗯...应该...... 

*** 

小夏、小秋和我正在大厅，她们就坐在我对面预习下学年的课本，暑假过了一半有多，暑期作业都做完了。 

不，正确来说，是小夏想预习，但小秋却不断骚扰她，不断在小夏耳边低声说话，虽然我听不到她在说什N，但看到小夏俏脸愈来愈红，还不时偷望我，而小秋则在一旁掩嘴偷笑，相信不会是什N好话...... 

忽然小夏在小秋的耳边说了一句，便红著脸走向厕所。 

小秋走过来坐在我的大腿上说：「大哥哥，姊姊肚子不舒服，相信要待在厕所很久了。嘻嘻！」 

「小夏没事吧？」我有点担心。 

「放心！姊姊每个月都有一次，没事的。」 

每个月都有一次？莫非......现在的女孩还真早熟啊！12岁就......等等「小秋，难道你也已经......」 

看到满面惊讶的我，聪明的小秋立即明白了「我当然也有了，但不像姊姊那般会痛，啊！对了，大姊姊给我吃了药，说是让大哥哥放心和我玩「那个」游戏的。」 

又是丽莎！彷芬磺卸急荒悄女算计好了...... 

「大哥哥......」小秋双手抱著我的颈项，而且声音突然变得有点......娇媚？「衬姊姊不在，我们......」说著便吻向我的嘴。 

我慌忙捉住小秋「小秋不行！小夏可能会发现的......」 

「没关S，发现了便和姊姊一起玩啊！再说姊姊也很喜欢大哥哥。」 

「不是这个问题......呃...这个...你们还太小，还不可以玩这个游戏......这个...被人发现了大哥哥就要坐牢啊！」 

「没关S，大姊姊说不告诉别人就可以了，而且，再不快点，姊姊出来真的会发现啊！」说完便吻上我的唇，小香舌还闯入我口中有点生涩的乱舐。 

天啊！怎N这动作那N像丽莎的作风，那魔女究竟教了什N给小秋？天啊！一个丽莎已经快把我玩弄过透，现在再多一个......天啊！ 

呃...不过，小秋也说得对，现在也不可能阻止小秋了，与其拖慢了小夏出来时发现，倒不如快点解决小秋，反正小秋比较敏感......（天音：主角找藉口的功力已经到达大师级水柿恕Ｎ嘻嘻嘻（淫笑x10000）） 

想通了，便开始引导小秋的小香舌接吻，揭起她的背心至胸部，露出那双刚发育的小馒头，我一手轻抚她光滑的背部，一手在她的小馒头周围画圆，不时扫过上面粉红色的小乳头。 

小秋的呼吸愈来愈急速，当我放开她的小嘴时便不断喘气。 

我一路吻下去，吻到颈项，到肩膀，直到胸部，我一口含著整个小馒头，舌头在小乳头上画圆，手也伸到大腿上轻抚。 

「啊！大...大哥哥，感觉...好奇怪，啊！」 

「小秋，不要太大声啊，不然小夏会听到的」说完我便继续舐，还开始吸吮她的小乳头。小秋双手紧按小嘴，但不断轻哼的鼻音和逐渐发热的身体，证明她很舒服。 

吸了一会，我脱掉她的小短裤和内裤，抱她坐在桌子上，打开她的双腿，粉红色娇嫩的小穴就出现我的眼前。小穴还有点红，但依然紧合成一条小缝，不说真想不到昨天曾插入我的大棒。 

轻轻拨开小穴，舌头在小穴口不断舐弄，每当我的舌头钻入小穴，小秋便会重重哼一声，身体也向后挺起。发现小阴核已经发硬凸起，我便含在口中用力一吸。 

「唔~唔！唔...唔唔唔唔唔唔唔唔！！」小秋忽然躺在桌上全身僵硬挺直，大量淫水涌出小穴，然后软倒在桌上喘气。 

我本来想就这样停了，正想帮小秋穿上衣服，小秋却捉著我的手满面淫j的说：「大哥哥，不要停...小秋还要啊！」 

谁能想像到一个12岁小女孩会满面淫j的向人求欢，这情景是何等震撼、何等淫秽啊！根本不是正常的男人可以抵抗的，我也不例外，大棒已经硬得要顶穿裤子了。 

我立即拿出大棒，对市⊙ㄓ昧Χソ去。小穴依然如同昨日的紧和浅，大棒只进入一半便顶到花心了，为了快点解决小秋，我每次顶到花心都磨两圈才抽出，果然小秋的反应更大了。 

「啊！大哥哥！好舒服！唔唔！」怕小夏听到小秋的叫声，我俯身吻著小秋的唇，小秋不能出声，只有抱著我的颈项不断扭动身体，这样却令刺激更加强烈了。 

很快，小秋又一次高潮了，全身软倒在桌上喘息，无力再动了。但我的大棒在连日萝莉小穴的锻下，持久力已经今非昔比，根本没有要射的感觉。 

反转小秋，让她伏在桌上，捉著她的小屁股，大棒再次插入已湿透的小穴，大起大落的快速抽插，小秋只能无力的伏在桌上，随著抽动发出微弱的呻吟声。 

不断抽插，感觉快要射了，忽然听到厕所抽水声，小秋也在这时高潮，小穴蠕动挤压我的大棒，我立即抽出大棒，大量精液射在小秋的屁股和背上。 

小女孩满身精液昏倒伏在桌上，看起来就像刚被凌虐强暴似的，淫秽而邪恶的情景竟然令我升起一点异样的快感...... 

摇摇头挥开这想法，现在不是想这些的时候，要在小夏出来前清理好现场。我立即清理乾净小秋，帮她穿好衣服，抱到客房床上。 

出来时发现小夏还没有出来，怕她有事便到厕所敲敲门「小夏，没事吧？」 

......没反应，再用力敲敲「小夏，你没事吧？」 

等了一会没反应，正想再敲时，小夏出声了「我...我没事，很快出来......」 

又等了很久小夏才出来，见她满面通红而且有点站不稳的样子，我连忙上前扶著她「有事吗？你看起来不太好啊！」 

小夏在我扶著她时面更红了，还软倒在我身上。我摸摸她的头，好像有点热，问她要不要看医生又摇摇头，我只好抱她到客房放在小秋旁边。 

摸摸她的头说「现在睡一觉，醒来还不舒服要告诉大哥哥啊！」 

小夏点点头便睡著了。 

唔...真是一个乖巧可爱的女孩......呃？不...不要乱想，我没有什N歪念头，我是绝对不会对小夏出手的！一定......呃...应该...... 

*** 

两小时后，丽莎和小雯便回来了，还带著两大袋衣服，只是买泳衣却变成这N多衣服，女人的购买力还真可怕...... 

「咦？小夏和小秋呢？」 

「啊，她们在客房睡觉。」 

丽莎听到我的回答，满有深意的看著我笑，令我一阵心虚「我...我可没做什N啊。」 

「我没说你做过什N啊......」说完笑意更深了，感觉又被耍了...... 

「不说了，来，看看我们新买的泳衣。」说著便推小雯入主人房。 

我入到主人房，丽莎和小雯竟然就在房内脱衣服换泳衣，小雯见我进来，脸上一红背转身去，露出雪白嫩滑的背部和开始变得丰满的小屁股，丽莎则是摆出一个性感姿势，挺胸翘臀，还向我了个媚眼。虽然不是第一次看到她们的裸体，但我依然心K狂跳，大棒也发硬起立敬礼。 

丽莎看到我的反应，满意的一笑，便和小雯继续换泳衣。丽莎的泳衣......和没有分别不大，白色只有足够盖著三点稍多一点的布料，由幼绳绑在身上，极尽性感诱人；小雯的则是比较正常的海蓝色三点式泳衣。（见小雯穿得正常，心中不知是安心还是失望......） 

丽莎和小雯穿好站在我面前，小雯有点不安，低头红著脸偷看我，双手互握在胸前，害羞的模样非常可爱；丽莎则一手叉住腰，一手放头后，挺起胸，硕大的双乳像要破衣而出。一边艳光四射，一边温柔可爱，我双眼不停在两女身上游走，呆呆的一句话也说不出。 

「呵呵！反应不错！好！给你奖励！」说著丽莎便走过来推我坐在床上，自己坐在我大腿上，巨乳压在我胸口上磨擦，抱著我的头吻向我，我也不甘示弱的摸上她的巨乳用力搓揉。 

吻了一会，丽莎推开我，跪在我身前，抽出我的大棒夹在她那深邃的乳?中磨擦，一边招手叫站在旁边的小雯过来一起舐我的大棒。被柔软的乳房夹著，两条小舌头灵巧的在我的棒头上跳舞，强烈的快感不断提升。 

忽然，人声从门口传来「大哥哥，大姊姊，我也要玩。」 

转头一看，果然是小秋。丽莎又露出她魔女的笑容向小秋说：「小秋，过来，大姊姊教你玩新游戏。」 

「好啊！」小秋一边走过来一边脱光衣服，丽莎要小秋和小雯并排跪在我身前，一起舐我的大棒，丽莎则在后面轻声教小秋怎样舐。聪明的小秋很快掌握了技巧，和小雯一起舐我的大棒。 

小雯正含著我的棒头套弄，小秋忽然手指在小雯腰上扫了一下，小雯「啊」的一声缩后，小秋乘机含著我的棒头吸吮，嘴角露出好玩的笑容。小雯也在小秋腰上一扫，不过小秋不怕痒，小雯改为在小秋耳朵轻吹一口气，果然敏感的小秋跳了起来，小雯又乘机含著我的棒头。 

看到两个未成年小女孩争著舐我的大棒，男人的自尊心得到极大的满足，精神上的刺激比肉体的刺激更强烈，我终於忍不住大量精液射向小雯和小秋的俏脸上。小秋初次遇到这情况，呆住了不知怎N反应，但当小雯舐吃小秋面上的精液时，小秋也舐去小雯面上的精液和小雯分吃。 

看著两个小女孩分吃我的精液，看著两个清纯的小女孩干著这N淫秽的事，我半软的大棒又变硬了。我将两个小女孩抱到床上，让小雯躺在床上，小秋伏在小雯身上，令两个小穴相对，然后大棒插入小雯的小穴深处。 

「啊！大哥哥！好深啊！啊！顶到底了！啊！小秋...怎N...啊！」小秋在小雯身上没事做，便吸吮小雯的椒乳，小雯在双重攻击下叫得更大声了。 

丽莎见我们已经开始了，便从床底拿出一支电动按摩棒，半躺在小雯和小秋旁边，先把按摩棒放在口中舐湿了，再开了开关后插入自己的小穴，然后一边揉搓自己的巨乳，一边抽动按摩棒，哀怨缠绵的呻吟声从诱人的小嘴中吐出。 

小秋吸了一会，转头满面红霞的对我说：「大哥哥，小秋受不了了，来...来插小秋啊！」 

啊！太淫荡了！如此诱人的邀请我怎能够拒绝呢！立即抽出大棒，插入小秋的小穴e。 

「啊！好舒服啊！大哥哥！」小秋竟然扭腰配合我的抽动，她什N时候学会的？ 

「啊！怎N...大哥哥不要走，我要！我要啊！」听到小雯哀怨的叫声，我又插入小雯的小穴e。 

「啊！大哥哥不要走啊！小秋也要嘛！」於是我又插入小秋的小穴e。 

来回几次后，我只好插在她们小穴之间，大棒磨擦著阴核抽动，果然两人都被刺激得不断呻吟，没空吵了。 

「啊~啊，不行了，小秋...小秋要去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

「啊~啊，大哥哥，小雯...小雯也，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

「啊~啊，我也要去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

小秋、小雯和丽莎差不多同时高潮了，我也忍不住大量精液射在小雯和小秋的肚子上。 

我不是萝莉控哩! (八) 

（八） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

糟了！我又忘了小夏就在隔壁的客房中，如果给她听到......慌忙穿上衣服过去探看，幸好，和昨天一样没有异状，轻轻关上门，心中不禁自责，怎N最近好像愈来愈控制不了j望呢，以往最起码会先瞻前顾后，预先想好后路，确定没有危险才会做，怎N现在完全没考虑周围的状况就......是那魔女！一定是那魔女在操纵我！天啊！如果被小夏发现，如果连小夏都......我...我......（天音：如果连小夏都吃了，主角就无籍口可用了，嘻嘻嘻嘻） 

下定决心不会再被丽莎引诱，以坚定的脚步走入主人房，发现丽莎已经醒了。 

「哦，小夏还没醒吗，真可惜！」丽莎坏笑著说。 

「你...你刚才是故意叫那N大声的！你别想对小夏出手，我已经下定决心不会碰小夏的，我坚决、确定、绝对不会再中你的鬼计的！」 

「哦...真的N？」丽莎走过来贴在我身上，手指在我的胸口画圆，丰满柔软的胴体肉贴肉的伏在我身上，我的大棒很没骨气的就这样被诱惑了。 

感觉到我身体老实的反应，丽莎的笑容更显媚态「真的坚决、确定、绝对不会碰小夏？」 

「当...当然了......」 

「好！那明天就拜你了。」说著拍了拍我的肩膀。 

「嗯？」 

「嗯？你不知道吗？小夏小秋的父母想二人世界，参加了两日两夜的旅游，於是拜我帮忙照顾她们两晚，本来我是没问题的，可是有个好姊妹明天突然需要我帮忙，要后天才能回来，既然你说不会碰小夏，我就可以放心交给你了。呵呵！」 

「等...等等！」我就说怎N看到丽莎的笑容会有股寒意，果然又是有阴谋的！ 

「哦，难道只有一晚你就会忍不住吃了小夏？你刚才不是说真的坚决、确定、绝对不会碰小夏吗？难道只是随口说说的吗？」 

「当然不是！」 

「呵呵！那就没问题了，好了，现在先带小雯和小秋去洗澡吧，不然小夏就起来了啊！」说完便自行走向浴室了。 

可恶的魔女！该死的我！竟然又中了她的鬼计！不过不要紧，只是一晚，不管她有什N奸计，只要我坚定信念，保持理智，守住贞洁......嗯...是守住小夏的贞洁。只是一晚没问题的......应该...... 

*** 

第二天，小夏和小秋来了不久，丽莎就时缸吡恕 

「好了，我要走了，你们要乖乖听大哥哥的话啊，呵呵！」总觉得丽莎的笑容有点阴谋的，而且话中好像别有深意...... 

「等等，怎N小雯还没来？」 

「嗯？我没告诉你吗？小雯今天要去外婆家啊，拜拜。」说著头也不回的走了。 

那...不是一整天只有小夏小秋和我在家......不会是丽莎故意支开小雯吧...... 

*** 

平安无事的预习完，什N事也没有发生，我提了半天的心也放下了，也许丽莎真的没有阴谋呢，可能只是我疑神疑鬼而已。不过，阴谋总是防不胜防的，而陷阱总是在人放的时候发动的...... 

预习之后是休息时间，小秋提议看鬼片，而且要关灯、开大空调的看，不过小夏怕冷，只好拿被三人一起盖，她们一左一右坐在我旁边。 

看鬼片我是没所谓啦，反正我不怕鬼，但小夏就很怕鬼了，贴在我的肩膀后看，有一点点可怕就捉住我的手挡在眼前，不过放下时我的手就刚好放在她的大腿上，柔顺光滑的肌肤令我爱不释手；小秋也紧张的抱著我的手臂，胸前的小馒头在我的手臂上不断研磨，令我的大棒有点发硬的E象。 

看了一会，突然一个极惊吓的情节，小夏整个人躲在我背后，小秋则伏在我的大腿上，但好一会小秋都没有起来，然后一b小手钻入我一短裤内，套弄我半硬的大棒。 

天啊！小夏就坐在旁边，她的双生妹妹却在玩弄我的大棒！天啊！这就是丽莎的陷阱吗？我不敢太大动作，怕小夏发现，轻轻想推开小秋，她却不理我，抽出我的大棒吞入口中吸吮，小香舌挑逗我的棒头，强烈的刺激令我差点叫出来。 

幸好小夏还躲在我背后，我立即拿被盖住小秋，现在关了灯，小夏又在看电影，应该不会发现吧。不过小秋没理会我的担心，反而更卖力的头上下起伏吞吐，在双生姊姊旁边接受妹妹的口交，彷吠登榈拇碳じ辛钗液芸烊滩蛔×耍大量精液射入小秋口中，小秋的小嘴根本装不下那N多精液，只好有点艰难的一口一口吞下，再舐乾净嘴角流出来的。 

「大...哥哥......」 

忽然听到小夏的声音，糟了！不会被发现吧。转头一看，小夏脸埋在我的背部，手无力的捉著我的手，原来我的手刚才无意识的摸上小夏的大腿内侧，在接近大腿根部处轻轻抚摸。 

我慌忙缩手「对...对不起，这个...鬼片...看鬼片太紧张，才...才会......」 

「呵呵！姊姊不是介意啦，大哥哥不见姊姊满面高兴的样子吗？对吧！姊姊。」 

小秋满面坏笑的样子，怎N愈看愈像丽莎那魔女，不对！那根本就是魔女的微笑嘛！天啊！小秋被那魔女污染堕落了！ 

不过，看小夏头低得下巴贴在胸前，红霞已经漫延到耳朵、颈项，甚至胸前也红了，娇羞的样子可爱得令人想咬一口...... 

天啊！我究竟在想什N，冷静！冷静！不可以再堕入魔女的陷阱了！ 

「呃...我...我去买饭。」说著有点狼狈的逃走了，背后还听到小秋那魔女的奸笑...... 

*** 

吃饭时，小夏小秋坐在我对面，小夏依然脸红红的不敢看我，只是低头吃饭。小秋则不时在小夏耳边低声说话，弄得小夏偷看我一下又脸更红的低下头了，小秋更看著我阴险的奸笑，弄得我周身不自在，只好赶快吃完逃入主人房睡觉。 

「睡一觉，睡一觉就好了，只要守到明天丽莎回来就没事了，快睡，快睡。」 

但这种情况我又怎可能睡得著，躺在床上辗转反侧，脑海不时浮现美G而淫邪的魔女丽莎，温柔可人的小雯、活泼古惑的小秋、羞赧可爱的小夏......糟了！我怎N想到小夏了，冷静！色即是空，空即是色...... 

忽然，房门被打开了，小秋闯进来扑到我身上「大哥哥，我们来玩游戏！」 

「等等，小夏呢？」 

「姊姊去睡觉，大哥哥想叫姊姊一起玩吗？」小秋一脸兴奋的样子，只怕我一说好她就会把小夏拖进来。 

「不是，不是，那...小秋你也去睡吧。」别说笑，今晚绝对不可以乱来，也不知道丽莎那魔女还设下了什N鬼计，今天还是安分一点吧。 

「不要！小秋要和大哥哥玩游戏啊！」 

「小秋乖，明天大姊姊回来我们再一起玩，今天先睡觉吧，乖。」 

「K，算了，我去和姊姊玩，反正大姊姊教了我怎样和姊姊玩游戏。」 

等等，和小夏玩游戏？天啊！丽莎！你这个魔女！你究竟教了小秋什N啊！莫非......她想将小秋调教成第二个魔女？不过，现在不是想这个的时候，现在应该先阻止小秋对小夏下手。 

「呃...小秋，既然小夏睡了，就不要吵醒她了，来，大哥哥陪你玩。」 

「真的？好耶！」小秋兴奋的扑过来吻我的唇。 

为了保护小夏的纯洁，避免她落入魔女的魔掌，我只好牺牲自己，满足小秋的j望了，啊，不用赞我伟大，我这人很谦虚的。 

双手抱著小秋，在她的背部和小屁股上轻轻抚摸，舌头钻入她的小嘴中和她的小香舌纠缠一起。很快，小秋被我吻得软在我怀中喘息。 

脱下小秋的衣服，露出那纤瘦的，但因为大量运动而充满弹性的胴体。我从小秋的小嘴一路吻下去，吻到胸前的小馒头，上面粉红色的小乳头已经变硬高高挺起，我将小乳头含入口中吸吮，一手摸上另一边的小馒头上，让我的大手完全覆盖住，两b手指轻轻夹住小乳头揉搓，甜美的呻吟声不住从小嘴传出。 

「大...哥哥，啊！好...好舒服啊！啊！」 

我乘胜追击，一手摸上小秋开始湿润的小穴轻轻搓揉，见小穴愈来愈湿，一b手指插入紧窄的小穴内挖弄抽动，虽然有淫水的润滑，抽动依然有困难，果然是12岁的萝莎小穴。 

「啊！大哥哥！下面...那e...啊！小秋...小秋受不了了，啊！」受到上下夹攻的刺激，小秋的身体不断扭动，还开始配合我的抽动挺腰，令我的手指插得更深。 

双手继续加大刺激，我继续向下吻，在小穴周围轻吻，却就是不碰最重要的地方，小秋不断扭动身体想将小穴贴上我的嘴，都被我避开了，只好开口哀求。 

「大...大哥哥，不...不要......」 

「哦...不要吗？那我走了......」说著便收起双手。哼！小秋一定是和丽莎狼狈为奸，设陷阱陷害我，现在正好教训她一下。 

「啊！不要避开！大哥哥，求...求你......舐我...舐小秋的小穴，啊！」小秋双手用力按我的头到自己的小穴上。 

嘿嘿，既然小秋求我了，大哥哥就免为其难舐一下吧，唉！我果然是一个温柔心软的好哥哥呢，嘿嘿！ 

在小穴上轻轻一吸，小秋便头顶著床全身弓起颤抖，强烈的高潮令她小嘴张得大大的却叫不出声。 

哇哈哈哈哈！小秋实在太不堪一击了，看到小秋软倒在床上喘息，男人的自尊心得到极大满足，当我正想乘胜追击，却听到房门方向转来点声响，我僵硬的转过头去，果然看到小夏满面通红的站在门口。 

「呃...小...小夏......呃...我们...呃......」 

我的脑袋全力运转，企图作一个完美...不...只要一个合理的籍口就好了，但我已经混乱成浆糊状的大脑却连一句话也说不出。 

这时，已经回过气的小秋兴奋的叫道「姊姊，你终於肯过来和我们一起玩了。」小秋走过去拖小夏到床边。 

「小秋，小夏...她......」 

「哦，大哥哥不知道吗？姊姊一早就知道我们的游戏了，我们自小就可以感应到对方比较强烈的情感，只是感应比直接的感受到弱。姊姊一向胆小害羞，不敢过来和我们一起玩，但这几天我们玩时，姊姊也在隔壁想著大哥哥自慰呢。嘻嘻！」 

我望向小夏，她的脸更红了。 

我登时愣住，那不是说小夏从一开始已经知道了，那我的反抗不是从一开始就已经没有意义的吗？从头到尾，我都被丽莎那魔女玩弄在手掌心N？ 

小秋将小夏推到我的怀e「大哥哥，我们和姊姊一起玩吧。」 

「等...等等，小夏...这个...你还小......呃...我是说...这样是不对的......」 

小夏抬出头，泪光在眼眶中闪烁，一脸可怜的看著我「大哥哥，妹妹可以，我...我就不行吗？大哥哥...不喜欢小夏吗？」 

看到小夏羞涩的可爱模样，心K一阵剧跳「大哥哥当然喜欢小夏，只是...这个...小夏......你真的想要......」 

这时，小秋过来在小夏耳边说了一句，小夏的脸更红得滴出血了「大...哥哥，求...求你...抱...抱我......」 

小夏，这个开口说话也会脸红的女孩，竟然开口向我求爱！竟然求我吃了她！我最后一丝理智之线终於断开了，我轻轻抱著小夏，吻上她的小嘴，身上传来淡淡的少女体香。没有经验的小夏只是呆呆的任我亲吻，不过，害羞的她就算有经验也会被动的接受吧。 

小夏全身僵硬，牙齿合得紧紧的，令我的舌头不得其门而入，只能轻吻她柔软的嘴唇。我的手在她的背上轻抚，慢慢她的身体逐渐柔软了，我以手指轻扫她的胸前，小夏不由自主的张口「啊」了一声，我的舌头乘机闯入她的小嘴，和她的小香舌纠缠一起，小夏吓了一跳不懂反应，只得任我吸吮她的小香舌，吻了好一会才放开她，小夏红著脸伏在我胸前喘气。 

「舒服吗？」我温柔的问道。 

小夏微微点点头，却不说话。 

「还有更舒服的啊。」我说完便开始脱小夏的衣服。 

小夏的身材和小秋一模一样，一样的纤瘦，胸前一样小巧娇嫩的小馒头，下身一样只有稀疏的阴毛，不过由於小夏不多户外活动，皮肤是有点苍白的白色，但原来小夏害羞时不只脸和颈红，而是全身都发红，原本苍白的肤色变成淡粉红色，比起小秋古胴色的健康肤色，又是另一种的可爱。 

小夏双手掩面不敢看我，不过也没反对脱她的衣服，在我脱光小夏后，小秋从后抱著小夏，双手摸上小夏的小馒头轻揉，舌头还钻入小夏的耳朵挑逗。 

「啊！妹...啊！唔唔」果然是妹妹，完全掌握了姊姊的敏感点，而且手法和丽莎一模一样，只是有点生疏，但已经足够对付没有经验的小夏了。清脆的娇吟被小夏紧按小嘴的手封住，但强忍著的鼻哼声、微微颤抖的娇躯、更见红润的肤色都显露出小夏的感觉。 

见状我也兴奋起来，加入揉虐...嗯...是宠爱小夏的游戏，双手轻抚小夏光滑柔顺的背部和小巧的小屁股，由於小秋正贴著小夏的背后，我也同时轻扫小秋的小乳头和小穴。口含著小夏粉红色的小乳头吸吮舐弄，让小秋空出一b手探向小夏的小穴。 

「唔~唔啊...唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」全身的敏感点一同被人玩弄，初次品这刺激的小夏很快便高潮了，全身软倒煸谖一持写息，小秋彷芬卜窒砹诵∠牟糠值拇碳ぃ一样软倒在小夏的背上。 

小秋毕竟是有过经验，比小夏更快回凸来，她抽出我早已硬得发痛的大棒，对市∠牡男⊙ǎ就压下小夏的身体。天啊！小秋，你怎N全学了丽莎那魔女的恶行了！ 

「啊！」「啊！」 

大棒贯穿小穴的痛楚令小夏和小秋同时惨叫起来，感觉大棒进入一个比小秋的更紧的小道，尤其是小穴口处，但和小秋的一样浅，大棒只插入一半已经顶到底。小穴不断蠕动抽搐，形成一种吸力，好像无数小嘴在吸吮我的大棒，爽得我久经锻的大棒几乎射了。 

深呼吸一口压下?动，双手轻抚小夏和小秋，好一会儿，小秋先回凸来。 

「小秋，你怎N这样乱来，看，知道痛了吧。」 

小秋伸了伸舌头，便向还未回偷男∠慕攻。渐渐，小夏也放下来了，偷看了我一眼又红著脸把头埋在我的怀中。 

「小夏，对不起，还痛吗？」我心痛的轻吻她的俏脸。 

小夏摇摇头偷看了我一眼又埋下头去。我怜惜的棒起小夏的脸，深深的吻下去，舌头钻入小夏的小嘴挑逗她的小香舌，小夏也开始学会回应我。直吻至小夏呼吸不顺才放开她。 

当小夏喘息时，小秋在小夏耳边底声说了些什N，小夏红著脸用力摇摇头，小秋又说了一句，小夏犹豫了一会，才轻轻点点头。 

我正奇怪她们在做什N，小夏却扶著我的肩膀，红著脸开始扭腰。开始不习惯，一动一停的，慢慢地，动作开始渐渐纯熟， 

我愕然看著小夏，害羞的小夏竟然...竟然...... 

小夏看见我惊讶的模样，脸又更红了，却以坚定的语气说「小夏...要令大哥哥舒服。」 

我心中一阵感动，小夏是为了我而努力的，我当然要回应她的心意，抱著小夏的小屁股，一口含著粉红色的小乳头吸吮，缓慢而有节奏的在小穴内抽动。 

「啊！大哥哥，啊唔唔......」 

强烈的刺激令小夏紧按自己的小嘴不断摇头，却更加快速的扭腰，小穴的蠕动也更剧烈，不断挤压我的大棒，强烈的快感令我忘我地大力抽插。 

「唔...唔唔...啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

小夏突然紧抱著我，小穴一阵收紧，一股淫水?向我的大棒，我忍不住大量精液射入小穴的深处。

我不是萝莉控哩! (九) 

（九） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

轻轻抽出小夏小穴内的大棒，夹杂血丝的精液缓缓流出，小秋在背后抱著小夏，两个一模一样的小女孩，一前一后满面红霞的跪坐在床上喘息。 

最后......还是吃了小夏，我的定力怎N好像愈来愈差，（天音：定力？你有过吗？）明明丽莎不在旁边煽风点火，虽然这明显是丽莎训木郑但我竟然简单的、几乎没有反抗的就接受了小夏，难道我真的已经被那魔女引诱堕落了？我...我真的变成萝莎控了吗？ 

这时小秋已经回过气，她刚一动小夏就「啊」的一声叫痛，我便过去温柔地轻摸她的头说：「好痛吗，对不起，大哥哥太粗鲁了。」 

小夏红著脸摇摇头，低声说：「小夏...很高兴......」 

啊！小夏实在太可爱了，我激动的抱著小夏吻了几口，再打横抱起她走向浴室：「小夏，大哥哥先帮你洗乾净。小秋，你也来。」 

「是！」 

小秋率先?入浴室，小夏则掩著脸，头埋在我胸口。 

到了浴室，小秋已经放水入浴缸，我拿毛巾湿了水温柔的为小夏抹身。刚才在房内，只有床头灯的微弱光线，看不太清楚，现在可以好好看仔细了。纤瘦而柔软的胴体没有一丝疤痕或瑕疵，苍白的肤色有一种病态美。 

小夏软软的靠在我身上，低下头不敢看我，让我轻轻擦拭，身体在我擦拭时轻轻颤抖，还渐渐转为粉红色，当我擦到小穴周围，小夏身体一缩，但没有出声。 

「痛吗？」我怜惜的吻了她一口。小夏摇摇头。 

我扶小夏坐在浴缸边，跪在小夏身前看清楚，小夏的小穴红肿还有点血丝，我刚才果然太粗暴了，看来不能用毛巾擦了。 

「大...哥哥，不...要看......」小夏红著脸无力的想推开我的头。 

小夏又怎可能推得开我，我不管她无力的抗议，轻柔而仔细的舐乾净。 

「啊！大哥哥！呜...唔唔！」强烈的刺激令小夏扭动身体想要避开，但美味当前，我又怎会放开她呢，小夏只好紧按小嘴，不让自己叫出声来。 

既然小夏不反抗，我就不客气更卖力的舐，舌头还钻入小穴内，小夏全身紧绷，一手按嘴一手按著我的头，不知是要推开还是要压在小穴上。 

「呜！唔唔唔唔唔唔唔唔！」小夏突然全身一软，就要向后倒在浴缸e，幸好我手快抱著她。我温柔的将小夏放入浴缸，让她伏在浴缸边，以免她沉入水e。 

我刚放好小夏，小秋就扑过来抱著我「大哥哥，轮到小秋了，小秋也要！」 

看到小秋的小穴已经湿透了，淫水顺著大腿流下来，看来我刚才冷落了小秋了，我抱歉的吻了她一口，让她双手扶著浴缸边趴下，抱著她的小屁股用力插入。 

「啊！大哥哥！好舒服啊！大力点！大力点干小秋啊！」刚插入小秋便高声淫叫，小屁股还向后顶配合我的抽动。丽莎的教育果然厉害啊！几天功夫就将小秋调教得这N淫荡，还是说小秋的天分很高？ 

小秋的叫床声令我无比兴奋，大起大落、毫不留情的大力抽插，每一下顶到花心，小秋都会尖叫一声。 

「啊！大哥哥！不行了！我要...啊啊啊啊啊啊啊啊！！」小秋全身弓起，向天一声尖叫，最后软倒在浴缸上喘气。 

这时我才看到小夏，原来她已经被小秋的叫声吵醒了，她双眼张得大大的，彷诽疚观止的看著我和小秋表演，一手探入水中，看位置......莫非小夏在自慰？ 

我坏坏的一笑，抱起小秋双腿，让她背靠在我胸前，走前两步，我和小秋的交合处刚好对著小夏面前，小夏红著脸想看又不敢看的样子，眼神左右游移。 

也不管小秋回过气没有，就开始抽动了，小秋身体还软软的，只能发出微弱的呻吟声。小夏呆呆的看著我的大棒在小秋的小穴内抽动，满脸通红，水下的手也愈动愈急。 

我含著小秋的耳珠低声说：「小秋你看，小夏在看我们玩呢！」 

小秋媚目半开，看见小夏一边欣赏我们的表演一边自慰，小穴一阵强烈收缩，夹得我差点叫了出来。 

小秋突然按著小夏的脸压在自己的小穴上「姊姊，舐我！舐我！」 

感觉到一条小舌头在交合处轻扫，接著变成轻吻，最后吸吮。我也刺激得忘形地用力抽插。 

「啊！大哥哥！不行了！又来了...啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

小秋再一次高潮了，将小夏的脸用力压在小穴上，令小夏叫不出声，不过从她身体僵硬和用力吸吮，看来也高潮了。我也忍不住大量精液射入小秋深处。 

结果，又要从头再洗一次，然后我抱著两个累得昏睡过去的小女孩回主人房。看著两个一模一样的小女孩一左一右抱著我睡，看著她们清纯可爱的睡相，心想：「萝莉控...吗......」 

*** 

第二天，丽莎和小雯午后才结伴回来，丽莎一回来就向小秋做了一个奇怪的手势，小秋立即回了一个成功的手势，丽莎向我诡异的一笑，便抱著小夏在她的俏脸上亲了一口。 

「欢迎加入我们的大家庭，小夏。」小夏立即满脸通红。 

「丽莎，果然一切都是你安排的。」我咬紧牙一个字一个字从牙缝吐出。 

「呵呵！是我安排的没错，但我没有强迫你，也没有操纵你啊，是你依循自己的意愿吃掉小夏的，和我有什N关S？」 

明白丽莎说的都是真话，我也泄了气，垂死挣扎的反抗道：「这...是你和小秋合谋陷害我。」 

「不管怎样说，你是吃了小夏，这点你是不能否认的，再说，如果你本身对小夏没有j望，什N陷阱也装不了你，你就坦白承认接受自己的j望吧。只要是你情我愿，不是强迫的就可以了。人生苦短，要及时行乐，让那无聊腐朽的道德规条见鬼去吧！」 

虽然丽莎的话怎N听都是歪理，但我竟然感到一种痛快的感觉，心e彷酚惺颤N要爆发出来，我赶紧压下那n动。天啊！这是什N感觉，难道我被那魔女洗脑了吗？ 

「对了，你几时才将小媚带入我们的大家庭啊？」丽莎又露出她魔女的笑容了。 

听了丽莎的话，我脑海随即浮现小媚幼稚娇嫩的胴体，红著脸脱光光，在我怀中婉转承欢，娇喘呻吟的情景。立即甩甩头，将那罪恶的景象甩掉，天啊！难道我真的堕落了吗？ 

「你...你疯了？小媚才11岁，不行！绝对不行！」 

「放心，放心，我没有对小媚出手，小媚也不知道我们的事，她是留给你亲自开发调教的，呵呵！」丽莎的笑容变得好邪恶。 

心中一动，立即甩甩头将一闪而过的邪念甩掉「胡...胡说八道，我绝对不会动小媚的！」 

「哦......就像你绝...对不会动小夏一样吗？」说完不管我的擂危转头对小夏说：「来，小夏，让大姊姊看看，有没有被粗鲁的大哥哥弄伤了？」 

看到丽莎一脸淫笑的拖著小夏和小秋入主人房，天啊！那魔女不会大白天就乱来吧！我走入主人房，果然看到丽莎和小秋已经联手脱光了小夏，小秋正双手揉搓小夏胸前的小馒头，舌头钻入小夏的耳朵，而丽莎则将小夏双腿张得大大的，彷如饿狼看到小绵羊的眼神仔细检查小夏的小穴。 

「唔...有点红肿，果然被粗鲁的大哥哥弄坏了，不用怕，让大姊姊好好疼爱你，呵呵！」说完便拨开小穴舐弄，手指还插入小穴内挖弄。小夏不断扭动身体，但人少力弱的她又怎逃得过两个魔女的魔爪，只能无奈的紧按小嘴，不让自己叫出声来。 

我已经忘掉进来的初衷，呆呆的在旁边观看，这时小雯过来抱著我，红著脸说「大...哥哥，我...小雯...想要......」 

啊！我的小雯还是那N可爱，一点也没被那魔女污染。我轻轻抱著小雯深深的吻下去，两条舌头激烈纠缠，发出「嗒嗒」的声音，我双手探向小雯逐渐成熟丰满的双乳和浑圆的屁股，心中有种成就感，这是我每日努力的成果啊！ 

长吻好久才分开，然后，小雯温柔的帮我脱下衣服，啊！小雯实在太贤良淑德了，和某些魔女粗暴的行径完全不同。 

我也温柔的帮小雯脱下衣服，一副带点清涩又渐趋成熟的胴体出现在我眼前，不如丽莎硕大但大小适中、高挺而有弹性的椒乳，加上黄蜂小腰和丰满浑圆的屁股，完美，是我唯一想到的形容词，如果有造物主，我一定要感谢他造了一个完美的艺术品！ 

小雯被我炽热的目光看得满脸通红，她轻轻将我推坐在床上，跪在我身前捧起我的大棒轻舐，然后含著大棒前后吞吐，不时抬眼看我的反应。 

「大哥哥，我也来！」小秋突然走过来也跪到我身前，小雯吓了一跳抬起头，小秋就趁机含著我的大棒吸吮，小雯想用头顶开小秋，但小秋却死吸住不放，小雯只得无奈舐大棒露出的部分。 

看著两个美少女争著为我服务，心中一阵满足感，我决定要回报她们，双手在她们光滑的背部轻抚，一直摸到屁股上，可惜手不够长，只摸到菊蕾处，便在菊蕾口轻摸，小雯和小秋一同扭腰想摆脱我的侵袭，但我会给她们机会逃走吗？ 

「啊！」「啊！」 

在两处菊蕾各插入一段指节，两女孩同时弓起身尖叫一声，两对哀怨的目光望向我，我回以一个坏坏的笑容，两女对望一眼，点点头，便各含著我半边棒头，两条小香舌联手进攻我的大棒，强烈的刺激以倍数加。竟然联手对付我，于是我也以一手指节在菊蕾抽动回敬。 

背后忽然传来柔软的触感，原来是丽莎的巨乳压上来。 

「哼！小夏竟然说比较喜欢你吻她，哼！便宜你这可恶的坏蛋，哼！」说完一口轻咬我的耳珠，一双巨乳在我背后磨擦。 

我转头一看，小夏羞得全身粉红色的跪在我旁边，闭著眼不敢看我「大...哥哥，吻...我......」 

啊！小夏实在太可爱了！我抽出手指在床上擦拭乾净，抱著小夏轻吻她柔软的嘴唇，双手也摸上小夏胸前的小馒头和小穴。 

一时间，小雯和小秋在我的腿间，丽莎在背后，小夏在怀中，共四个女孩一同服侍我，这...就是传说中的5P？天啊！这是其他男人愿意放弃十年生命交换也不可得的享受啊，我就这样得到了？天啊！我是做梦吗？实在太爽！太刺激了！我忍不住大量精液射在小雯和小秋的脸上，两女先将我的大棒舐乾净，然后舐了对方面上的精液，小秋还嘴对嘴的j小夏吃。 

看著三个小女孩津津有味的分吃我的精液，半软的大棒又硬了，正想著应该先找谁，丽莎又拿出那支双头龙插入自己的小穴，淫笑著将小夏推倒床上，又向我做了一个挑战的眼神，便插入小夏的小穴，还要小秋帮忙吸吮小夏粉红色的小乳头。 

看来丽莎上次输给我很不服气呢，虽然和女孩比赛这个有点奇怪，但男人的尊严不容许我逃避，我让小雯跪伏在床上，从背后插入小雯的小穴，小雯的小穴深度不如小秋的浅，刚好完全容纳我的大棒，棒头顶到花心处，肉壁紧紧的套著我的大棒不断蠕动。 

为了比丽莎更快令小雯高潮，我每次大棒都退到只有棒头留在小穴内，用力顶到深处，再在花心磨几圈才抽出，一手伸前两b手指夹著小乳头搓揉，一手探向小穴夹著小阴核搓揉，嘴在小雯的背上颈上轻吻轻啜。 

「啊！大哥哥！要死了！小雯...要疯了，啊啊！」身体各个敏感点受袭，小雯兴奋得不断尖叫呻吟，不断配合我的抽动扭腰以加快感。 

抽空看看丽莎的情况，小夏依然忍住不叫，但看她红得要滴出血的脸和激烈挺动的腰肢，相信也快要高潮了。我当然更加卖力的进攻小雯。 

「呜...唔唔唔唔唔唔唔唔！！」 

「啊~啊，不行了，大哥哥，大哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

竟然...比丽莎慢了几秒，丽莎向著我得意的笑一笑，接著让小秋趴在小夏身上，抽出双头龙又插入小秋的小穴e。 

看到小雯在强烈的高潮后，满面满足的微笑昏睡过去，小雯是不堪再战了，但我还未够，而小夏和小秋都在丽莎身下......啊！有了！我坏坏的笑著想到，还有一处可以玩，嘿嘿！ 

我伏到丽莎身后，捉著她的大屁股一边揉搓，一边舐她的菊蕾。 

「啊！怎N...啊！你又...不要啦，啊！」 

听到丽莎软弱的哀求我，刚才输掉的不快也消失了。一b手指插入菊蕾轻轻抽动，一旁吐口水湿润菊蕾口，开始动了便再插一b手指。丽莎好像认命的不再反抗，只是重重的喘息著，反而是小秋见丽莎久久不动，自己扭腰抽动双头龙，这样也帮助我分散丽莎的注意力，令她更快放身体。 

感觉差不多了，抽出手指，大棒慢慢插入菊蕾，虽然有口水的湿润，但依然非常紧。我开始缓慢但有力的抽动，而双头龙又会随著我的抽动顶入小秋的小穴，随著丽莎咬住牙、微弱的闷哼声，是小秋舒服的呻吟声。每次挺动就有两下叫声回应，好像同时干著两个女孩。 

随著快感攀升，我抽动的速度也愈来愈快，丽莎也逐渐适应，开始扭腰配合我。感觉快要忍不住了，大棒毫不留情，大起大落的抽插，丽莎和小秋的呻吟声也愈来愈大声了。 

「啊~啊，大姊姊，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

「啊~啊，不行了！要疯了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

我也随著她们的高潮射入丽莎的屁股，抽出大棒，丽莎便无力的侧身倒在床上，双头龙还插在小穴e，精液在菊蕾中缓缓流出。而小秋也伏在小夏身上昏睡过去。

etn6854 2007-11-24 00:47

我不是萝莉控哩! (十) 

（十） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

小夏小秋的父母旅行回来了，她们也就回去了。丽莎在她们回去前，又发挥她比美专业欺诈犯的知识，仔细的从表情、语气、动作等给小夏小秋教一次，确保不会被她们父母发现。小秋还好，上次也隐瞒过去了，但小夏就令人担心了，我实在怀疑她会不会说谎。 

第二天，电话声一响，我提心吊胆的拿起话筒，真的是小夏小秋的妈妈！心K登时停了一停，不过接著，竟然听到她感谢我，我楞住了，不会是感谢我吃了她两个女儿吧？ 

当然没有这个可能，她是说自从来了这个补习班，小夏逐渐变得开朗了，现在还开始敢说出自己的意见了，而小秋也开始会关心别人，不会胡乱恶作剧了，真是非常感激我等等的。 

听到不是要报警抓我去游街示兼枪毙，也不是要买凶将我阉割了j狗，差点跳出胸口的心K终於安定下来，随口虚应一下就收线了。不过，听到小夏变得开朗了我是满开心啦，一开始小夏连看人也会脸红，现在竟然能开口求我吻她了，虽然很大程度是丽莎和小秋从旁诱骗的，嗯...这算不算是爱的力量呢？至於小秋会变乖？不会搞错吧？还是说丽莎已经将她专业欺诈犯的知识完全传授给小秋了？天啊！小秋已经被魔女彻底地同化了！ 

不过，总算不用担心被小夏小秋的父母追斩了。然后要担心的是，小媚旅行回来了，我已经苦口婆心、千叮万嘱她们不要在小媚回家前乱来，但她们不知是情不自禁，还是被丽莎唆使的，有事没事就过来偷袭我。（其实心中满爽的） 

当我负责小雯和小媚一组时，小雯就会趁小媚去厕所时向我索吻，然后一脸幸福、含情脉脉的看著我，令我忍不住温柔的回吻她，直到小媚要出来才急忙放开；而当我负责小夏和小秋一组时，小秋根本是肆无忌惮的扑过来，有一次如果不是我极力挣扎，恐怕会被就地正法了......而小夏则会红著脸捉著我的手，满面渴求的样子，最多是口震震的说声「大...大哥哥」已经是极限了，但我就是抗拒不了她可爱的表情。唉！不是我定力不够，但我不过是一个正常的男人啊！ 

至於小媚，我不得不尽力避她。小媚原本就喜欢粘著我，以前没什N感觉，只觉得是小妹妹爱粘人，很可爱而已，小媚还未开始发育，就像一个洋娃娃一样可爱，而且身上有一种乳香味，抱在怀中很舒服的。但自从吃了三个萝莉之后，感觉就开始有变化了，总觉得她的表情好像有点骚媚的，令我有吻下去的n动，而且她总是坐在我的大棒上扭来扭去，如果我的大棒发硬顶到她的小屁股......我真的不敢想像下去。 

我不是假正经，虽然我已经吃了三个萝莉，但我可以说是被动的一方，我可以说服自己我还不算真的是萝莉控，但如果我连小媚都吃了，我就连最后的藉口也没有了。就好像就算大棒已经插入小穴，只要还未戳穿处女膜，还可以欺骗自己说还是处女，但只要轻轻刺穿这最后薄薄的一层，一切藉口都变得无力了。 

但当我看见小媚在我逃避她时哀怨的眼神，总是心中一痛，好想抱著她好言安慰，天啊！请打救我吧！（天音：得了便宜还卖乖！好！我会求上天好好打「狗」你的） 

小媚回家前是我被玩，不过，小媚回家后就是我报偷氖焙蛄...... 

小媚一走，小雯就急不及待过来向我索吻，小媚不在，我们就不用顾忌了，紧紧抱著小雯深吻，小雯特别喜欢我吻她，每次都吻好久才肯放开。 

吻了好一会，小雯终於意犹未尽的放开，我们温馨的为对方脱衣服，我抱著小雯坐在沙发上，让她背著我坐在我的大腿上，我双手摸上小雯的椒乳轻轻揉搓，手指在已经发硬的小乳头上画圆；口含著耳珠吸吮，舌头还不时钻入耳内；发硬的大棒被夹在两片股肉之间轻轻磨蹭。 

小雯在我怀中不断扭动身体，小嘴中吐出若有若无彷如小猫叫春的呻吟声，小手放在我的手上，不知是要推开我还是鼓励我。 

我一手慢慢向下摸，发现小雯的小穴已经湿了。 

「呵呵！已经这N湿了，是不是很想要呢？」 

「不要...说...唔啊！」 

我趁小雯张开口时，手指插入小穴快速抽动几下，小雯随即发出哀怨缠绵的呻吟声，屁股不断扭动，磨得我夹在股间的大棒好爽。 

「大...哥哥，小雯...要...想要......」 

「哦？小雯想要什N呀？」小雯的表情实在太可爱了，我忍不住要逗逗她。 

「大哥哥......」小雯娇嗔道。 

「不要吗？那我找丽莎她们了。」我说著就放开双手，装作要走。 

「不要！」小雯捉著我的手，红著脸道「小雯...想要...大...哥哥的...大棒......」 

「小雯乖！」我满意的吻了小雯一口，抱起她的双腿张得大大的，大棒从后插入，小雯登时「啊」一声高叫。这个姿势虽然不能顶到最深处，却能顶到曾在书中看过的G点所在的位置，而且可以摸到敏感的阴核，多重刺激令小雯不停尖叫呻吟。 

「小雯，看看前面。」 

小雯媚目半张，正好看到正前方的电视机反映著自己的模样，大棒在小穴内抽插，自己正扭腰配合著以增加快感。小雯羞得「啊」的一声，双手盖著双眼不敢再看。 

感觉到小雯的小穴夹得更紧了，更急速的蠕动不断按摩我的大棒，感觉快忍不住了。我捉著小雯的双手扯下，同时大棒用力向上顶。 

「小雯快看，看看自己高潮的样子。」 

「啊！不要看！啊啊！大哥哥！小雯...不行了...啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

小雯全身僵直，一股淫水?击我的大棒，接著全身软倒在我怀e。 

看到小雯带著满足的笑容昏睡过去，我轻吻了她一口，抱起她走入主人房。却看到小夏躺在床上，小秋正以69的姿势伏在小夏身上，两女互相舐著对方的小穴。丽莎则跪坐在旁边，双手各拿一支按摩棒，在小夏小秋的小穴内抽动。 

丽莎看到我进来便抽出按摩棒，向我招招手，然后拿出双头龙插入自己的小穴，再顶入小秋的小穴内抽动。 

「啊啊！大姊姊？唔唔......」小秋随著丽莎插入高叫了两声，接著被丽莎按下头继续舐小夏。 

见状我将小雯轻轻放在床上，走到小夏身下，将大棒插入已经湿透的小穴内，紧迫短浅的小穴狠狠的吸吮我的大棒，令我急不及待大力抽插起来。 

「啊！唔唔唔唔！！」小夏被突如其来的攻击吓了一跳，娇媚的叫了一声，但随即用力吸吮小秋的小穴，不让自己叫出声来。 

小秋的小香舌在我和小夏的交合处轻舐吸吮，令我爽得更用力顶入小夏的小穴，小夏被刺激得更用力吸吮小秋的小穴，於是小秋又更卖力的舐我了，快感在这循环中快速标升。 

小夏小秋同时被抽插和舐著小穴，原本就敏感的身体很快就高潮了。 

「啊~啊，大姊姊，大哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

「呜...唔唔唔唔唔唔唔唔！！」 

我也忍不住射入小夏的小穴e，轻轻抽出大棒，剩N的精液射在小秋的俏脸上。高潮后的小秋无力的伏在小夏身上，头枕在小夏的小穴旁，小穴内的精液流出来正好滴在小秋的小嘴上。 

丽莎起身抽出双头龙后，便扑到我身上，捉著我半软的大棒含在小嘴中吞吐，待大棒回蜕气后，便急不及待放入自己的小穴急速扭腰抽动。 

「丽莎，你好浪啊！看，淫水都满逸出来了。」 

「哼！要你管！啊！好！用力顶！」 

丽莎抱著我的颈不断挺腰，还将我的头按在硕大的巨乳上，我当然不客气含在口中轻咬吸吮，一边抱著她的大屁股用力抽动，丽莎很快就被我顶得高潮了。 

「啊啊，去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

但我才刚射了一次，根本没有要射的感觉，将丽莎推倒在床上，抱起一b脚放在肩上，打侧插入，这姿势可以顶得更深，而且可以一边抽插，一边揉搓她的阴核。 

「啊啊！怎N又...啊！好深！啊啊啊啊！」 

我觉得还不够，便再插两b手指入菊蕾抽动，阴核、小穴、菊蕾同时受袭，果然丽莎夹得更紧，也叫得更大声了。 

「啊啊，不行了！要疯了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

我让丽莎跪伏在床上，还未射的大棒一下插入菊蕾深处，便用力抽插了。 

「啊！还未...啊！不要了！人家受不了了...啊！」丽莎已经无力扭腰了，只能软软的伏在床上，细语求饶，强烈的征服感令我更兴奋了。 

我捉起丽莎双手，令她身体弓起，一双巨乳被顶得在空中乱跳，大屁股在我的?击下发出「啪啪啪啪」的声音。 

「啊啊，不行了！死了！死了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

大量精液射入丽莎的屁股，一放开手，丽莎就倒在床上昏过去了，我也累得伏在她身上睡著了。 

*** 

丽莎正拖著小媚和小夏走在最前，小秋精力充沛的在她们周围跳跳走走，小雯拿著水壶走在我在旁边，随时给我喝，而我则背著三个大袋跟著走。袋e面的是泳装、水泡之类，因为丽莎提议大家一起去泳池玩。 

确实，暑假过了大半也没玩过水，而且附近好像新开了一间泳池，作业和预习也做好了，我们便一起去泳池玩。 

「呃？丽莎，我们不是去新泳池吗？」眼前的是和新泳池隔两条街，已经落成十年的旧泳池。 

「那边太多人了，我不想和人迫，而且...人少比较方便。」向我笑了一笑便走入去了。 

认识丽莎不算久，但她的魔女笑容却是看得熟了，一定是有什N阴谋，不会想在泳池乱来吧？ 

换好泳裤，来到泳池。果然大部分人都被新泳池吸引去了，这样只有几个老伯和老婆婆，连救生员也是个中年肥佬，而且已经睡著了，口水流到胸口形成一大滩水渍，真怀疑有事时他救不救到人，恐怕跳下水后反而要等人救。 

好一会丽莎她们才出来，看来女人无论换什N衣服都是这N慢的，就算只是泳衣......不过她们泳装的模样确实很养眼。丽莎穿著上次买的极尽性感、刚有足够盖著三点的白色泳衣，小雯的也是那件海蓝色三点式泳衣，小夏和小秋穿一样式样的连身泳衣，只是小夏的是蓝白条纹而小秋是橙白条纹，小媚的是粉红色连身泳衣，腰际围著白色围巾。幸好周围不是老伯就是老婆婆，否则一定引起骚动。 

人不多，我们可以尽情游不怕撞到别人，而且带来的沙滩波和飞碟也能派上用场了，真不知丽莎怎N想的，竟然带这些来泳池，不过看著一双双美乳在眼前跳跃晃动，确实是赏心悦目的。 

玩了一会，我便到按摩池休息，坐在出水口，水刚好喷在腰上。呜！真的很舒服，彷纷罱积累的疲劳被清除一空。唉！最近实在太劳动了，腰骨也有点酸软，果然是做太多吗？（天音：你抱怨吗？不满意就交换，换我来做主角！） 

可惜丽莎的汤不能医治腰痛，呃？我好像没提过，丽莎不会煮饭，她第一次时冈绮偷慕峁，是我们六票一致通过不用她再时溉餐，以及洗了半天厨房，但她煮的汤却出奇的好喝，不过看著她拿著汤匙在大煲内加入不知名的药粉，感觉再加件黑袍、加顶黑帽，就是十足十的魔女了......她说这汤是滋阴养肾的补汤，但她煲汤时嘴角的笑容实在太阴险了，而且喝了后好像特别容易兴奋，应该不只有她说的功效...... 

正在想著，忽然感到有什N摸我的大棒，张开眼，就看到丽莎背向我坐在我身前，手伸向后将我的大棒从泳裤中抽出。 

「喂！丽莎！你想干什N？」我捉著丽莎的手低吼，鬼祟的看看周围，似乎没有人留意这边。 

丽莎一脸兴奋的向我一笑，便将我的大棒放在自己小穴上磨蹭，我怕反抗她会做更夸张的事，而且按摩池的水面有很多泡泡，也没有人留意这边，应该不会有事，便没有阻止她，而且这样也真的很刺激...... 

丽莎扭腰的幅度愈来愈大，毫无先兆，大棒突然顶入又湿又热的小穴中，忽然从冰凉的水变成炽热的淫水，极端的反差令我差点叫出声来。丽莎则「唔」的一声，幸好手快按著她的小嘴，不然肯定全泳池的人都听到了。 

丽莎装作睡在我怀中，但水下却在不停轻轻扭腰，大棒顶在小穴深处小幅度的抽动，棒头一下下的轻吻花心，丽莎强忍著呻吟声，但急速的呼吸却泄露了她的兴奋。 

这时一个小家庭进来泳池，父亲到泳池教女儿游泳，年轻的母亲却来到按摩池坐在我们对面。 

丽莎听到声音便张开眼，看到对面的少妇后转头向我诡异的一笑。 

「丽莎，不要乱...唔。」我还未说完，丽莎便用嘴封著我的嘴，小香舌还钻入我的口e，一手环后抱著我的脸不让我逃，同时加大动作扭腰。 

虽然动作不算太大，但已经足够令对面的少妇明白我们在做什N了，只见她双眼张得大大的，双颊p红，一手按著小嘴，一手却慢慢伸入水中，虽然看不到她手放在那e，但看她愈来愈红的脸、愈来愈急的喘息和不停轻轻抖动的身体，一看便明白她在做什N。 

在一个陌生人面前做爱，看著一个陌生人在面前自慰一边做爱，实在太刺激了！丽莎的小穴突然一阵收紧，然后软倒在我怀中。但我已经停不下来了，我捉著丽莎的腰抬起少许，大棒缓慢而有力的向上顶，丽莎就躺在我的怀中轻哼。 

「大哥哥，你怎N不来和我们玩？咦？大姊姊不舒服吗？」 

背后忽然传来小媚的声音，我吓得立即停下动作，回过头，小媚正蹲下身，小手摸上丽莎的额头。这时小媚的小穴正对著我的脸，湿了的泳装紧密的包裹著未发育完成的小穴，稚嫩的小肉缝清晰的呈现在我眼前，彷氛向我招手...... 

「大哥哥？」小媚的声音令我回过神来，我慌忙解释道。 

「哦...大姊姊有点累，要休息一会，你先和小雯她们玩，我们很快过来。」 

小媚「是」的一声跑回小雯她们处。 

虽然我说很快，但大棒顶得高高的，我根本出不了水，只好先在丽莎的小穴内射一次了，便捉著丽莎的腰开始抽动。偷眼看一下对面的少妇，刚才小媚来时她[著眼装睡，现在我们又再开始，她也继续自慰，原本按嘴的手也伸入泳衣内揉搓自己的乳房。 

虽然抽动的幅度不大，但实在太刺激了，快感不断提升，我也顾不得被人发现的用力抽插了。丽莎和那少妇差不多同时弓起身，全身抽搐高潮了，却强忍著没有出声，我也大量精液射入丽莎小穴深处。 

高潮后我和丽莎都在按摩池睡著了，醒来时已经很晚了，便和小雯她们离开了。在门口碰到刚才的少妇正要离去，她看我们脸上红了一红，便飞快地逃走了。 

丽莎在我耳边说「是不是很刺激呢？下次我们再玩，嘻嘻！」说完吻了我一口便跑开了。 

我不是萝莉控哩! (十一) 

（十一） 

作者：随风 

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！ 

热，好热，真是ＴＭＤ好很热！ 

以前一直有开空调，差点就忘了现在是夏天，但当今早发现空调坏了，我终於深切感受到温室效应对地球的影响。 

丽莎打电话到小雯她们家，告诉她们空调修理好前不要来，但小媚的父母刚好要回乡拜山，托我们照顾小媚两天，而丽莎说要明天才有人来修理，无奈只好开电风扇捱两天了。 

不久，小媚背著个小背包，带著两天换洗的衣服来了。 

「大哥哥，大姊姊，小媚来玩两天了！」小媚穿著一件小背心、小短裤，露出白嫩纤幼的双臂和双腿，一跳一跳的跳进屋，兴奋的叫道。 

「啊，小媚你来了，大姊姊有事要出去，你先和大哥哥玩，大姊姊今晚才会回来。」 

「是！」小媚应了一声就入房放下背包。 

「等等！丽莎你怎N没说你要出去？」开玩笑！怎N可以只留我和小媚独处一室，我...我...... 

丽莎伏到我耳边低声说：「呵呵！给你u造好机会了，今天你可以为所欲为，对小媚做什N都可以了，没有人会阻碍你的，努力吧！」 

「别乱说！小媚只有11岁啊！我是绝对不会碰她的！我不是...嗯...萝莉控......」说最后一句时脑海突然闪现小雯、小夏和小秋稚嫩的裸体，原本强硬的语气就变得没什N底气了。 

「咦？我可没说要你吃了小媚啊，哦，其实你自己想吃吧，呵呵！那你就努力将小媚带入我们的大家庭吧！嗯...不过小心不要弄坏了啊，小女孩是很娇嫩的啊！」 

「丽莎！」丽莎在我的怒吼声中娇笑著跑出门了，接著一阵心虚，接著就要和小媚独处一整天了，不过，只要没有那个魔女在旁捣乱搅鬼，一天...应该没问题的......应该...... 

「大哥哥？」小媚似乎听到我的吼叫声，走出来有点疑惑的看著我。 

「啊...没事，对了，小媚，我们看影碟好吗？」作业和预习都做好了，如果不找些事做分散注意力，恐怕我就会胡思乱想了。 

搬过电风扇到沙发，在沙发坐好看影碟，这才想起沙发是皮u的，坐久了会更热，而且小媚又偏要坐在我的大腿上，结果，当然又更加热了。 

「小媚，不如你坐在风扇前面，那边比较凉啊！」 

「不～～～要！」小媚拉长的说，「大哥哥最近都不理小媚，哼！今天我要整天粘著大哥哥，今天大哥哥是我的！嘻嘻！」 

小媚一边说一边摇头，连带小屁股在我的大腿上磨来磨去，好几次磨到我的大棒，感觉大棒有点发硬了，连忙按著小媚双肩，不让她继续摇。 

「好，好，大哥哥今天一整天都陪著小媚，现在我们看影碟吧，好吗？」 

「是！」小媚高兴的回应一声，便专心看电影了。 

我正想放下放在小媚肩膀的双手，目光自然向下，一滴汗珠自尾缓缓落下，我的目光自然跟著那滴汗珠，从纤细的颈项滑落，越过乳白色的胸膛，直至被小背心吸收而消失。小背心因为汗水紧密的贴在身上，刚开始发育的胸部在小背心下微微隆起，形成一条诱人的弧线，吸引著我的视线...... 

「大哥哥？」 

小媚的声音令我回过神来，原来我不自觉的被吸引得低下头，呼吸也加重了，热气喷到小媚肩膀上，令小媚回头看著我。 

「没...没事，我没事。」我摇摇头道：「继续看电影。」 

小媚没怀疑便继续看电影了。 

呼，好险！差点就被迷住了。我这是怎N了？竟然被一个11岁的小女孩迷住了！竟然被刚开始发育的微乳迷住了！难道...我真的变成萝莉控了吗？ 

不！不能！我不可以就这样堕落的！我不可以这N容易遂了丽莎邪恶的愿望！我决定集中精神看电影，不要再被诱惑了！ 

不过说是一会事，但世上有些事情就是知易而行难的...... 

小媚身上本来就有一股乳香味，现在没有空调，热得小媚香汗淋漓，那乳香味就更显浓郁，不住刺激我的嗅觉神经，彷如腐蚀气体将我的理智逐渐侵蚀消磨，我的目光不由自主的再向下移动。 

虽然有电风扇，但依然热得受不了，令小媚不断抽动小背心扇风。娇小的小媚坐在我大腿上，正好让我居高临下的看到小背心e，淡粉红色的小乳头在小背心下若隐若现，刚看到一点又被小背心挡住，我不由自主的扭动身体，调整角度好看清楚一点。 

「大哥哥，不要扭身扭势，妈妈说看电视要坐好，不可以扭身扭势的啊！」小媚很认真的教训我。 

......无言......被小女孩用认真的表情教训，我除了苦笑不知该有何反应。不过总算回过神来，没有做什N出格的事。 

「小媚，去雪柜拿两罐汽水，好热啊！」喝点冷饮应该可以冷静一点的，顺便支开小媚一下，让有点发硬E像的大棒冷却下来。 

「大哥哥，只有一罐啊！」小媚拿著一罐可乐回来，跳起重重的坐在我的大腿上，自己喝了一大口再递给我，我喝了一口才想起，这不是间接接吻了吗，心中一跳，连忙还给小媚，小媚又喝了一大口，然后贴在脸上。 

「啊！好凉！好舒服啊！」小媚闭著眼一脸淘醉的样子叫道。接著又将汽水罐放在胸脯上滚动，小嘴吐出满足爽快的呻吟声。 

我的视线又一次不自觉的拉下，汽水罐上的水珠顺著胸脯落到小背心上，令胸前湿了一大滩，两颗小乳头被冰凉的汽水罐刺激得发硬，在小背心下挺立起来，湿了的小背心彷吠该鞯模我可以清楚看到小媚胸前两颗粉红色的小乳头。 

我的大棒登时起立，顶到小媚的小屁股，我慌忙在小媚反应过来前抱起她放在沙发上。 

「我...嗯...大哥哥好热，去?一?冷水，小媚你继续看。」说完立即?入浴室，一边开水一边脱衣服，又不管衣服被弄湿。 

「冷静！冷静！深呼吸！」虽然不断命令大棒软下来，但大棒好像早已脱离理智的控制，强硬的就是不服软，彷吩诔胺砦彝想用拙劣的籍口掩饰自己是萝莉控的事实。 

「大哥哥，我也要一起洗！」 

小媚的声音从浴室门口传来，当我想起刚才太急n进浴室，忘了锁好门时，小媚已经脱光光n进来，从后抱著我，双手正好捉著我的大棒。 

对手中陌生的、长长的、灼热的长条状物体感到好奇，由於小脸在我背后看不到，小媚捉著大棒上下套弄，在大棒根部的蛋蛋轻握，又用手指在棒头上轻戳轻拨。而我，则被这突发的情况吓呆了，脑海一片空白，不知该如何反应。 

小媚终於不满足於只用手摸索这新奇、未知的事物，绕到我身前，捉著我的大棒，小脸贴近大棒带著好奇的目光仔细观察了一会，抬头问我。 

「大哥哥，这个长长的是什N？怎N我没有的？」 

看到娇小可爱的小媚以清纯无邪的眼神，问出如此诱人犯罪的问题，我最后的理智和坚持就像太阳下的冰块一样，蒸发了...... 

我邪恶的笑著说：「小媚，这是大人的秘密，是不可以告诉小孩子的，如果其他人知道我告诉你，大哥哥就要坐牢，以后也见不到小媚了。」 

「小媚不会告诉其他人的，大哥哥告诉小媚啊！」小媚双手还捉著我的大棒，以清纯的脸哀求我回答淫秽的问题，强烈的不协调感形成强烈的刺激感，令我更加兴奋了。 

「爸爸妈妈也不可以告诉啊！」 

小媚有点犹豫，但最后W不住好奇心，「是，小媚不会告诉爸爸妈妈和其他人的。」所以古语有云：好奇心是会吃了一个萝莉的。嘿嘿嘿嘿！！ 

「不过......可以告诉大姊姊吗？」小媚又补充道。 

「嗯...我想丽莎已经知道了......」想到丽莎我就有点气了，最后还是落入她的圈套......不过算了，既然选择做一个萝莉控，现在应该先想好怎样给小媚一课「详尽」而「生动」的性教育，嘿嘿！ 

「好了，小媚，现在哥哥开始教你。你手上的是大哥哥的大棒，学名是阳具，是男孩子才有的，女孩子是没有的。相反，女孩子有这个小穴，学名是阴户。」 

说著我将小媚放在浴缸边坐下，说到小穴时趁机摸上，在小穴周围轻扫。光洁无毛的小穴只有一条淡粉红色的小肉缝，玉门紧闭，令人怀疑我的大棒真的可以插入去吗？当我摸到时小媚本能的一缩，便不反抗的感受我带给她的新奇感觉。 

一边抚摸小媚的小穴一边说：「男女另一个不同的是胸部。」说著一手环抱著小媚，手在小媚微微隆起的胸脯上轻轻画圆。「女孩子长大后胸脯也会变大，如果营养均衡再加上按摩，就可以好像大姊姊的一样大啊！」 

「真的？我要！我要！大哥哥帮我按摩啊！」说著小媚按著我放在胸脯的手在自己的胸脯上揉搓。 

既然是小媚的要求，我这个做大哥哥的当然不能令她失望了，嘿嘿！手在小胸脯周围轻抚，不时用手指甲在淡粉红色的小乳头上轻扫，每之扫过小媚都会挺一挺身，小嘴呜咽低吟，而且抚摸小穴的手竟然摸到有点湿润的感觉。呵呵！小媚也很敏感嘛...... 

我继续讲课「男人的阳具，当受到足够强烈的刺激之后，就会射出精液，如果射入女孩子的身体e，就有可能生小孩了。小媚，你想看看精液吗？」我的嘴角不自觉的弯起邪恶的弧形。 

「是！我想看！」小媚兴奋的回应道，完全没有察觉大哥哥已经变成大野狼了。 

我起身站在小媚身前，大棒正好在小媚的眼前晃动，被小媚以单纯好奇的目光盯著看。 

「来，小媚，双手捉著上下套弄......对了，好，试试舐舐看......」 

小绝捉著我的大棒，听到我的话后凑前嗅了一下，然后伸出小舌头好像试味的舐一舐。 

「唔...味道怪怪的......」但说完便仔细的从棒根部往上一下下轻舐。 

「唔...小媚，大哥哥好舒服啊！来，试试含著棒头......对了，要用舌头舐啊！......好！小媚好厉害啊！」 

小媚听到我的赞赏，高兴的向我微微一笑，然后更卖力的以生涩的动作吸吮舐弄我的大棒，小嘴只能装得下我的棒头，脸颊因用力吸吮而凹陷。看著清纯可爱的小女孩却专心干著淫秽的事，形成强烈的不协调感，心理上的快感比大棒被舐的快感更加强烈。不过我久经锻的大棒根本不是小媚生涩的动作可以吸得出来的，最后小媚累得放开口喘气。 

看到小媚有点失望的表情，我摸摸她的头说：「小媚，不要紧，还有一个方法可以看到精液的，只要和大哥哥做爱就可以了。」 

「但是，小媚不会啊！」 

「不用怕，大哥哥会教你，来。」嘿嘿！上^了！ 

我抱著小媚在她的俏脸上一下下轻吻，最后吻上她柔软的嘴唇，小媚还不懂接吻，只会呆呆的任我吻，我直吻得小媚呼吸不顺才放开，当她张开口喘息时，我再趁机将舌头伸入她的口中，引出她的小香舌吸吮，吻得小媚全身软倒在我怀中才放开她。 

「呼...这...就是...呼...做爱吗？好舒服啊！」 

「呵呵！这只是做爱前的时腹ぷ鳎做爱是更加舒服啊！要做吗？」 

「我要！大哥哥，我们快点做爱吧！」 

啊！真是一个天真可爱的小女孩，这不是小红帽自己跑到大野狼的口中吗？呵呵！既然是小媚的要求，大哥哥一定尽力为你做好的！ 

一手在小媚的胸前轻抚，一手在小穴上轻摸，口含著耳珠轻舐，舌头不时钻入耳内。不久，小媚便发出有如小猫叫春的呻吟声。 

「啊啊！大...哥哥，好舒服啊...啊！」小媚闭著眼轻轻扭动身体。 

我一路吻下去，在胸脯周围轻吻，光滑柔软的胴体非常好吻，而且身上的乳香味令人很舒服，最后我含著淡粉红色的小乳头吸吮。 

「啊！大哥哥，那e...啊！」小媚被刺激得用力抱著我的头按在胸前。 

吸得两颗小乳头都有点红了，我继续向下吻到小穴，轻舐那淡粉红色的小肉缝，有点甜甜的味道，轻轻拨开阴唇轻舐，小指尝试插入小媚的小穴，但实在太紧了，只好继续舐。小媚被刺激得张开嘴却叫不出声来，只能不断扭动身体表达自己的兴奋。 

舐了好久，但小媚的小穴还不够湿润，11岁果然是太少了吗？最后我含著小媚小小的阴核用力一吸，小媚即时尖叫一声，一大股淫水喷射而出，射在我的脸上，这莫非是......朝吹？！ 

小媚高潮后便软倒在我身上，但小穴还是太小，不过我是不会放弃的！既然已经决心要堕落成萝莉控，怎可以被这种「小」事阻挠！ 

在浴缸放了一大缸水，我先坐下去，再让小媚背著我跪坐在我身上，小穴贴在我的大棒上。 

「大哥哥，刚才好舒服啊！这就是做爱吗？」小媚的回退俣群芸欤下水不久回过气便回头问道，不过高潮后，小媚的眼神水汪汪的竟然露出一丝媚态。 

「呵呵！还不是，要大哥哥的大棒插入小媚的小穴内才是真的做爱啊！」说著我抽动贴著小穴的大棒，令小媚「啊」的一声叫了出来。 

「啊！那我们快点做嘛！」不只眼神，竟然连声调也带点媚意！ 

骚媚的叫声令我全身一阵抖动，忍不住抱著小媚，一手夹著小乳头揉搓，一手夹著小阴核搓揉，同时开始抽动大棒，每次抽动棒头都在小穴口滑过，每滑过一次小媚就会叫一声，彷吩谇鞔傥铱斓悴迦...... 

抽动了几十下，棒头意外的顶了小半个入小穴，我和小媚同时叫一声，但大棒又滑了出来，我再次挺腰，大棒顶入小许又滑出，小媚也开始配合著我的抽动扭腰，就这样大棒逐少逐少的、愈来愈多的顶入小穴。 

当棒头完全顶入时，感觉顶到一层什N的，应该就是处女膜了，我没有再推前，只在膜外少幅度的抽动。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

小媚突然尖叫一声，一股淫水激射我的大棒，刺激得我差点射出来。接著小媚全身软倒在我身上，我被淫水湿润了的大棒轻易插穿处女膜，顶到小穴深处。 

小媚的小穴不如小夏小秋般浅，但也只能容纳大半支大棒，穴口紧紧的套著我的大棒，内e却充满了淫水，大棒就像插入暖水袋一样，随著小穴的蠕动，淫水像按摩池的水一样按摩我的大棒，爽得我忍不住开始抽动，也不管小媚还未回过神来。 

「嗯...嗯...啊...啊......」小媚还软软的躺在我怀中，只能发出微弱的呻吟声，但娇弱无力的小媚反而激起我的欲望。 

我将小媚放在浴缸边，从后捉著她的小屁股，缓慢而有力的抽动，每次插入，大棒就像被淫水按摩一次，爽得我不断加速抽动，如果不是经过之前的锻，恐怕我会被套得早！而小媚在我的强力?击下，只能无力的伏在浴缸边低吟。 

「啊...啊，鸣...啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

我的抽动随著快感标升愈来愈急，小媚的呻吟声也愈见急速，最后一声尖叫，一股淫水激射我的大棒，我也忍不住大量精液射入小媚的小穴深处。

ville 2007-12-4 12:49

a great article!  I love it! is it all you have? plz continue..

coyotee 2007-12-6 09:00

好像在风月也看过, 但是非常期待大大分续集.....:qq:

avboy1987 2007-12-6 10:14

great article!  I love

coyotee 2007-12-10 17:29

我本来不是萝莉控的, 随风大大, 都是你害了我！忍不住要来模仿了～～～:P:

coyotee 2007-12-23 17:31

（十二）

作者：随风

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！

抽出大棒，小媚无力的伏在浴缸边，带点血丝的精液缓缓的自有点红肿的小穴中流出来，11岁稚嫩的胴体在高潮后微微颤抖抽搐，淫秽而邪恶的景象令我的大棒又高高挺起，不过小媚看来已经不堪再战，只好作罢。

帮昏睡过去的小媚洗乾净，抱她入主人房，搂著她一起睡。

躺在床上心想：唉！到最后还是堕落成萝莉控了，（天音：不是从吃了小雯时已经是了吗？）这次没有丽莎或小秋在旁边搞鬼，我还是受不了诱惑吃了小媚，连最后的籍口也没有了......

不过回头想想，丽莎为什N要引诱我成为萝莉控呢？真的只是为了好玩吗？跟她认识了一个多月，我知道她糟蹋了很多女同学、知道她做爱技巧的知识很好但和我第一次时还是处女、知道她不会煮饭却会煮些怪汤、知道她的父母不和......好像知道得不少，但又好像还是不太了解她，究竟她的目的和动机是什N呢？

冲过冷水后果然比较舒服了，而且抱著软绵绵的小媚好舒服，身上还传来乳香混合淫水的香味，我想著丽莎的动机，迷迷糊糊的睡著了。

到了晚上，丽莎打电话回来说要明天才回来，奸笑著要我好好「照顾」小媚便冲冲收线了，她大概没想到我一早便吃了小媚，还想给我多点时间吧......

吃过晚饭，小媚要和我一起洗澡，反正已经吃了也没所谓，但刚脱好衣服，小媚看到我的大棒后......

「大哥哥，小媚还没看到精液啊，我想看！给我看！」

小媚怎N还记著这件事，但看著清纯可爱的小媚用娇嗲的声线提出如此淫秽的要求，强烈的反差令我的大棒即时发硬，但看到小媚的小穴还红肿著，实在不能再战了。

「小媚，你的小穴不痛吗？」

「开始时有点痛，但之后便好舒服了，现在已经没事了，大哥哥就给我看嘛！」小媚正面抱著我，我的大棒正好贴著那柔软微隆的胸脯磨擦，刺激得我想不到拒绝的话。

「好吧，小媚试试用小嘴吸出大哥哥的精液来。」

我和小媚回到主人房，我坐在床边，小媚则跪在我身前，双手捉著我早已发硬的大棒，先好奇的仔细看一遍，舌尖轻舐几下，然后含入口中吸吮舐弄，小嘴太小，只能含著棒头，让小香舌在棒头上生涩的游走，双手在我引导下在大棒上上下套弄。

看著清纯幼稚的小媚认真的为我口交，俏脸因呼吸不顺而崖红霞，但依然努力用生涩的动作取悦我，虽然她应该只认为这是一个新奇好玩的游戏，但我依然心中一阵感动，摸摸她的头以示鼓励，小媚抬头高兴的向我一笑，便继续努力吸吮我的大棒。

虽然小媚很努力，我也觉得很爽，不管是心理还是生理上，但凭她生涩的动作根本不足以令我射。看到小媚终於累得开口，一脸失望扁嘴的可爱样子，我抱起她轻吻一口说。

「呵呵！放心，大哥哥一定让小媚看到精液的。」

接著，我让小媚躺在床上，张开她双腿，小穴又合紧成一条小缝，但已经不如早上的紧合，而且红红肿肿的，我俯身轻舐小穴周围，小媚缩了一缩身体，果然还是有点痛吧。我继续舐小穴的周围，小心不碰到红肿处，直到小媚开始放身体才慢慢轻舐小穴。

「啊...痛！不...舒服...大哥哥......再舐...啊！」

看到小媚开始适应了，还挺腰配合我的舐弄，我起身将大棒贴在小穴上，用小媚一双柔软的大腿夹著，我将小媚的大腿抱在胸前，大棒借著口水和小媚的淫水润滑，夹在大腿和小穴间抽动。

「唔...啊！大哥哥，感觉...好奇怪...啊！」

虽然感觉不如小穴般紧窄湿润，但可以抽动的幅度更大，不用顾虑小女孩短浅的小穴大幅抽动，每次抽动都会擦过小阴核，令小媚高叫一声。

不过棒头变成顶在空处，有种不著力的空虚感，於是我让小媚双手成圈放在大腿前，大棒每次抽动，先穿过柔软的大腿，再插入手圈之中，小巧的手指一层层的套著我的大棒，形成不同的快感，最后棒头顶在柔软的掌心，就像顶到花心一样，前所未有的新刺激令我兴奋得更卖力抽插。

「啊...啊，大哥哥...啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

小媚尖叫一声，一股淫水喷射到我的大棒上，突然的刺激令我射出大量精液到小媚的小手上，我放开小媚，再将剩N的精液射在小媚的俏脸上。

小媚躺在床上喘息了好一会才回过神来，抬起双手，看到手中乳白色的精液，好奇的放到鼻前嗅一嗅。

「小媚，这些就是精液了，是男人很兴奋时才会射出来的，你试试舐舐看。」我的嘴角不自觉的锲鹨笑。

小媚听到我的话，便伸出小香舌在精液上轻轻一舐，侧著头有点疑惑的表情，然后再舐多一点，又换另一b手舐一下。

看著清纯幼稚的俏脸上沾著我的精液，还滋味的吃著我的精液，心中升起难以言喻的满足感。

「小媚，好吃吗？」

「唔......怪怪的，但不难吃。」说完还将手中的精液全舐光了。

啊！小媚实在太可爱了，我的大棒又挺起了，不过今天就算了，等明天小媚的小穴好点才再继续吧。我抱小媚入浴室洗乾净，其间当然要吃吃娇豆腐，直摸得小媚全身软倒才抱她到主人房，搂著她睡了。

   ***

嗯...怎N好像很凉的样子......哦...原来开了空调......等等！空调不是坏了吗？还有，下身怎N传来奇异的快感？就像......对了！就像是有两个女孩为我口交的样子，我起身一看。

「大哥哥早！」小媚抬起刚刚埋在我下身的头，精神抖擞的说。

「啊！醒了，早啊！喜欢这种叫你起床的方式吗？呵呵！」然后是丽莎坐在小媚旁边，以她标实哪女式笑容对我笑著说。

刚睡醒的我还有点迷糊，呆呆的看看她们，又看看冷气机，「怎N......」

「如果你是问冷气机，昨天我只是拔了电线而已，再插好就可以用了；如果你是问我们刚才做什N，这是小媚说要学，我就帮她做特训了，你不介意借出身体给小媚练习吧，嘻嘻！」

「不介意...呃...不！不对，即是昨天又是你训木至耍±錾！」

「哎呀，我只是给你u造机会而已啊，是你以自己的意愿，跟从自己的j望，自行选择吃掉小媚的，怎N，又想将责任推到我身上吗？」丽莎露出狡黠的笑容。

丽莎的话将我的籍口全部一下粉碎，令我无话可说，指著她的手指也无力的垂下。对啊，我已经是一个不折不扣的萝莉控了，这已经是一个无法反驳，不能回头的事实了......

这时外面传来开门声，原来是小雯、小夏和小秋一同回来了，丽莎带著小媚出去向大家宣眩

「小媚终於加入我们的大家庭了，以后我们可以一起玩了，呵呵！」

小秋高兴的一叫「好耶！」便抱著小媚到一旁，叽叽喳喳的细声说、大声笑；小夏脸红红的看了我一下便加入小秋她们了；小雯则有点哀怨的看了我一眼。

小雯哀怨的眼神令我的心一痛，过去轻轻抱著她吻了一口。

「对不起，小雯不高兴吗？」

「不，只要大哥哥还喜欢小雯就好了。」小雯温柔的反抱著我，摇摇头。

小雯实在对我太好了，令我有点负疚感，我紧抱著小雯，温柔的亲吻她柔软的小嘴，小雯也热情的回应我。吻了好久小雯才伏在我怀中喘息，这时丽莎已经带著小夏、小秋和小媚入主人房，似乎是给我机会好好安慰小雯。

我们互相为对方脱下衣服，期间，我趁机轻扫小雯全身的敏感点，看著她脸红红的一边轻声呻吟一边帮我脱衣服，令我的大棒兴奋得高高挺起，小雯看到后脸就更红了，眼内的j念满泄出来。

「呵呵！小雯，你好浪啊！你看......」我伸手探向她的小穴，发现已经湿透了，轻轻一摸淫水已经沾满手上，我把手放到小雯面前让她看看自己的淫水，谁知她就这样来了一次小高潮。

我坐在沙发上，让还软倒在我身上的小雯面对我跪坐在我身上，小穴对蚀蟀袈慢放下。

「啊！好深啊！唔......」

小穴在高潮后更见湿润，大棒轻易的顶到最深处，棒头顶到花心上，紧窄的小穴不断蠕动收缩按摩我的大棒，但我不急著抽动，现在是安慰小雯的时间，我先深吻小雯一下，才抱著小雯浑圆的屁股慢慢抽动，顶到花心磨几圈再慢慢抽出。

「啊！大...哥哥，顶到...啊！」

快感缓缓增加，小雯已经不满足於我缓慢的抽插，抱著我的颈自己扭腰，小穴的也激烈的蠕动著，我也兴奋的大力抽动起来。

「啊啊！大哥哥！小雯...不行了...啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

小雯全身僵直，一股淫水冲击我的大棒，接著全身软倒在我怀e。看到小雯带著满足的笑容昏睡过去，我轻吻了她一口，抱起她走入主人房。

还未进门便听到小媚的呻吟声，进去看到丽莎正舐著小媚的耳朵，小夏舐著那浅粉红色的乳头，小秋则舐著她的小穴，手指还插在小穴内抽动。

「啊啊！小媚...小媚...啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我刚放下小雯，便听到小媚的尖叫声，一股淫水喷射而出，喷得小秋满面都湿了，丽莎她们三人都呆呆的看著这一幕奇景，而小媚已经昏倒在自己的淫水中。

「啊！大...哥哥？唔唔。」

我从后抱小夏，吓得小夏叫出来，但随即被我的吻封住了嘴，丽莎和小秋听到小夏的叫声也回过神来。

「小夏，好湿啊，看到小媚高潮就这N兴奋了？」我一边吻，手一边探向小穴，发现小穴已经湿透了。

小夏红著脸低下头不敢看我，这羞怯的表情总是令我兴奋的，我双手揉搓她胸前的小馒头和阴核，大棒从后顶入湿润的小穴，小夏的小穴依然是那N紧缩，紧紧的套牢我的大棒，她双手紧按小嘴，但依然漏出呜咽的呻吟声，却更加诱人。

丽莎又拿出那支双头龙插入自己的小穴内，让小秋面对著小夏，从后插入小秋的小穴，小秋也趁机抱著小夏舐她的乳头。

「呜唔...唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

多重的刺激令本来就敏感的小夏很快便高潮了，小穴一阵剧烈蠕动，灼热的淫水冲击我的大棒，我也忍不住射入小穴深处。

放下昏倒的小夏，丽莎还在继续抽插，每次顶到花心小秋便高叫一声，我将半硬的大棒顶入小秋的小嘴，於是我便和丽莎一前一后抽插著小秋两个口。

「呜...呜呜呜呜呜呜呜呜！！」

小秋很快续小夏后高潮了，尖叫一声后也昏倒在床上，丽莎抽出双头龙便扑过来，但我先一步避开，将她反手扣在背后，压她的头在床上，让她的大屁股高高挺起。

丽莎以为我要做主动，便没有反抗，但我没有插入她的小穴，反而轻柔的在小穴周围轻抚。哼！竟然一而再、再而三的设计暗算我，虽然我自己也有责任，但不狠狠教训她一顿，难消我心头之恨！

丽莎见我只是在小穴周围轻抚，完全没有插入的打算，刚才积累了大量快感，被我的手指挑拨得不上不下，淫水不断流出，却偏偏差一点才高潮，大屁股不断摇晃却被我的手指避开，只好开口求饶了。

「臭坏蛋，快点插进来啊！」

「哦...这是求人的态度吗？」说完在她的大屁股上拍了一下。

「啊！痛！快来嘛！人家受不了啊！」

「呵呵！叫我主人先。」

「臭主人，快点来嘛！啊！」

「这是求主人的态度吗？」我又拍了一下，然后轻抚两下，又再拍一下，再轻抚两下，反覆这样做，「呵呵！淫水都已经流到床上了，来，求得好听的，主人便赏你大棒。」

「啊！主人，啊！求你狠狠干女奴的小淫穴...啊！」

看来j念已经烧光丽莎的理智了，还是丽莎本身有这种潜质呢？但我这时也控制不了自己了，大棒一下插入丽莎洪水锢牡男⊙ǎ刚插入她便高潮了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「呵呵！果然是淫穴啊！才一下就高潮了，但主人还未射啊。」

说完便大起大落的抽动，每次顶入都挤出一摊淫水，但我觉得不够爽，抽出大棒，借著淫水的湿润顶入菊蕾。

「啊啊！痛！怎N...不行了！耍疯了！啊啊！」

在菊蕾插了几下又抽出来插入小穴，几下后又插入菊蕾，感觉两个穴截然不同的紧缩感，丽莎也渐渐适应，高声呻吟。

「啊啊，去了！又要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我也在丽莎高潮时射入小穴深处。

   ***

搂著丽莎，让她的头枕在我胸前，我问道。

「丽莎......说真的...你为什N要引诱我成为萝莉控？真的只是为了好玩吗？」

丽莎沉默了一会才说：「你知道我父母不和吧，但你知不知道他们为什N不和？」

我没说话，只静听。

「妈长时间工作，不太顾家；而爸...他在外面有几个女人。看著他们，我不敢相信婚姻，不敢相信爱情，更不敢相信男人。」

「当我发现我竟然有点喜欢你时......我吓坏了，我当时想，不可以这样，我是不可以喜欢你的，我要令你变坏，令你变成那个我讨厌的男人，一切就可以变回原状，我也可以回驼常......」

我感到怀中的身体在抽搐颤抖著，我紧紧抱著丽莎，怜惜的轻抚她的头。

「嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈！你是当真的啊！哈哈！你真是可爱！这当然是因为好玩了，还会是什N啊！哈哈哈哈！」

「你又骗我！」

「呵呵！乖，不要发怒，姊姊只是开玩笑嘛！」丽莎吻了我一口「呵欠，好累，来，姊姊抱著你睡。」

唉！最后还是不明白她在想什N，不过确实是累了，睡前迷迷糊糊的听到：

「明明你已经......明明我应该讨厌......但为什N......我还是......」

多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，请各位多多支持！

下回预告:

我们六个一起去宿营......
q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
