╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
爱情滚开（1-12）
异性的第一次诱惑
七十年代一个普通的夏日，我出生在一个普通的工人家庭，整个童年都和别的孩子一样在父母的爱护下成长，唯一不同的是我的求知欲特别强，四五岁时别的孩子在阳光下嬉戏的时候我却在家里捧着《明清演义》读的津津有味。从那时起我就对金钱权力产生浓厚兴趣，从而影响了我的一生上了小学我的聪明就体现出来了，从一年级开始就是老师们的宠儿一直担任着班长的职务。而我也体会着从史书中认识的权力的滋味，直到六年级，我的班长却被一个成绩不好的小痞子夺走。这件事在我的性格形成上重重打上烙印，看着同学们在痞子班长呵斥下唯唯诺诺的样子，我明白了凶恶比善良更容易的得到尊重（哪怕是表面的）从此我也不把心思放在学习上了。 
过了一段时间又发生了一件影响我一生的事，那是一个宁静又闷热的夏夜，我没有去上完自习而是在学校的操场上闲逛，"我"背后从来一声清脆悦耳的呼唤，我转过头来，那是一个和我同年但不同班的漂亮女孩，我记得那个女孩叫李蓉，早熟的她因为早恋而在这个学校里落下开放的名声。"有事吗？"我慢慢走过去，"来陪我玩啊，我一个人没意思"李蓉指着我脚下的地面说，我低头一看，那是北方小孩童年经常玩的'跳格子'游戏。"来啊"李蓉没等我答应就把一个沙包塞进我手里，腻滑的手指滑过我的手，我的脸红了一下，"我先来"李蓉掷出沙包然后跳出去，我站在起点上随手把沙包也掷出去，落在李蓉身后的格子里，我轻轻跳过去站在她身后。李蓉弯腰拣起沙包，由于两个人距离太近，她刚刚发育的小屁股撞到我的身体，隔着各自单薄的衣服，我清楚的感到了弹性。下体微微的发硬。李蓉似乎也感觉到我的变化，白皙的脖颈泛起微微红晕。掷出沙包又跳出去，拣包转身再掷，这次又掷到我面前的格子里，当李蓉在我面前蹲下拣包时，透过连衣裙的领口我清楚的看到李蓉微微荡漾的小肉球，圆圆的，白白的。我呆呆的望着那颤动的少女的胸脯，李蓉抬起头来顺着我的目光一看"嘤咛"一声用手掩住微露的春光，小脸羞的红红的站起来。两个人离的很近，近到我能闻到李蓉身上散发出的少女幽香。"闪开啦"李蓉推开我跳出格子。我再也无心游戏，目光随着李蓉的每一次跳动而在她微耸的胸前流连。李蓉发现我的企图，动作反而更大了，还把胸脯挺的更高。幻化出更迷人的乳波吸引着我的目光。寂静无人的操场上，我感受着异性的第一次诱惑。"看够了吗？想不想摸摸？"我的脸更红了，"可以吗？"李蓉走到我面前，冰凉的小手捉住我的手按上少女胸脯微隆的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，我的手禁不住向上伸去，从领口伸进连衣裙里，直接摸上少女滑嫩的肌肤，李蓉的肌肤凉凉的，胸前微隆的肉球却是温热的，我轻轻的抓住那团绵软揉捏着，李蓉红润的小嘴微张着轻轻向我吐着香气，清澈的大眼睛妩媚的望着我，正当我享受着手心里的销魂滋味，心里还不知道下一步要干什么的时候，清楚的人声从操场另一侧传来，两人急忙分开了，李蓉看着我红红的脸，娇笑着用纤纤手指在嫣红小嘴上一按，然后轻轻按上我的唇，"这次没让你亲到，先用这个代替，下次再说吧。我走了"带着银铃般的笑声小跑着离开了，留下我伫立在操场上。那一夜我人生第一次失眠，整晚眼前都是李蓉娇媚的神情和微颤的酥胸，幼小的心灵中除了权力又多了一个让我念念不忘的目标---那就是女人。我以为很快就能体会初吻的滋味，可从那天以后李蓉见到我只是微笑和客气的打招呼，神情中再没有那夜的影子，后来我才知道，那天晚上以后李蓉很快就和一个比我高两年级的初中生谈恋爱了，那个男孩的父亲是一个单位的领导，家里有的是钱，李蓉早把我忘在脑后了，这又使我懂得了金钱的重要，一个十三岁的孩子满脑袋都是权力金钱女人，也不知道说是我的悲哀还是----

章二 迟到两年的初吻
随着李蓉的另有怀抱，我的身边没有出现别的女孩，期待中的初吻姗姗来迟。但李蓉对我的影响的巨大的，从那以后我看女人的目光总是先落在嘴唇和胸脯上。再也不对通史之类的书感兴趣了，转向封面有穿的很少的女人的杂志。这一年我升上初中，更多的漂亮女同学让我兴奋，我象鉴赏瓷器一样的打量着每一个漂亮女同学的脸蛋和胸脯，慢慢的圈定了目标---萧红。 
萧红有着远比同龄人要饱满的多的胸脯，那是最吸引我的地方，另外白净的皮肤，修长的大腿，明亮的眼睛笑起来闪着诱人的光芒，浑圆的屁股翘翘的，把牛仔裤蹦的紧紧的，那象个初一的学生啊'就是她了'我心里想着，可没几天我就发现这个美丽的女孩身边早就围上无数追求者，其中好些还是表情凶狠的小地痞，根本就没我上前的机会，而这个漂亮的小姑娘似乎对那种类型的男孩很有兴趣。不到两个星期校园里已经有好几伙为她大打出手了，象我这样成绩优秀但没有'江湖地位'的人根本没有机会。听着那些小混混在闲暇时间肆无忌惮的谈论着她的韵事。我的心中升起一个念头'为了得到她，我也要出来混'从此我彻底离开了人生正确的轨道滑入追逐欲望的深渊。 
我放下优秀学生的架子主动和一些小混混接触帮助我们过学习上的难关，经过一段时间我选择个一个叫金成的小混混做朋友开始了所谓'混事'的生活。金成有一个漂亮的姐姐在当时闻名全省的夜明珠总汇做小姐，在八十年代末期的东北，做小姐的不多（那时我们那里小姐还是礼貌用语，职业的我们都称之为'兔子'）而本地人在本地做的简直就是凤毛麟角。陪的客人也都是非富即贵。那像现在鱼龙混杂的情形。这个姐姐对我产生了更大的影响，只是现在的故事还没有到她。 
自从和金成在一起以后，我从我身上学到很多泡女孩子的方法和技巧，只是没机会实践而已，很大是原因是因为我还没有名气。那时候容易泡的女孩都喜欢混混，而好女孩无论你是什么类型的她们都没有反应，所以我手里还是没有'货'。而萧红很快的和我们年级最有名的人在一起。后来又被高年级更厉害的人抢走。关于她的风言风语不时在校园里传出所谓最新的版本。我心里知道她离自己越来越远了。成年以后的我最让朋友称道的优点之一就是我是自知之明，永远清楚的知道自己处在什么位置。以现在的能力能做什么不能做什么。我很快的转变观念既然现在太难就先找个容易的实践一下。我要求金成帮我物色一个。金成提议我女朋友英子的妹妹不错挺风骚的，我想起那个总跟着姐姐约会的小女孩，虽然皮肤黑了点，但眉目还是很清秀的"不错，泡着玩呗"我采纳了金成的建议"下次你们约会带着我去""靠。还下次干什么，现在就去"金成从床上跳起来。我跟着金成来到他女朋友家，他女朋友是个单亲家庭，父亲的工作很忙，平时只有英子和妹妹晓玲在家。"你姐呢？"金成迎着开门的妹妹问，"在客厅看电视呢"晓玲看着他微笑着回答，"这是我兄弟李卫，你们见过了"金成帮我介绍着。"进来吧，姐姐，你对象来了"晓玲回头对着客厅叫道。"你来了"英子从客厅冲出来搂着金成的脖子撒着娇，"来进屋，晓玲你们去那屋待会儿"我和晓玲坐在小屋的床上听着客厅里的调笑声，嘴里漫无边际的闲聊着，我的目光一直落在晓玲薄薄的嘴唇上，想象着它的柔软，晓玲的脸慢慢红了。微仰着小脸白了我一眼，正当我不知说什么好的时候，客厅里突然没了声音，晓玲看着我狡猾的一笑，我们静静的坐着侧耳倾听，细微的喘息和呻吟从客厅传来，晓玲对我眨着眼睛，轻轻的拉着我镊手镊脚的走到客厅门口向里望去，沙发上英子劈腿坐在金成身上，两个人的嘴唇紧贴在一起。晓玲弯着腰向客厅里偷看，充满弹性的屁股正对着我，我看着眼前圆滑的曲线，下身微微冲动昂起头来。晓玲掩住嘴吃吃笑着后退，屁股撞到我的下体，微微停顿了一下，然后调皮的顶着我隆起的前端摇晃屁股摩擦起来。客厅里金成的左手搂着英子的腰，右手从她衣服的下摆探进去，英子微微娇哼着，客厅门口晓玲用屁股顶着我的下体摇晃，强烈的刺激使我冲动起来，我拉起晓玲的胳膊回到小屋。"你要干什么？"晓玲冷冷的问我，我一下愣住了，晓玲看着我愣愣的样子，"扑哧"一笑，把我扑倒在床上，压在我身上问"你是不是也想我和姐姐一样？"没等我回答，红润的小嘴贴上我的嘴唇，软软的触觉冲击着我的神经，正当我要进一步品尝少女的嘴唇时，晓玲却抬起头离开了，我的脸上涌上一丝失望，看着我失望的神色晓玲咯咯娇笑起来，眼神里闪过狡猾的光芒，"你真是个小妖精"我伸手把她拉进怀里，嘴迅猛贴上她微微开启的红唇，一个香滑的物体钻近我嘴里，那是少女的舌头，香软滑嫩的感觉充满我的口腔，我禁不住合上嘴唇把晓玲的香舌留在嘴里吮吸着，然后把舌头伸到晓玲嘴里搅动，品尝着少女香甜的口水。晓玲娇声呢喃着"嗯--你好坏--人家不来了嘛"晓玲轻轻推开我"你占我便宜，我又不是你女朋友你怎么能这样"我又贴上她的小嘴吻着"那你就做我女朋友吧""真的--那--好吧--不过你不能欺负我"看着她的小嘴离开，我叹了口气"失望吗？咯咯，我可以欺负你啊"说完，嫣红的小嘴又贴上来，香滑的小舌又钻进我嘴里。我也学着金成的样子把手伸向她衣服的下摆"不--不要"她急急的拽住我的手。我努力了两三次都没有成功，看着她涨红的小脸就放弃了。就这样她成了我第一个女朋友，我只要一有时间就来她家品尝她软嫩的小嘴和香滑的小舌头，终于在一次她意乱情迷的时候把手伸进她的衣服，可令我失望的是，她的胸前平平的没有一点起伏。这使我明白她为什么每次都不让自己摸的原因了。可我要的是那充满弹性的手感，那是她现在不能给我的，于是我找个接口不久就离开了她。就这样我的初恋结束了，那年我十四岁。
章三 处男随影而逝（上）
没有女人的我把精力都放在了打架斗殴上，不到半年就在学校里闯出不小的名气，就连以往从不理睬我的萧红每次遇到我都微笑着打招呼。但是我的实力还没有到能和别人争夺萧红的地步。我只好看着萧红的娇艳笑容而把口水吞进肚子里。 
转眼到了初二，学校进行了重新分班，我又分来了一个新的同桌--李梅。李梅是那种很耐看的女孩，白白净净的脸颊看起来软软嫩嫩的，眉毛又浓又长，大大的眼睛，眼角向上微挑，鼻樑挺直，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，平时一副不苟言笑的样子。一天和我说不到四五句话。我也不愿意理睬她。直到有一天我的铅笔掉到地上，钻到桌下去找，无意见看到她裙下挺直匀称的小腿才对她产生了浓厚的兴趣。开始和她主动接近。后来才知道她就住在我家后面。就开始每天和她一起上学，慢慢的混熟了。 
就在我沉醉于和李梅行影相随的甜蜜时，金成突然找我去我家，到了我家我看见我神神秘秘的关好门窗拉起窗帘，从衣柜的角落里翻出一本录像带的时候，心里不禁兴奋起来，"哪里弄来的好东西？"我高兴的问"前几天我爸的同事从广州带回来的，我们在屋里看时我无意看到的，找了好几天才找到，马上找你来看，够意思吧"我得意的回答"果然是哥们，快放吧"我打开电视机，屏幕是出现了一个一丝不挂的女人的画面，然后又有N个男人加入--我们看得渐渐的入迷，没有听到房门打开的声音。 
"你们在干什么"随着清脆的声音，金成漂亮的姐姐金娜走了进来，身后还站着一个身材高挑的漂亮女人，"我--我们--没"电视里的女人正坐在男人身上起伏着，金成不知说什么才好，"你这么小怎么就看这个"金娜气呼呼的说，"算了，我们也不是小孩子了"身后的高挑女郎劝着金娜"生什么气，还不是早晚的事，是不是两个鸡巴"随后放荡的笑着坐在金成的身边，"香港片我不喜欢，美国的还可以，都那么大，一定很过瘾，鸡巴你的大吗？""不要脸，你没男人啊，连我弟弟都不放过"金娜笑着骂道。"玩玩嘛，不收钱，便宜你弟弟了"金成听她这么说，胆子也大起来"大不大你摸摸就知道了""好呀"她的手真的伸向金成的裤裆，"你个骚货，别来真的，我去洗个澡"金娜转身扭动细腰出去了，我坐在沙发的另一端，看着高挑女郎大胆的动作，听着她发出的'嗤嗤'浪笑，手足无措面红耳赤。金成的手已经钻进高挑女人的衣服里了，女郎张着猩红的小嘴浪笑着"手法不错啊--啊"转头看着我"你还在这儿干什么，看真人表演啊？还不出去"看着我愣愣的样子朝洗手间努了努嘴，又用力的点了点头"还不快去，没事" 
我壮着胆子站起来走到洗手间门口，洗手间的门半掩着。透过薄薄的水雾，我看见金娜站在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，金娜稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着。金娜用她的纤纤玉指拨开门扉用水流冲击着。我看到内里的肉红色。一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁。唇口娇小，金娜转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉扉。洞口上隐现着红豆般的阴蒂。 
金娜笑着看着门口的小男孩"胆小鬼，不敢进来啊"我脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，我用手狂捏着。"轻点，看你急的，姐姐教你"金娜拉着我的手在自己娇嫩的胴体上游走，我的双手从金娜玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上。我亲吻金娜的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房。捏够了金娜令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈。含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。金娜发出梦呓般的呻吟，我吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。我再次凝视着金娜粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着屄毛的隆起阴阜。浓密而柔软的屄毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴蒂。金娜伸手握住我勃起的鸡巴套动"看不出来啊，真是人小龟大啊" 
金娜抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上"来，插进来，操我"鸡巴顶住她细小的肉洞口，金娜又用手指将嫣红的肉孔扩大一点，搂着我的身体朝前用力一压，鸡巴没入淡黑的屄毛丛中，龟头被湿热绵软的肉洞吞没，随着鸡巴一点点的深入，我体会着被又滑又紧的屄强力套着的快感慢慢地抽插着，手在金娜饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在金娜的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。金娜闭拢双腿用力夹着鸡巴。我轻轻地拔出鸡巴，又缓慢而有力地直插到底。舌头在金娜的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。搞得金娜浑身痒酥酥的。 
我的舌头伸入金娜的嘴里和她的舌头纠缠在一起，金娜的呼吸急促，伸手紧紧地抓住我的手臂，淫水伴随着那鸡巴的抽插溢出来，金娜松开抓住我手臂的双手抱住我抬起圆臀配合我的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，跨骑在我身上，腰一沉坐了下去"啊--啊"金娜猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。鸡巴初入肉洞给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使肉洞被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。重重坐了几下。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，鸡巴在她的臀缝中时而隐没时而拉出。我感觉她的肉洞温暖湿热，紧紧地夹着自己，金娜忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉她的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。金娜肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在我身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟"恩恩啊啊""啪啪"的声音响得更加欢快。 
我用力的挺动下身，拚命的在金娜身下动着"啊--啊--好--舒服--肏我--肏"金娜娇艳的小口发出淫荡的叫声。我继续耸动着鸡巴"别--别--停--快--快呀"金娜不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使鸡巴深入她的嫩肉中，"讨厌--坏蛋"金娜娇媚地对着身下的我说道，加快了套动鸡巴的速度。雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。我的手从金娜不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮金娜圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，金娜娇嗔地回应我，金娜的乳房高耸，乳头和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，"噢对对"金娜娇泣着不依的娇嗔。"使劲使劲揉揉她"讨好般地更加卖力的上下套动。我加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使金娜从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的屄毛沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴阜上。随着金娜上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的鸡巴在肉洞中钻进窜出。传来"呱唧呱唧"的淫靡的声音。 
"亲爱的，我累了，我们换换--可我不想和你分--分离"金娜断断续续地说着。"什么不分离"我挑逗着金娜，想听她说出淫荡的话。"少来了，得了便宜又--又卖乖啊啊"虽然金娜喊累，可身子依旧讨好地动着"坏--你坏你知道"细白的纤手游移到我的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。我手离开迷人的乳房，来到金娜的纤腰上，用力制止了金娜的套动。金娜睁开迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的我，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在我的胸膛，露出不解的神情。下体插着鸡巴那种酸涨的麻痒的感觉，使得金娜耐不住麻痒，不安分的左右的移动想通过摩擦来压抑心中的欲火。我制止金娜的摩擦，在乳峰上攀爬的色手捏起嫣红的乳头用力地揉捏。 
金娜红艳艳的姣妍更加绯红，水汪汪的美目现在好像可以滴出水来"我--不"金娜和身下的我调起情来。我坏坏的看着金娜挺动鸡巴深入到金娜的体内。"啊"金娜娇呼着趴在我身上。"我怕了"金娜终于投降。趴在我身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到我的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的乳头塞到我的嘴里，我将嫣红的乳头咬住吮吸。舌头在金娜滑腻的乳房上攀爬，拨动金娜的乳头。金娜白皙的乳房上布满我的口水。白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。"恩恩"金娜双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，我不甘心对乳头的挑动，嘴巴离开乳头在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动鸡巴在金娜水淋淋的蜜洞进出。"恩"金娜的呻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮金娜的丰乳发出混浊的声音。"呵呵"金娜轻笑起来趴在我耳边轻轻的说。 
"我要你的鸡巴不要离开我的肉洞，用狗交式肏我"羞得将脸埋入我的肩膀。媚眼如丝地看着身下的我，咬着下唇，那种淫荡的口吻，淫荡的要求我终于满足了，放开控制金娜的双手，使金娜坐在我的鸡巴上坐起，小心翼翼地不让鸡巴从体内滑出，我就在龟头提到金娜的肉洞口的时候突然挺起下身，"咕唧"一声，鸡巴又带动金娜淫靡的嫩肉钻进了她的屄，金娜的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的屄毛又重合在一起。"啊"金娜幸福地淫叫起来。我鸡巴的突然进入刮搔着自己身体的肉壁，同时阴蒂在我阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使金娜不由得又放声淫叫。"坏东西"金娜的小手重重地打在我的肚皮上，眼中却尽是笑意。"哦"我夸张地叫了起来。 
"这次不要了，小心我阉了你"说完金娜"扑哧"地笑出了声。小手紧紧地压着我的肚皮慢慢地抬起了下身，使自己最大可能的离开我的鸡巴，但是当我的龟头又重新来到屄口的时候，就不再提高身子慢慢地转动身体，使自己从面向我变成了背对着我，然后又一屁股坐进我的鸡巴，就在金娜转身的同时，我清晰地看到了金娜娇嫩的屄，黑亮的屄毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，屄也中含着我的鸡巴，龟头撑得屄口紧紧的。金娜好像真的不舍得我的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出金娜屄在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，金娜的屄口由于禁箍我的龟头而泛出的白印，由于金娜正试图将我的鸡巴抽到顶端，这样我的鸡巴就从金娜的屄带出粘粘的阴液，正从金娜迷人的肉洞流出，顺着我的鸡巴缓缓地流淌出来。金娜湿淋淋的屄毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，随着金娜慢慢地下坐，我的鸡巴又慢慢地消失在金娜的屄中，小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来，"噢"金娜长舒了一口气，双腿跪在床上，慢慢翘起白白的屁股，我配合着金娜的动作站在了地上。金娜跪在地上，雪白的屁股高高的翘起，丰乳下垂晃来晃去的。我站在金娜的身后，双手扶着金娜嫩白的屁股，手拖起金娜的粉臀，金娜迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。龟头停留在金娜的屄口，轻轻地抽动着可是就是不深入。金娜被我挑逗得又从屄中流出"口水"来，顺着屄毛慢慢地滴到床上"动呀"金娜嗔怪起来。双手后伸试图拉近我，还不时的晃动着屁股，追逐着我闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒"快快呀--别折磨我了--求你--你了"金娜几乎哭求着。 
我看到金娜欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住金娜傲人的双乳大力挺动下身，金娜满足的长出了口气。我的鸡巴在金娜的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地拍打着金娜的阴唇，溅起淫液的浪花"啊我要啊--肏死我了--快啊"金娜放荡地叫着。我手离开金娜的乳房，伸到下面在杂草萋萋的阴部探索着金娜的阴蒂揉动起来，疯狂地捅着金娜柔嫩的肉洞。我抓住两条粉腿扛在了肩膀上一插而入猛干起来"哎呀--你要死了--你轻一点--啊轻一点啊--人家--人家受不了--哦""啪啪"的肉声，"滋滋"的水声交织回响。"哼--啊不行了--又来了--来了"金娜无力地仰躺着，任由我一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。肉洞里的鸡巴不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。努力抬起屁股和我对顶着。 
我双手抓住了她的两瓣屁股，奋力把阳具捅进了花心深处龟头顶进了子宫里。金娜浑身一僵发出了歇斯底里的尖叫声，"啊啊你到底是不是处男啊，怎么这么会干啊"我看到金娜的浪态越插越猛"我刚才在电视里学的，怎么样舒服吗？"金娜呼吸急促"啊啊"发出甜美的呜咽，主动的扭动浑圆的屁股，使劲夹紧双腿勒紧我的腰。我抱住金娜的美臀用力一挺，感受着金娜肉洞夹着鸡巴又紧又酥的滋味，双手揉捏着她饱满的乳峰，挺动下身抽插起来，"喔喔啊啊"金娜呻吟着摇动纤腰，秀眉绌在一起，小嘴微张急速的喘息着。我看到金娜迷人的表情在她耳边说"舒服吧啊真是紧啊好爽"金娜将羞红的脸扭向一旁"干干死你"我用力的在金娜体内冲刺起来。金娜胸前浑圆肉球随着撞击晃动，粉红的乳头尖挺在丰满嫩乳上，手紧紧抓住水管，张大嘴巴呻吟浪叫"啊啊"。指甲用力在我背后刮出血痕，小蛮腰一挺，屄里面滚热的淫精喷出， 
她雪白的两腿紧紧夹住我的腰，红唇主动吻上我的嘴，喷发的淫精冲刷着我的鸡巴，我摸着金娜粉嫩的肌肤。手抓金娜挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小乳头，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在金娜的阴阜上抚摸黑亮的屄毛，手指插进她娇嫩的肉洞里揉动阴蒂"啊"她扭动起迷人的腰身迎合着。我将手指插进金娜娇嫩的肉洞里转动。磨擦着肉洞里细嫩的肉壁，金娜美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的双腿，我从肉洞里抽出手指抓住她修长滑嫩的大腿向两边分开，将她圆润的屁股拉到浴缸边，鸡巴用力插进娇嫩的肉洞，在金娜温暖紧密的肉洞里抽插着，手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，金娜扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，我压在她柔若无骨的丰满娇躯上，吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。金娜的屄不由自主地把鸡巴夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着鸡巴来回的套弄着。我放缓抽插，享受着金娜屄的挤压，以龟头来回磨擦着她的屄心，我将她的娇软玉体越抱越紧，鸡巴刺进她的肉洞深处，龟头插进子宫内。 
"唔"春意荡漾的妩媚娇喘，鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦屄膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。"嗯喔真爽啊，肉洞真是又热又紧啊"我干着屄，赞美起金娜的屄，吻上她的红唇，同时双手揉搓着乳峰。我们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，我舌尖伸出来，舐舔着金娜温润的樱唇，金娜也熟练地张开嘴巴，伸出滑溜溜的舌尖，引导我的舌头进入她的口腔内。我的舌尖舐舔着金娜的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。金娜尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，金娜感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。我的手不断地爱抚金娜的背脊，间歇地紧紧拥抱，挤压着饱满的乳房，金娜被用力的捏着乳头，下体被鸡巴深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出"啊啊哎啊啊"金娜淫荡的呻吟，屄猛烈的紧缩痉挛夹紧着我的鸡巴，我紧紧的把她抱住猛烈而快速的抽插，她的肉洞里的紧密温暖的滋味使我觉得无比地痛快。我手大力地揉捏着金娜饱满的乳峰。乳肉在我的指掌间扭曲变形。我的鸡巴在金娜淡黑的屄毛丛中进进出出，我低头含住娇小的乳头。鸡巴在金娜狭窄的屄内深顶狠插，我的脸颊埋进金娜的长发之中，嗅着秀发甘香，加快了冲刺动作"啊--啊--啊"金娜被搞到已经喘不过气来，我抽出鸡巴，让金娜转过娇躯翘起雪白浑圆的肉臀，我托住她嫩滑的美臀，鸡巴对正鲜艳的粉红洞口，腰用力往前一送，两人下体又紧紧相贴"噢"金娜的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。我双手抓住她圆润的肉臀，鸡巴在快速且强力的挺进挺出，"哎--嗯--唔"金娜婉转呻吟，臀肉在我用力猛撞下摇荡，饱满的乳峰摇晃出醉人的波浪"啪啪唧唧"的淫荡声音不绝于耳，肉洞在激烈的冲击下淫液四溅。我双手伸到她的胸前下猛捏饱满的乳峰，继续活动着腰身，"啊--噢"金娜微张着嘴唇配合着我有节奏的动作有规律地呻吟。全身是汗，肌肤闪闪发光。 
金娜的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，前后地摇动着腰肢配合我的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。金娜感到插进自己身体里的鸡巴猛地烫了起来扭动身体，"不、不不要--不要射到里面"金娜推开我的身体，转身蹲在我身下，雪白可爱的小手紧紧握住鸡巴，张开性感娇艳的小嘴将龟头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着鸡巴。我爱抚着饱满的乳峰，金娜把龟头含住轻舔着。我在她鲜红的樱桃小嘴中抽动鸡巴。金娜含着鸡巴吮吸着，我闭着眼睛享受朋友美丽的姐姐淫荡的侍奉，我的手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小乳头轻搓，金娜性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着鸡巴呻吟，她感到嘴里面的鸡巴膨胀发热起来，粘稠的精液涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，金娜淫荡的白了我一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上"怎么样？舒服吗？"
章三 处男随影而逝（下）
看着金娜娇倦的秀靥，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着金娜美丽清纯的脸庞，我感到体内又升起淫邪的肉欲需求，下身仍然坚硬着。金娜吃惊的睁大了眼睛，我再度紧紧搂住金娜诱人的胴体，从金娜嘴中抽出已勃起到极点的鸡巴，吻了香汗淋漓的金娜一口，金娜扭动柔软的肉体，我咬住金娜丰满的乳峰，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软又坚挺的玉乳揉搓。金娜面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着金娜青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，我的手在金娜的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得金娜浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。我抚摸揉搓金娜饱满的乳房，在她耳边说着情话来挑逗她"好美乳房非常有弹性好滑好软"我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；玩弄着金娜娇翘盈软的雪股玉臀；又将手指滑进金娜洁白的大腿间，将金娜撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。我吻上金娜的乳头"啊"突然而来的刺激，使金娜轻轻地呻吟，我用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，我的手抚在屄毛中柔滑的肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，用食指轻轻地插进她的屄口，轻柔地挖着"哎别别摸"受到上下两处敏感地带的刺激，金娜假装矜持的呻吟，手却压着我的头向下按去，我逐渐下吻把脸埋进金娜的两腿间嘴贴上她的肉缝"啊啊"金娜夹紧双腿把我的头夹在腿间。我嘴贴到阴蒂上猛吸着，舌头吮吸着金娜娇滑柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在金娜的肉洞口吻舔"啊"金娜肉洞中粘腻的骚水往外流出，我嘴往下一滑，含住金娜娇小可爱的柔嫩阴蒂轻咬，舌头舔着金娜柔软的微凸阴阜和上面纤卷柔细的屄毛，我的舌头又滑入她嫣红娇嫩的肉缝"噢"金娜急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住我的头发，双腿紧紧勾住我的头，连连呻吟，温热淫水又从她屄深处潮涌而出。我压上金娜柔软的身体，手抓住金娜的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，龟头顶在她那柔软湿润肉缝上轻轻摩擦着，一手按住她平滑的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，鸡巴顶住她细小紧合的屄口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红屄口扩大一点，鸡巴朝前用力一压"哎"金娜娇羞地发出轻轻的呻吟，鸡巴压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。龟头将阴唇剥开填入花瓣的裂缝内只觉温热柔软潮湿的感觉紧紧的包围着我，深深插入金娜体内的我将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖吸吮，鸡巴慢慢向外退出再度深深插入。金娜红唇微张，发出哭泣般的哼声，粉嫩胴体随着我的动作扭动着。我的双手放开金娜纤秀的小脚，挑逗着她坚挺的乳头，和富有弹性的乳房。鸡巴在金娜柔滑的屄中进出，龟头摩擦撞击着她的子宫。金娜大声呻吟，双腿使劲圈住我的腰，雪白丰满的圆臀用力向前挺，柔软的纤腰颤抖着，粉红的屄夹紧抽搐，发出了悠长而淫荡的呼声。 
我的手抚上高耸的玉峰，乳头小小的，鲜红鲜红的，轻轻一摸，弹手油滑。我搓弄饱满的乳峰。右手的中指轻轻插入她的屄，拇指轻搓她的阴蒂。我把金娜两条玉腿举起来，曲到她胸前向两边张开使她的肉洞完全向上而且张开着，龟头紧紧顶在湿热的肉瓣中在肉沟中浅浅的摩擦。金娜身子轻颤"嗯嗯啊啊"地叫了起来，白嫩身体左右扭动，修长双腿夹在我腿上，我用双手按在她两膝上，用力压向两边，把她双腿弄得像展开"一"字马那样，两片阴唇也跟着张开，我把我的身体压下去，使鸡巴更深入地插在她的肉洞里摇动着，金娜"哼哼嗯嗯"的呻吟，肉洞里的淫汁渗了很多出来，每次当我的鸡巴抽出来时都带不少粘液出来，当我干进去时，又有"唧唧"的撞击淫水的声音。金娜给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把饱满乳峰挺起来，随着我的抽插晃动着，雪白的玉腿搓着我的大腿，嘴里"呀呀啊啊"娇嗲地叫起来，肉洞不断渗出淫水，我双手捧着她白嫩柔滑的圆臀，扭动着鸡巴搅动金娜湿热的肉洞。她又淫声大作，小小嘴巴张得开开，肉洞任我乱插。 
修长匀称的双腿已经没力地挂在我的腰上，随着我的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在大腿内"啊--啊射吧--射进来"金娜疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着我的抽插，达到绝顶高潮，我在她抽搐的屄中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。我完全射出后，金娜瘫软在床上肉缝仍无耻的缠夹住阳茎，像是要挤得我一滴也不剩似地。从淫乱不堪的肉洞口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的屄毛流到了床上。我抬起金娜嫩白的屁股。"你想干什么呀"金娜用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的我。"呵呵--抬起你的屁股，让我的种子留的时间长些""你--好坏"金娜痴痴地趴在地上配合着我将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。我手摸着金娜的乳房，逗弄着金娜的乳头，金娜翘着嫩白的圆臀。"来"我跪在金娜的前面，拖起金娜的姣妍。"坏东西"金娜娇羞的嗔道。"吸硬了，还来肏我，要不然我不干呵呵"金娜娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的鸡巴抖了抖，将我的龟头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下我的龟头马上又缩回小嘴里。 
金娜妩媚地抬起头，娇瞥了我一眼，看到我期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在我的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。"嘻嘻"金娜顽皮的又缩回舌尖，在我的龟头与金娜的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。我看到金娜又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在金娜的头上，将金娜的头大力地向鸡巴上压迫，好让鸡巴能深深的插入金娜的樱桃小口。金娜握着我鸡巴的小手快速地套弄几下，张开口将我的鸡巴纳入口中。我的前半部分的鸡巴消失在金娜的口中，立即将金娜的脸颊顶起，可以看到金娜的舌头在口腔内卖力地搅动，使得我的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。"哦--金娜--你真是个尤物"我满足地伸直身子，享受着金娜的唇舌服务。"你的舌头好柔软"我挺动鸡巴用力地往金娜的口中插。金娜拚命地张大口，我的鸡巴慢慢地消失在金娜的口中，深深地插到了金娜的喉中。我下身的屄毛已经碰到了金娜的嘴巴，沾满淫水和精液的屄毛在金娜的半张脸上蹭着，金娜通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。 
我的睾丸挂在金娜的下巴前晃动击打着金娜的小脸。慢慢地将鸡巴退出金娜的樱唇"刚才好舒服--接着来啊"我催促着，"想得美"金娜抬头娇嗔地看了我一眼，又将我硬挺的鸡巴握在手里。我挺动着鸡巴又送向金娜的嘴边。金娜看到来到嘴边的鸡巴，轻起檀口将鸡巴纳入口中舔动，伸出一只手套动我的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。金娜慢慢地舔着我的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将我流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向我的鸡巴滑动，舔得我的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了我的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄我的睾丸。我叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受"啊--好爽--对再往下"金娜慢慢地舔到了我的会阴，再往前，探出嫩舌，金娜抬起头，妩媚地看着我，又低下头舔起我的屁眼"哦"我呻吟着，很明显我要乐昏了。 
金娜舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从我的胯下钻了出来，重新将我的鸡巴吞入口中，头由缓而快套动起来。我抓住金娜的头，同时抬起下身，配合金娜的套动，飞快的将鸡巴在金娜的口内钻进钻出，一只手攥着金娜的乳房，另一只手探到金娜的屄口插了进去，抠起金娜的肉洞来。"啊恩--啊"金娜又开始淫荡的呻吟。握着我鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。"哦--哦"我享受着金娜的口交，揉捏着丰盈弹手的乳房，抠动金娜的嫩屄的手指将洞中的精液带出来，顺着金娜的屁股沟流到大腿上"啊啊别停--再再深--啊啊"金娜激烈的欢叫着。终于两个人又到了高潮，我的鸡巴在金娜的口中迸射，金娜拚命的咽下我的精液，但还有大量的精液顺着金娜的嘴角流了出来，挂在金娜的下巴，滴到床上。 
我在射精的末期，突然将鸡巴从金娜的口中拿出，喷射的精液溅满金娜清纯的脸颊，挂在金娜的秀发上，连在金娜的眼睛上--奇景就在这时候出现了，从金娜张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在我的床上--这天我们大半的时间都是在床上度过的，金娜花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而我也在奇异的性欲世界里数度沉沦，经过金娜精心的调教我迅速的成熟起来。
章四 同桌的她（上）
经过那天的疯狂，我终于明白了女人真正的吸引力，我从一个男孩变成真正的男人。在我以后和异性交往的生涯里已经能用男性的眼光去欣赏了。再看到同桌的大腿时不再被表面的白嫩光滑吸引，而是想象着大腿跟紧夹着的肉洞的销魂滋味了。每次无意碰到同桌那腻滑弹手的大腿时，我的手总禁不住向上延伸，不过每次李梅总是俏脸晕红的打掉我的手，从来不让我得逞。而两人的关系却在这摸摸打打中迅速升温，在一次晚自习后回家的时候，突然下起大雨，我拉住李梅柔软的小手向附近的一幢楼房跑去，跑进昏暗的门洞里，看着几乎把天地连在一起的雨丝和街上匆忙奔跑的人群，再望着对方湿淋淋的模样两个人不禁相对而笑。天越来越黑，只有路灯在大雨中闪着朦胧的光。"我好冷"李梅颤动着娇躯瑟瑟的发抖，"来我抱着你能暖和点""不了，我没事，这雨什么时候能小点啊？"突然炫目的闪电划过漆黑的夜空，接着几声沉闷的雷声滚过，朦胧的路灯失去了光亮，周围变得漆黑如墨"我好怕"李梅惊叫着扑进我怀里，冰冷的娇躯充满弹性，散发着少女独有的香气，我胸前拥着柔嫩温软的身子，感受李梅胸前绵软的乳房顶在我胸膛上起伏，丰隆的阴阜盯着我已经勃起的鸡巴，呼吸着李梅嘴里吐出的香气，我禁不住用手轻抬她线条柔滑的下颚，凝视着李梅透着朦胧雾气的眼睛，李梅感受到我的异样，大腿根那火热的触觉让一摸晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的淑乳在我胸上摩擦，我再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴印上少女颤动的绵软朱唇。舌尖用力顶上洁白的贝齿，李梅'嘤咛'着娇媚的呢喃。微微开启牙关，我的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。 
李梅清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。羞涩的伸出嫩滑的舌尖和我的舌头缠在一起，我左手揽住李梅腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄湿的短裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的少女淑乳，娇小绵软的乳房充满着弹性，在我的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴离开李梅柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，李梅微仰起潮红的俏脸，在我耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在我的脸上，我在少女酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到校裙的开口，"不要--不要这样--不行的"李梅急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住我企图钻进裙底的手用力的向上拉，我用力的挣脱着，但李梅坚决的阻止了我，无奈我只好把手抽了出来垂在身旁，嘴里长叹了口气，"你生气了？不要嘛，我们现在太小了，再大些--好吗？其实你喜欢我我好高兴--你知道嘛我好喜欢你的"娇羞的说完这些话，小手羞涩的拉着我的手放在自己娇软的酥胸上，小嘴颤抖着贴上我的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在我嘴唇上滑动"亲--亲我--我要你象刚才那样亲我--那种感觉--感觉好美啊"吐着醉人的香气断断续续的呢喃着，我噙住李梅嫩滑的香舌吸到嘴里吮着，在她滑腻臀肉上游动的手慢慢滑到臀沟，一点点向下深入。"你好坏--不要--好不好--求你啦"她莹白的小手又伸到身后拉着即将抵达菊蕾的手，我只好把手提起来环住她柔滑的细腰，把她柔软的胴体抱紧，贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌，把李梅吻的娇喘细细，羞涩的迎合着我。就在这时，路灯却不合时宜的亮了，李梅轻轻推开我向外面看了一眼"雨小了，我们回家吧，不然妈妈会担心我的""不--我还要亲亲"我又把她的俏脸扳回来"走吧，我答应你以后每天都让你亲好不好，现在不亲了"李梅说着拉着我的手走出楼门--
章四 同桌的她（中）
"我们现在太小了，再大些--好吗？"回到家躺在床上。刚才的旖旎风光仿佛历历在目。李梅那句娇媚的话语回荡在我耳边，声音和语气都是我喜欢的，可话中的意思却令我高兴不起来。"看来又是遥遥无期了，唉"我长长的叹了一口气，令我没想到的是，时事无常，往往看似遥不可及的却是唾手可得。 
第二天早上我依旧象往常一样来到李梅家楼下等她上学，李梅的妈妈在阳台上见到我"我，小梅病了，今天不能上学了，你帮她请个假，阿姨太忙了，马上就要去厂里开会，我爸爸出差也没在家""严重吗？要不要上医院？"我急急的问道。"应该没什么，就是有点发烧。吃点药睡一觉就好了""噢，好吧，我会帮她请假的，叫她好好休息，我走了" 
'这是什么妈妈，要是我的小梅有什么，我一定要你好看'我心里恨恨的想着。在学校我的心情坏坏的，一直惦记着李梅的身体，第一节课一结束就找了接口请假回来了。去小商店买了一些李梅爱吃的零食来到她家。"铃铃铃"急促的按着门铃"谁啊？"门里传来娇脆却无力的声音。听的令我心痛。"是我，快开门"当我拎着满满两大塑料袋的零食出现在她面前，她苍白的脸蛋上泛起幸福的红晕。"你怎么来了，不用上课吗？""我请假还不容易，班主任见到我就跟小鸡似的，我未来老婆病了，我能不来看看吗？"我说着把塑料袋放在桌上扶住她绵软的娇躯。"不要脸，谁是你老婆啊？"她扁着小嘴娇羞的微嗔，妩媚的白了我一眼，"快躺下，身上全是汗，别晾着了，也不害羞"我色色的看着她贴身内衣的雪白胴体打趣。"啊"她急急用两条白嫩的藕臂挡在身前，却把束在少女型胸罩里的浑圆淑乳挤出深邃的乳沟，吸引住我的目光。看着我呆呆的盯着自己的酥胸，李梅低头一看"哎呀"一声钻进被窝，用被把自己裹的严严实实。只留出一个小脑袋，我坐在床边，看着她散落在枕上乌黑的长发，"我知道一个方法治感冒最快了，要不要试试？""什么方法啊？"李梅眨着美丽的大眼睛问，我站起来，脸移到她诱人的俏脸上，鼻尖顶着她的鼻尖厮磨，"亲亲，让我亲亲就好了，^_^""不来了，坏蛋，人家都病了你还想欺负人家"嘴里娇羞的拒绝着，却仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的朱唇轻触着我的嘴唇，若即若离的轻吻着，"嗯--嗯"娇柔着吐着香气。雪白柔软的手伸出来搂住我的脖子。撩人杏眼儿美顾妙盼，眨着长长的睫毛，她雪白的牙齿咬了咬下唇，丰满的酥胸起伏，我抓住了她的柔软的小手，手指滑过她纤纤的柔荑，李梅被火烫伤般缩回手掌，脸红红的全身酸软，小屄居然微微有些湿润了，我从被里拉起她柔软芳香的窈窕娇躯，少女的幽香沁入鼻中。 
我看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的阴阜。在她把双腿合上的瞬间，瞥见白色纯棉内裤上隐现柔美而淫靡的粉嫩花蕊的形状。"呜--讨厌！！"她娇声呻吟着。纤长的手指拍打着我的身体。微微开启的小嘴湿润鲜红，轻轻吐着芬芳的气息。我搂住她洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上去，李梅"嗯"了一声，小手推在我的胸膛上。我贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖，她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，我挽着清纯性感的李梅窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着李梅窈窕合度的小蛮腰。李梅趴在我怀里，我的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧我的背，柔软的朱唇离开我的嘴，螓首轻轻的靠在我的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着我的下巴。薄薄的纯棉胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着我轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，我痴痴的看着她，她的脸红了，却没有低下头逃避我的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着我"看什么嘛？"李梅双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！我忍不住又吻向她的嘴，李梅羞道"干什么--干什么--嗯"这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着我的脖子，香滑的舌尖热烈的和我的舌头纠缠在一起。我的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，她慌乱的挣扎起来"不要这样--不要"我的手指已将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热淑乳。李梅叹了一口气，嗫嚅呢喃"你坏死了"我的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。李梅喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在我的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在我的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。我抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。手指从她薄薄的内裤侵入，抚摸曲线优美的臀沟。李梅"啊"了一声，扭动身子竭力阻止我"不要了好不好--不要"我给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。李梅一下睁大了眼睛，想推开我，却被我紧紧抱住，想开口说话，舌头却被我死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼"嗯--嗯"我的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，李梅在我的撩拨下早已经湿了。挣脱我的嘴呻吟"呜--不要了"我吻着她的脸，她颤抖着，把头埋在我怀里，轻微的喘着。手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小屄，那里早已湿成一片。我来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，李梅修长的腿痉挛颤抖，蜜液流满了我一手"啊--我好难受"她呻吟着，"别摸了--我"我吻着她"给我好不好"她红着脸"你真的很坏--人家不要了" 
我拦腰把李梅抱起来往床上一放，她吓的娇呼着"做什么？"我把她直接抱到卧室"做爱啊"她笑道"谁要和你做啊，你自己做去"我也笑道"那叫手淫，不叫做爱。"她脸一红，低声道"原来你是个大流氓--不是小坏蛋"娇憨无限的诱人神态把我逗的欲焰高涨，我扑上床，右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房。她的诱人淑乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就象亲吻。左手向下拉着小小的内裤，李梅两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了。我搂着她，亲吻着她的脸，当我的嘴唇碰到她耳朵时，李梅忍不住呻吟起来"啊--不要--痒啊--不要"我张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的屄，在柔软的肉缝里勾抹。上下夹攻下，李梅娇媚的呻吟声逐渐高亢，屄里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着我，亲吻着我的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。我抓着她的手放到鸡巴上"你摸摸啊，你不理它，它会生气哦"她噗哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动"是不是这么摸？"我抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着我的鸡巴"它好热--好硬啊"我被她摸的好爽，在她耳边说道"让它进去好不好"她柔软的胸脯起伏"你是真的喜欢我么"我吮吸着她的乳尖嘴里含糊的回答着，她羞涩呻吟起来"进去吧--轻一点" 
我慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的屄，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出，我手垫在她的腰下，使她的嫩屄凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。我慢慢的用鸡巴摩擦她的小屄。在她的耳边轻轻的吹气"放松些，你的身体真美，我好喜欢你了"鸡巴上涂满了她的蜜液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的蜜液滋润得屄愈加晶莹，玉腿紧紧夹着我的腰。我把鸡巴泡在她的蜜液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她"要进去了哦，是不是这里？""嗯--我不知道--好象--好象是下面一点的地方--不对，太下了！上面一点--不对----好象--就是这--呜----它滑出来了"我忍着笑逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到李梅发出销魂的鼻音。在我不断的挑逗下，李梅不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着我的鸡巴，我趁她抬高嫩臀的时候，鸡巴轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的屄。"啊"她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的玉腿纽绞起来。我继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，鸡巴在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的屄！一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着李梅。她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。我吻去她的泪水，让鸡巴停在她的身体里"很痛吗？""嗯--刚开始有点痛--现在好一点了--不过--不过--感觉还好啊""什么感觉呢？"我吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在我的亲吻爱抚以及屄里不断跳动的鸡巴挑逗下，李梅被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。我开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着"嗯--嗯嗯--全身都被你充满--嗯"我渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待李梅非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对鸡巴深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快李梅破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟"嗯--嗯"脸上露出又难受又快乐的表情。 
我的鸡巴被她紧紧的屄密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！鸡巴在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。李梅第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫"啊--嗯--很--舒服"我开始又快又猛的深插她。李梅呻吟着扭动纤细的蛮腰。我把她修长的玉腿抗在肩上，鸡巴挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，李梅在我全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着我在耳边妩媚呻吟"我爱你--啊我--飞起来了--啊"李梅高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身，但我挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在李梅温暖紧密的屄里抽送着。李梅无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。我停止动作爱怜的吻着她"你怎么了？"李梅嗯了一声"疼"我吻吻她"那我拔出来好了？"李梅脸上微红"要不--要不--你轻一点--慢一点--不要象刚才--那么用力"李梅知道我没尽兴，忍着疼痛曲意款和。我心中又怜又爱。翻身拔出鸡巴，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。李梅'嘤咛'着雪白的身个伏在我怀里"抱紧我--亲我"我轻吻着她"刚才--刚才你快乐么？"李梅紧紧抱着我，满脸娇羞"那你哪--快乐么""我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！"李梅柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着我的胸"开始的时候--还有后来的时候是有点疼--可是--可是--有一段时间我从来没有那么好的感觉--你简直把我弄晕了--好象死了又好象要飞起来"她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，"啊呀！你好坏！不要了--嗯"原来我的鸡巴不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的屄口。李梅的呼吸又变得很急很热，我不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道"李梅，我的好宝贝，你要迷死我了"来回拉动鸡巴在她湿嫩的屄口轻轻试探，李梅喘息着"不要--不要了--刚才已经来过了嘛--嗯--嗯--乖嘛--嗯--好贪心哦"我埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，我在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到李梅敏感的屄又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得我心急火燎的，李梅无力的靠在我怀里，光滑的腿绞缠着我的腿，叹息呻吟"嗯--你--你进来吧"我抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。李梅呻吟着手臂揽住了我的腰。我在她耳边轻声道"要是痛的话，我还是退出来吧？"李梅轻轻喘着"嗯--其实--你刚才进来--的时候，已经--不怎么痛了"她脸色绯红，后面的话几如蚊语"再--进来一点--其实--我--也想--想再让你爱我一次"我一挺鸡巴，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让我从脊髓里迸出快感。我深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上。 
她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下"轻一点--轻点好不好--别太用力啊"李梅被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着我的腰，我深深的插入她紧窄的屄，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着我猛烈的抽插，鸡巴的插入将屄微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上"啊--啊--好--好舒服--啊"李梅放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，李梅紧紧的搂着我，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着我的身体，柔绵的小手按捺着我紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。鸡巴饱蘸着蜜液凶猛的攻击着李梅雪白娇嫩的身体。李梅已经叫不出完整的句子了"啊--啊好--慢点啊"杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着我的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着我的胸。我双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。鸡巴感受到她狭窄的屄一下下的收缩，吮吸着我的鸡巴，李梅的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进我的肌肉"别停--别停--啊来了--啊"我猛力的抽送着，将鸡巴深深的顶进她的屄深处，将她送到更高的浪尖。李梅颤抖的娇躯软下来，紧搂着我的手也软软的搭在我身上。我放慢速度，鸡巴温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，李梅闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸我的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对我充满柔情的抽动做出回应。"好多水啊"她喘着气说，鸡巴上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使我的鸡巴仿佛泡在温水中的感觉"舒服么？"她喘着，点点头"你喜欢--你喜欢我吗""当然"我把李梅火热的娇软胴体翻过来"从后面来，好不好？"李梅雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。我抱着她如丝般光滑的翘臀，鸡巴又插进湿润的屄--刚才那场热烈的激情冲刺中，李梅一共来了2次高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。 
我的鸡巴就在她屄享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着李梅美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被我来回进出的屄，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得我在她紧密的腔道中顺利的抽送。我温柔而缓慢的抽送，"亲亲"她喘着气轻轻吟叫，"要不要休息一会--嗯--嗯--我怕你累着"我吻着她的背一挺鸡巴，深深的撞到她的花心上，她"嘤"发出满足的娇哼"我不累，再给你一次高潮好不好？"李梅摇晃着白嫩的圆臀迎合我的抽送"人家怕你累嘛--嗯--嗯--啊--好深----啊"我伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着"你怕累坏我，以后不能再和你做爱了"她摇晃着身体嗔道"讨厌--人家关心你--你这样说？"我把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着我研磨的方向轻轻的划着圈"嗯--好舒服--嗯--别停嗯"她窈窕动人的胴体变得火热，我吻着她的耳珠，她扭过脸来和我接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在我脸上，我的鸡巴硬硬的插在她绵窄的潮湿屄中挺动，我用力的将鸡巴顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。李梅俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着我的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的鸡巴烙烫着屄壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让李梅酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让鸡巴摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着鸡巴，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在我身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。李梅趴在我身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，我任凭阵阵收缩的湿润屄来回熨慰着鸡巴，火热的花心触碰龟头，我忍不住揉捏李梅白嫩圆润的翘臀，鸡巴上传来酥麻的感觉，我重重的喘着"我要射了" 
李梅扭动窈窕的柔滑胴体"等等我--我马上到了--等等啊"我闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起鸡巴，李梅手抓紧我的肩头，肉屄里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，"到了啊--来了--来吧--射给我吧"我手指陷入她柔嫩的翘臀中，鸡巴硬到极点，李梅的手揽住我的脖子，脸用力的贴在我的项上，阴阜紧紧抵着我的耻骨，屄强烈的痉挛，我感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的鸡巴用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，我的鸡巴几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来。只有我和她或粗或细的喘息，我想挪动身子，她拉着我的手轻轻的抚摸自己光滑的背。"不要--不要动--别拔出来--我喜欢你放在里面"缩紧屄夹住我的鸡巴侧身倒在我怀里，滑嫩莹白的小手拉住我的一只手放在丰隆酥胸手"坏蛋--昨天人家说长大了再给你--你今天就要了人家--你坏""你那么可爱，我怎么等得了，再说看你刚才舒服的样子，你怎么会不给我呢"我揉捏着她娇软弹手的淑乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头向上拉"啊--你坏--大坏蛋"李梅扭头送上香吻，在我的下巴上轻轻啜着。伏在我身上长长的睫毛微微闪动。"你根本不算来看我病的怎么样--而是来"说到这里俏脸娇红"我来干什么？"我轻轻搓动指间夹着的娇小乳头问"你好坏--占了人家的便宜还卖乖"李梅轻轻收缩屄夹了夹已经开始疲软的鸡巴。她明亮的眸子闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。"那你现在是不是觉得好点了"李梅笑盈盈的在我大腿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声甜美娇嗔"是好点了--谢谢你了--哼死色狼--起来了--你不是要在这里过夜吧"一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪白的脸上泛起可爱的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出清纯性感的魅力。"早着呢，再躺会儿"李梅脸上羞红"讨厌--快起来--床单我得洗出来--别让我妈发现了--再不起来我把你踢下去""好好好"我无奈的嘟囔着从床上爬起来，看着她穿衣服时的诱人风情，禁不住又有些冲动，上前把她搂进怀里，"别闹了"她轻轻推开我，走了两步"哎"的一声坐在床上"怎么了"我扶住她的娇躯，她用很软很软的声音说"讨厌--还不是你害的--你那么用力""我帮你收拾吧"整个下午我忙忙碌碌的打扫着战场，直到她妈妈快下班才离开。 
晚上在自己的床上回想李梅的温柔和妩媚，心里不由的泛起阵阵甜蜜，我身上残留着她醉人的体香和几茎温顺的柔发都让我浮想联翩'李梅，现在在干什么呢？是不是和我一样回忆着上午那一派旖旎春光'
章四 同桌的她（下）
自从上次做爱以来，我和她之间只要一有机会就在一起亲热。平时私底下的掐掐摸摸，郎情妾意是少不了的。我发现甜美可爱的李梅是个火性子，只要稍一挑逗，屄就会淫液长流。每次看到她双腿紧夹满脸通红又是难受又是陶醉的样子，弄的我也百爪挠心。 
每天在教室里看着有着天使般脸蛋魔鬼般身材的李梅坐在我身边上。闻着她娇软胴体上散发的淡淡体香，我总是喜欢趴在桌上偷瞧她微微交叉在一起修长雪白的秀腿，短短的校裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，裸露的性感秀腿白嫩光滑，充满了淫亵和情欲的挑逗。我想象着她阴阜上细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的屄和雪白圆润的翘臀，鸡巴悄悄的翘起来。 
李梅目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉我在淫视着她。然而从她渐渐不规律的呼吸以及俏脸上淡淡的红晕都可以看出她在装摸做样。 
我抬起头侧着脸看着这个被我占有的清纯又性感的美女，发现她被我开发后更加容光四射。长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，透出和清纯脸蛋极不统一的浪劲，和我的眼光一碰，她的俏脸上立刻飞起红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情，外表清纯的李梅有着比同龄人丰满的多的酥胸，把校服更绷的紧紧的贴在身上，显露出诱人的曲线，我微微欠起身子，从校服低开的领口看到她浑圆坚挺的雪白乳房。伸手揽过她柔软的身体，胸上感到乳浪的挤压，鸡巴顶在她平滑弹手的小腹上。 
她用力弹开，幽幽的瞟了我一眼秋波频送，低声说了一句"讨厌--上课呢--别让老师看见"轻轻推开我，恢复端正的坐姿，看着她一本正经的样子，我心中暗暗偷笑。伸腿靠近她柔滑的大腿轻轻碰了一下，她身体一震，却没把腿移开。我用大腿紧贴上她修长的秀腿感受着肌肤的光滑柔腻。她的眼神开始变得暧昧，却不动声色，仿佛不经意的晃动嫩白光滑的长腿轻轻摩擦着我的腿。在她清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，我的手悄悄放到桌子下，指尖触到李梅大腿上柔腻的肌肤，她稍稍动了一下却没把腿移开，忍受着我对她的挑逗。我的手径直伸到她温热柔嫩的大腿根，在她火热湿润的大腿内侧来回抚摸，李梅脸涨的通红的趴到桌子上，一只手隔着裙子按着我的手，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟"嗯--不要"我用手在李梅的大腿间淫荡的摸索。嘴凑到李梅耳边，轻轻的吹了一口气"你的小屄流水了" 
李梅浑身酥软，她张着性感红润的嘴唇微微喘气。我的手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的屄毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。"哦"李梅发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满圆润的翘臀本能的后移，我手指整个扣在她如羊脂般柔嫩的隆起阴阜和腿根的凹折里，把她湿嫩滑软的阴蒂撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两瓣肉唇的交汇处情不自禁流出的淫液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。屄层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的淫液不断的流出。 
在课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被我淫浪的玩弄屄，这种场景足以让她湿润。李梅双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道"你好坏"弯弯的眼睛也似笑非笑的看着我，天使般的脸，眼神却那么的浪。看着李梅被我亵玩的淫水直流的饥渴模样，我轻轻分开她滑腻的阴唇，手指深入绵软湿热的腔道口，在粘滑中慢慢插入。强烈的快感让李梅痉挛着俯下腰去。滚烫的淫液从她的花心喷出来，打湿我的掌心。李梅忍不住低声醉人的呻吟。"不要--够了--我受不了了--周末在家等我--喔--现在不要了--好不好--求你""好吧"我恋恋不舍的抽出被她火热屄里柔腻阴肉缠绕的手指，把指尖上带出的粘滑淫液抹在柔嫩阴蒂上"喔--你--坏蛋"我和她又柔情蜜意的调笑着等待着放学。 
转眼到了周末，我在父母出门后就爬起来给李梅打电话"亲亲--快来啊，我等不及了""好啦，我洗完澡就去，一个小时，别急，小色鬼"李梅在电话那边娇媚的微嗔。一个小时的时间这是就像一个世纪般漫长，我想着温柔甜美的李梅火辣辣销魂滋味百无聊赖的等待着，终于听到清脆的门铃声，我急急跑过去打开门，门外是李梅那张楚楚动人的俏脸。李梅头上戴一块淡兰色碎花三角头巾，身穿一件无袖紧身小背心，乌黑的长发披在雪白裸露的肩头，两条透明的胸罩带子细细的绕在她秀颀的颈项上，背心被挺拔丰满的酥胸高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢，下身穿一条超薄弹力牛仔裤，登着双又窄又尖的红色高根鞋，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。脸上还淡淡的化了薄妆，显得纤眉更弯，娇腮愈红，星眸如水，樱唇含露，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。"这么性感"李梅看到我眼神里射出欣喜的光芒，接触到我的眼神，又立刻羞的满脸通红的低下头去。我看到的是李梅笑盈盈的眼神，她婷婷的站在我的房间里懒洋洋的伸了个懒腰，娇嫩柔软的淑乳几乎顶到我的胸膛上，我情不自禁的把手搭在她纤细的蛮腰上。光滑柔腻的肌肤摩擦着我的手，她皱起眉头，嘴角却带着笑意，嗔道"想死啊，小流氓"我一下把她搂在怀里，胸口上顿时感受到丰满乳房充满弹性的压迫感"老婆，亲一个"然而嘴唇触到的却是她柔若无骨的掌心。"你想干嘛？"她的眉毛微微挑起，眼神又是挑逗又是挑衅。李梅天使的外貌下是火热狂野的妖媚，我嘴吻上了她烧的发烫的脸蛋。鸡巴将睡裤顶的老高。"我们做爱吧"我拉下她的手，按在我又硬又热的鸡巴上。我一把把她抱起来，"快进来"李梅猝不及防的被我凌空抱起，满脸通红挣扎着"放下我啦，不要啦"她轻盈柔软的身体在我怀中挣扎更挑动我的情欲。 
娇躯都被我搂在怀里抑止不住的微颤。我把嘴附在她耳边，手隔着裤子轻轻抚摸她的阴阜"好几天都没浇灌小花蕾了，想我吗"她轻轻的捏着坚硬的鸡巴硕大的龟头用掌心抚摸着，我手开始解她的扣子。"住手，你干什么？"佯装娇羞的用力一捏，我发出惨叫"好痛啊！"李梅却象个小狐狸般笑了起来，纤掌温柔的抚摸着委屈的鸡巴"嘻嘻，别哭哦，姐姐疼你"我顿时哭笑不得--善变的女人啊。我抚摸着她光滑的肩头，她满眼含笑的望着我，小手反复把玩着我的鸡巴。她性感的小嘴娇艳欲滴，我搂着她纤细的蛮腰，吻向她红润的小嘴。李梅"嘤咛"着把红唇和紧紧我粘在一起，一只手抽出来，搂着我的脖子，一只手依然爱抚着鸡巴。我吮吸着她滑嫩的粉舌和津液，李梅的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在我的唇齿间穿梭，回应着我的热吻，挑逗着我的性趣。她的香舌调戏般在我的唇间灵活游走，我搂着她的头颈，舌头裹上她嫩滑的舌尖用力吮吸，她"嗯"的摇晃满头长发，小舌头乖乖的被我吮舔吸含，娇喘着任我轻薄。缠绵的湿吻使她浑身发热，我把她的背心和bra都高高拉到乳峰上，她的手抚摸着我的肌肉。突然甩头脱离我的嘴唇。我捧着她的俏脸，她的眼角唇边都带着暧昧的笑，妩媚极了。 
我搂着她倒在床上，她娇柔胴体趴在我身上，背心被我褪去，只剩被解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在我面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。 
我摸了摸她还没全干的湿发"都洗干净了么？"李梅身上带着沐浴露的香气。她仰着头，盯着我的眼睛，开始吻我的下巴，脖子。她的吻充满热力和诱惑，时而伸出香滑的舌头轻轻舔过我的皮肤，留下一道淡淡的清亮湿痕；时而雪白整齐的牙齿轻啮，在我的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。"喜不喜欢我咬你？"她娇声在我耳边说道。我意乱情迷的笑道"嗯--你咬死我吧"她嘻嘻的笑着，孩子气般顽皮的用纤长的手指在我的小腹上划着圈，我突然想起金娜给我口交时的销魂滋味"你咬死那个讨厌的家伙好不好呀"我用她双手抓着我的裤沿用力拉下，鸡巴高高跃起。李梅的脸蛋离我的裆部很近，翘起来的鸡巴"啪"的打在她吹弹即破的脸颊上"呜--我还没咬它，它敢先打我"她那娇蛮佯怒的表情太可爱了"我咬死你"她哼着正视我的鸡巴，纤细柔软的绵掌捉着跳动的鸡巴。俏脸上飞起娇羞红晕。她的呼吸变得粗重，温温的喷在我的鸡巴上。我轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动鸡巴靠近她柔软的嘴唇"不要--你好恶心啊--我不要"她娇羞的挣扎，向上移动身体"来吗--好舒服的--来--你会喜欢的"我手压着她柔顺的长发又向下按，李梅轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上鸡巴的顶端。我咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味"往下--再往下点"我指点着她的动作，她抬头娇羞的看着我，发现我眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从鸡巴根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻。我发出沉重的呼吸和呻吟。臀部的肌肉不受控制的收缩，鸡巴盲目的顶刺着。鸡巴被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热屄中释放激情。李梅似乎喜欢上这种感觉，"舒服么？"微微娇喘。不断吐出丁香小舌舔弄着鸡巴，把龟头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着鸡巴，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子。湿热的气息喷到龟头上，紧接着鸡巴就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上鸡巴，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜，李梅才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当我按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根鸡巴吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着鸡巴的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，鸡巴抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，我张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上"亲亲，再吹我就射了啊"她停止动作吐出鸡巴娇吟吟的喘着微笑"舒--服么"我捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟"被你弄的差点射了呀"她拿开我的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住鸡巴，"我要让你爱死我"鸡巴被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，少女滑润的乳房火热，鸡巴被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。我耸动着鸡巴，在李梅娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，"刚才你怎么不射呢？"她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头，"你喜欢精液的味道么？"我将鸡巴高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。我刚才确实想射在她嘴里，李梅嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龟头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着小小的纯白胸罩，下身却穿着牛仔裤，一头长发披散着，我将鸡巴从她乳沟里抽出来，爬起身一下把她扑倒，拉开她牛仔裤的拉链褪下裤子，露出她光滑修长的秀腿和纯白的蕾丝小内裤。李梅平躺在床上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪。她高高抬起玉雕粉琢的双腿，勾在我的颈项上。我捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素白洁净、娇嫩光滑。我握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来。她轻声呻吟着"好痒"我从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，李梅眯着眼睛享受着我。我的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，我捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上抚摸着娇艳的乳尖。低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大。我慢慢脱下她的内裤，湿淋淋的屄再次出现在我的眼前，柔软的屄毛乌黑茂密，爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到粉红的肉缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大阴唇。娇嫩粉红的大阴唇已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴蒂悄悄探出头。凑近脑袋嗅着屄散发的醉人气息，我亲吻着李梅娇嫩的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟"啊--不要--啊--脏啊"我张嘴含住柔滑的阴蒂用舌尖挑动，嘴里含糊的回答"好甜啊--真香"舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是李梅身体清新的味道，含着她柔软的小阴唇不断吮吸着，"啊--好难过啊--啊--要死了啊--啊"我用舌头把她柔嫩的阴蒂卷入唇间细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将屄凑近我的嘴唇发出又娇又糯的尖叫，"啊--舔我--用力舔我--啊"粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液。把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。她推开我的头扑在我身上，雪白火热的玉体紧紧缠着我销魂蚀骨的浪吟"你这个--死流氓---人家受不了了--我要--我现在就要"我抱起她丰满圆润的翘臀，鸡巴划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向屄口，缓缓撑开弹力十足的肉环，鸡巴慢慢深入她湿润火热的屄'好紧啊'李梅的屄收缩紧紧的箍实我的鸡巴，就着淫液的润滑，我缓缓的深入她湿热的屄，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，李梅春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，屄主动套弄着我的鸡巴。胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。 
我伸手揽住她的纤腰向上拉起温暖柔软的身体，李梅在我怀中颤抖着，温暖粘滑的淫液不断溢出。突然猛的咬上我的肩头，我痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上我的嘴唇。我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到我的大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性。手掌触着柔腻绵软的肌肤。用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟"啊--哦--我--好舒服--啊--好啊"龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。李梅的手紧紧的抓着我的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的屄蠕动收缩，紧紧缠绕着鸡巴。直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟"啊--好满--好涨啊"我的鸡巴插入李梅淫靡湿润的屄中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的屄紧含着的鸡巴上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉顶入。李梅几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。鸡巴带着轻微"啧啧"的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的屄里进出。李梅温暖粘滑的淫液溢出屄滋润着我的鸡巴，紧热绵滑的感受一把抱起她压到床边的沙发上，把她修长匀称的大腿用力分开，鸡巴顶在她柔软的屄上狠顶到底。李梅浪骚起来，嗲嗲的呻吟着"嗯--嗯我--我很舒服--你做死我了"手指触电般紧扣着我结实的背脊。我狠插她得到充分的润滑的屄。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。李梅被我推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。她在我身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着我的背，圆润的翘臀挺动。急促娇喘着"快--快一点--深一点--啊--上天了啊"修长秀腿紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，在我耳边低声浪叫着"别停！嗯--求求你--别停--嗯"屄在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给我带来巨大的快感'好想射出来'彻底征服胯下她的念头使我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到我怀里，狠狠咬住了我的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。疼痛使得我射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的屄收缩，强大的吸力把鸡巴吮的欲仙欲死。李梅张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息"我啊--到了--给我--啊"娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。我搂紧她瘫软的胴体，鸡巴在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射精的冲动。她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后的丝丝蜜意。 
我欠动身子，把鸡巴从她被插的微微绽开的屄中抽出来，李梅一直躺在我怀里，我拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。在我怀里扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，"你怎么不射啊？"我搂着她的纤腰，嗅着她的发香"想我给你--看来你还没吃饱啊--那我们继续好么"她羞得捶了我一拳"大坏蛋"嘴轻轻送到我耳边"我恨你"我连忙问"为什么？""因为--因为--因为以后人家会更想要的嘛"听到娇媚的李梅春心荡漾的在我怀中发嗲，我搂紧她"那好办--现在我好好喂你""嗯"她撒娇般的在我怀里扭着，"不要了--我--再要的话--我会被你做死的--就像刚才一样--好几次我都以为自己已经死了" 
李梅浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，我亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回应着我的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。湿窄的屄夹着鸡巴收缩着，我左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。我轻轻退出她的身体，右手从酥胸滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里，李梅美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟。手抓住我的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，我立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的花蕊又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，我吮吸亲吻着李梅的耳垂脸颊。她的螓首埋进我怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾"我--我又--又想要了"莹白小手抱着我的手臂，我的右手长驱直入，指尖触碰到她双腿间敏感的雪白肌肤。手指勾上娇小的阴蒂，李梅的身体战抖，手紧紧的抱着我的背，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，我轻轻拉高她柔滑的大腿放在我身上，让她圆润的翘臀紧贴着我摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在我眼前。手抓捏着她的圆臀，鸡巴使劲压向她细细茸茸的屄摩擦着柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声。鸡巴散发出来的热力直迫屄。李梅呻吟了着"你--你--想要我么"纤手探下来拉开粉嫩柔滑的双腿，纤柔的手指温柔的握着鸡巴爱抚着，时而紧握着茎柱不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉折，紧套着鸡巴用柔软湿热的掌心搓揉。柔滑胴体挪动着凑近鸡巴。拉着龟头在屄上划来划去"我想要--给我--再送我上一次天嘛"李梅的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的双腿勾在我的腰上。屄上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精致的菊花蕾上。漂亮迷人的景象，使我用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡。后庭上传来的奇异搔痒是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐。美目迷茫的看着我，发出销魂的呻吟。摩擦下，我禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。李梅惊叫了起来"不对--别--不是那里"我调笑着她"对不起--迷路了"李梅红着脸"你笨笨--来过的哦""乖乖，把门儿开开，哥哥我要进来了"挺动龟头直入她柔软滑腻的屄。李梅本来还要调笑，然而屄中突如其来的涨满感让她只来得及发出娇憨无比的轻呼，身体被突进的鸡巴填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，屄的嫩肉收缩，将已经泛滥的淫液挤的四处横流。"我爱你"她咬着我的耳朵，我喘着气抽动深入她紧窄的屄里的鸡巴，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着鸡巴，龟头的尖端触碰着她的子宫。胸罩歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。我把玩着她浑圆的淑乳"好象比上次变的丰满一些了"李梅的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着我的抽送，梦呓般回答着我"嗯--坏蛋--是你把人家--把人家--强奸了以后才大的--嗯--嗯""强奸？"我的鸡巴被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。李梅发出抑止不住的娇吟"啊啊--啊--不要停"我喘着粗气"说请强奸我--快说""啊--啊--嗯--讨厌--不要--啊--啊""快--快说，快说啊"我加速抽送着"不要说好--不好--啊，好舒服--你好有力--好有力--不要停--我爱你--啊"李梅的手紧紧的搂在我的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着我，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，双腿高高举起，淫液不断涌出，我吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在李梅"啊--啊不要--来了--不要动"长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里把她又送上高潮，她温顺乖巧的躺在我怀里轻轻的吻着我的眉毛、鼻子、嘴角"我爱你"，我伏在她的身上，鸡巴在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。 
"我一会得回家--今天下午我爸爸回来"李梅良久才回过神来，抚摸着我的手"几点了？" 
我一看挂钟"10：50""糟了糟了"她慌忙爬起来，"我得马上回去！" 
我安慰她别着急，细心的给她整理好衣服头发，光着屁股跪在地上给她系好鞋带。李梅的嘴角边带着微笑，抚摸着我的手臂"亲一下"我搂紧她，和她激烈的热吻起来。李梅胸脯上下起伏，在我耳边又亲了一下，小声说呢喃"你要记得对我说的话--要永远爱我哦"李梅象一个来去匆匆的精灵一般消失了，只有床榻间留下的淡淡清香提醒着我刚才的激情。没想到这一次竟然成为我们之间的绝唱，她的爸爸调到很远的新疆油田去了支援开发，她也转学跟着父母走了，在送她上车的一霎那，我看着她噙满泪水的美丽的大眼睛，心里充满哀伤。我知道我的初恋结束了。
章五 作茧自缚的报复(上）
送走了黎小梅，我沉浸在对她的回忆中，拒绝了朋友们给怂恿我泡其他女孩的建议，过着清心寡欲的生活，打架的手却越来越狠，在接连进行了几次'校际战役'中大打出手，名气急速蹿升。对慕名而来的小辣妹妹却不假辞色，赢得了"酷毙了"的名声。吸引了更多的女孩要投怀送抱，就连和我初吻的女孩晓玲也找上门来要和我重修旧好，却被我狠狠的拒绝了，可是她总是缠着我，三天两头的望我家跑，还在外面放出已经送我女朋友的风声，我终于忍受不了了，通知她到我家来找我，看着她高高兴兴的站在我面前，我的心情却出奇的坏，"脱衣服"我看着她平静的说，"你说什么？"她似乎没听清的回问了我一句，"快，脱衣服，你不是说是我女朋友嘛，那就尽点女朋友的义务，让我干一下""这太快了吧，我还没有准备呢"她故作羞涩的低下头"磨叽什么，要不就脱，要不就走"在我的催促下，她慢慢解开上衣的纽扣"快"我不耐烦的说道，"急什么"嘴里说着却加快了手上的动作，随着衣服的脱落，我看到她一马平川的胸脯，没有一点起伏，一年多的时间没有在她身上起到任何变化，我指着她平坦的胸"你看看你，跟搓衣板似的，还想做我女朋友，省省吧""你--你太过分了--好你等着"晓玲没想到投怀送抱却遭到如此轻贱，迅速穿上衣服狠狠的走了。日子慢慢的过去我又恢复了清净的生活。 
转眼过了一个多月，我把羞辱晓玲的事早忘在脑后，原以为事情就这样结束了，可没想到她会给我一个另类的报复。 
又是一个周末，我拒绝了狐朋狗友们出去玩的邀请，独自一个人在家看着黎小梅和我依偎在一起笑容甜蜜的合照，心里回想着和她在一起的销魂滋味，下体不知不觉的有点硬了。就在这时门铃不合时宜的响起来。"谁啊"我不耐烦的走过去打开门。眼前一亮。门外站着一个漂亮的女性（为什么用女性这个词，因为她虽然脸上还依稀带着青涩，但眉宇间挑逗的神情和丰满惹火的肉体透着成熟的诱惑，以我那时对女人的一知半解，根本判断不出她到底是少女还是少妇）肌肤白嫩散发热力，窄裙里修长的大腿穿着肉色的丝袜、细细的腰肢、浑圆的屁股，高耸的酥胸，娇美的脸蛋上笑吟吟的表情，披着一头油亮的乌黑长发，"你就是李卫吧？"又娇又腻的声音简直能媚到骨子里，"你是？"我一脸茫然的问"你现在还不认识我，我是受人所托来的，可以进去嘛？"她伸出白的几乎透明的纤长手指向门里指着，"可以，请进"我面朝着她往后退着，她扭着细细的蛇腰袅袅婷婷的走上来，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响，高耸酥胸上硕大的乳球颤动着，幻化出醉人的乳波。我痴痴的盯着她胸前的跌宕起伏，她看着我色迷迷的样子，"噗哧"一声娇笑挺了挺迷人的豪乳贴着我的身体轻轻晃动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，我闻着她肉体上传来成熟女人的香气，原本就发硬的鸡巴更是涨大。我连忙退开"来，给我找双拖鞋"她回身关上了门，娇嗲的声音再次从性感的小嘴溢出，"你面前的那双就色干净的"我指了指地上，"我叫韩芬"说着弯腰去解高跟鞋的鞋带。我从套裙低开的领口看到她硕大的豪乳在胸前晃动。鲜红的乳头在雪白乳肉的映衬下耀眼生辉，看得我全身发熬，下体亢奋。韩芬抬头见我双眼注视着自己酥胸上，再低头一看春光外泄，使得韩芬双颊飞红娇羞满面，"啊！"娇声的叫了一声，我连忙收回随着她荡漾乳波而晃动的目光低下头去，正好看见她丝袜包裹的小巧嫩足，洁白的足趾蜷缩着，可爱极了，让我有捧在手里的冲动，为了避免干出傻事。我深深吸了口气指着沙发"请坐，你找我有什么事吗？"韩芬雪白的玉手拉着我坐到她身边，我又闻到她身上发的肉香，忽然很想抱她，但是还不敢。"你有什么事需要我帮忙吗？"我极力压制自己的冲动"我是晓玲的朋友，请你以后不要再伤害她了，你不是喜欢大胸脯的女人吗，我可以陪你啊"说完在我脸上轻轻一吻。一听她是送上门的，我想都没想就扑上去，猛地盖上她猩红的小嘴，吸住她微微吐出的香舌，手抓住丝袜包裹的修长大腿放在我腿上，沿着大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里，韩芬被我吻得身上酥酥的，豪乳抖颤。 
白皙柔荑向下拉着被我推上腰际的短裙。我左手探入她套裙低开的领口一把抓住高耸酥胸上坚挺硕大的乳球，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高，韩芬羞得娇脸更红了，风情万种的白了我一眼"别--别--不是--不是这么快的" 
我看着韩芬风骚的样子，鸡巴把裤裆顶得老高。韩芬的眼睛看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得肉洞里好热，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，，"啊--啊"娇嗲呻吟，我低下头透过已经湿润丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团屄毛。手指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在阴阜上细窄的内裤按在湿滑的阴唇上略一拨弄，中指伸进流着粘滑淫液的肉洞里。 
"不要--不可以"她突然大力的抓着我的手向外拉，拒绝的口气变得异常严肃，我一下子愣住了，"你不要太过分，不然我喊救命了"她推开我的身体整理着被我弄的偏离位置的胸罩，我当时没有考虑到问题的严重，好几个月不知肉味面对如此尤物怎么能控制住欲念，低下头想着办法。忽然看见韩芬湿润的胯间，看着越来越湿的内裤，已经可以看出肥厚阴唇形状了。我的鸡巴翘得更高、变的更大了。韩芬看着我越来越大的鸡巴，心里也是十分兴奋，忘记了来找我的目的，站起来娇声发嗲"你好坏，敢欺负我，看我不打你这坏东西"装作没站稳扑到我身上，湿湿的阴阜正好顶在我隆起的裤裆上。惹火肉体猛地一颤浑身无力，"快--扶我起来--快"韩芬娇喘无力的假装推着我。 
"这样不是挺好的吗？" 
"不行！你这坏人--快嘛--快嘛" 
韩芬撒娇的乱扭丰满肉体，使得湿湿的阴唇不断地在我的鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的肉洞越来越热、阴唇渐渐张开，淫水越来越多，连我的裤子也沾湿了。我再也忍不住了，一手搂住她的细腰，一手握住硕大的乳房摸揉，韩芬的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，面对美妙尤物的性感诱惑，我飞快解开她套裙上衣的纽扣，向两边一分，韩芬高耸的酥胸裸露出来，硕大尖挺的乳房，粉红的乳头，高翘挺立在艳红的乳晕上，配上雪白细嫩的皮肤真是迷人。 
韩芬全身酥麻而微微颤抖。娇羞叫道"不要这样嘛--不可以" 
我不理她的羞叫，拉下自己的裤子亮出硬翘的鸡巴，把她软软的玉手拉过来握住。"韩芬快替我揉揉，你看我快要爆炸了" 
手插入韩芬窄裙内，摸着丰肥阴阜上茂密的茸毛，她的屄毛细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的肉洞口，已捏揉阴核，韩芬被我的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏阴核及抠阴道阴核，使她全身如触电似的酥麻酸痒，握着鸡巴的手颤抖起来。我猛的把她抱起来，吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼"放开我--求求你--放开--我--喔"其实她心中多想我的鸡巴插入她的肉洞里面去，可是她又怕被晓玲知道，她没有陷害我耍流氓，但是现在肉洞酸痒难忍，须要有条鸡巴狠插她一顿，使她发泄掉心中欲火才行。'管他呢，先舒服了再说，对了我可以事后告他强奸啊，痛快要紧呀！'她想通后就任我压上自己丰满的肉体，我抓住韩芬的硕大豪乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在豪乳上摸揉，韩芬全身痒得难受，淫荡娇哼"喔--喔--痒死了--喔--你--真会弄"我听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把乳头捏得发硬矗立。 
韩芬被逗得气喘嘘嘘，肉洞里痒得难受，再也忍不住了"别再弄上面了--我下面好--好难受" 
我听到韩芬淫浪的声音，对韩芬说"我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。" 
翻身让鸡巴对着韩芬的小嘴，低下头，手扳开韩芬修长的双腿。韩芬大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的屄毛间鼓鼓肉缝上鲜红的阴蒂颤动跳跃。肥美的阴唇张合，阴唇四周长满乌黑的屄毛，闪闪发光，排出的淫水已经充满股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，韩芬猛的一颤"别--别碰那里--我没叫你弄那儿""好韩芬，那你要我弄哪儿？""弄--弄--前头""前头？前头什么地方？"我故意问。"前头--前头--就--就是我的肉洞嘛，你真坏"韩芬娇淫的回答，"好你弄我的，我就帮你弄肉洞"我把嘴对着韩芬肥厚的阴唇，对着迷人的肉洞吹气。一口口的热气吹得韩芬连打寒颤，忍不住挺起圆白的肥臀。我左手托住阴阜，右手按着菊蕾，用嘴猛吸肉洞。韩芬只觉得阴壁里阵阵骚痒，淫水大量涌出，我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻搅内壁嫩肉。 
韩芬拼命挺起圆白的肥臀，把肉洞凑近我的嘴，好让我的舌头更深入。娇喘呻吟"啊啊--噢--痒--痒死了啊--你--你把我舔得--美极了--嗯--啊--痒--快--快停噢"听着韩芬的浪叫，我也含含糊糊的说"我的鸡巴好--好难受，快帮我弄--弄" 
韩芬看着我的鸡巴，心想"真大，要是插在肉洞里，肯定爽死了"伸出两手握住茎柱套弄起来。"啊--好硬、好大、好热！"我用力的挺动着鸡巴配合韩芬手上的动作，手用力的抱着韩芬柔软腻滑的臀肉，头埋在韩芬的胯间，嘴贴在肉洞上，含着阴蒂用舌头来回涮着。韩芬疯狂浪叫"啊--啊--我--我--好舒服啊--快用力--用力--我要死啦"阴精喷出弄的我一脸都是。 
我抬头看着韩芬满足的笑容"舒服吗？"韩芬羞红了的脸，轻轻的点了点头"舒--服"看着韩芬婆娇羞的模样，我把她粉嫩柔软的肉体压在身下，韩芬无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声微嗔"你还不够吗？" 
我看着韩芬的骚样，鸡巴顶在韩芬的小腹上。韩芬呼吸急促，肥臀频频扭动，眼睛放出媚人的异彩，嘴唇火热，肉缝自动张开，春水泛滥，'好想让他干。终于要插进来了'她娇淫的扭动肥臀"那就让我尝一尝你的鸡巴吧！"咯--咯"的浪笑，小手握住我的鸡巴移近肉洞分开阴唇，然后挺腰，"滋"的一声，把我的鸡巴吞进肉洞内。"啊好大--啊好爽啊"忍不住浪叫起来。我觉得鸡巴好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的。"太爽了！快用力干我"我热情的吻她的软唇，她紧紧的搂着我的头，丁香巧送。柔滑大腿紧勾着我的腰，肥白的肉臀摇摆使得鸡巴更为深入。我连续的抽插，插得她淫水四射淫荡浪叫"哎呀太好了--哎呀--美--太美了扭腰挺胸，肥白的圆臀上下抛动，婉转奉承。娇媚风骚挺着屁股，恨不得将我的鸡巴都吞到肉洞里，淫水流个不停"哎呀--干我--舒服呀--插死我了--天啊--太美了--哦好爽啊"柔软小手不停在我胸前和背上乱抓，使得我插得又快又狠。"干--干死--我啊--我死了--哦"韩芬浪叫着达到高潮。子宫夹咬着鸡巴用力的收缩，泡沫似的热潮，直冲向龟头。"别动--啊--不要动"我把鸡巴顶住韩芬的子宫，她丰满的肉体趴在我身下，鸡巴留在肉洞内。韩芬抬起头，吻着我满是汗水的额头，"休息一下好吗--你太强了--我受不了--等下再来"
章五 作茧自缚的报复（下）
我直起身体看着她曲线惹火的迷人肉体，白皙皙的皮肤柔嫩。胸前白嫩挺实的乳房随着呼吸起伏着。细细的腰平滑的小腹，腰下逐渐宽肥，胯间黑黑的屄毛，毛丛间的阴阜高高突起，鲜红的肉缝透着淫糜的气息，我又伏身下去，在她性感肉体上吻吮着，手在硕大的乳峰，平滑的小腹，柔嫩的大腿上抚摸。拨开肥厚的阴唇，若隐若现的洞口流出粘滑的淫水，我低下身吻着阴核，将舌尖伸进肉洞里舔着。韩芬身体颤的厉害，她哀求的呻吟着"我受不了了--快插进来--难受死了"我双膝翻入她柔滑的大腿内向两边分开，手支撑着身子，挺着鸡巴对准火热的肉洞口轻磨。 
韩芬伸出右手握着我的鸡巴，红红的脸蛋上水汪汪的眼中露出满足的笑容。我将她柔滑的大腿高架在肩上，提起鸡巴对准肉洞"滋"的全根尽没了，"卜"的又全拔出来。鸡巴抽出时将韩芬的肉洞外翻，插入时又将小阴唇纳入洞内。肉洞内的淫水被鸡巴的碰击发出美妙的合声"卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！"韩芬娇羞浪叫着"哎呀--我要上天了--快用力顶--啊--唔--我要--出--来了--喔"我将她柔滑的大腿放下，伏下身吻着她的软唇，右手按在硕大的乳峰上。'好软、好细、好丰满'我抚摸浑圆的乳球，鸡巴将韩芬的肉洞塞得满满，韩芬的小嘴微启吐出香舌迎接我的热吻，收缩着湿滑肉洞配合着鸡巴的抽送。火热的阴精又喷射而出"啊--美死了"我摸着韩芬肉感弹手的酥胸，韩芬雪白如脂的丰满肉体在我身下激动的颤抖，柔顺的黑色长发散落在丰满挺拔的豪乳上引人遐思，纤柔细致的小蛮腰，雪白平滑的小腹下，黝黑诱人的屄毛卷曲着，吸引着我的目光，韩芬纤瘦的柔荑围住我的脖子，低声娇嗲"抱我--抱紧我"，我紧拥住韩芬丰满肉感的身体，韩芬胸前的浑圆硕大的豪乳紧紧压挤在我胸上，我的手由韩芬的玉背上慢慢的下滑到软化圆白的肥臀上挤压，鸡巴紧顶着黑亮屄毛围绕下的肉洞抽送着。韩芬抬起头来看着我，又娇羞的将头钻回我的胸前，我轻吻着她软软的嘴唇，轻吮着滑溜的香舌，手在诱人的豪乳上揉捏着，韩芬狂热的回吻着我，我的手顺着韩芬平滑的小腹，来到夹着鸡巴收缩的肉洞口前轻揉着，韩芬打了个轻颤，我紧吻住她软软的嘴唇，往下的轻吻着雪白肩头的柔滑肌肤，韩芬修长的大腿夹紧我的腰轻扭着，我将她柔滑的大腿分开手指捻住肉洞口上勃起的阴蒂揉搓，韩芬害羞的用手遮住泛红的俏脸。我拔出鸡巴，翻过她的丰满肉体，向后拉着她纤细的蛇腰，曲起她柔滑的大腿，韩芬肥白的圆臀翘出诱人的曲线，厚实的臀肉间微开的阴唇，狭小的细缝中，爱液缓缓流出，我低下头，伸出舌头轻舔着微微突起的小阴核，韩芬双手紧抓着沙发娇哼"哎呀--我--我好酥好--好麻--好舒服啊--受不了了--快干我吧--求求你快--快点上来干我吧"几近疯狂的哀求着我，我握住鸡巴抵进迷人的肉洞内。趴在韩芬雪白细嫩的背上，手抓着肉感十足的豪乳揉搓着，嘴含着韩芬柔软的耳垂吻舔，韩芬向后挺动肥臀套动着鸡巴，娇喘浪叫"痒--痒得受不了了--快--快动啊--用--用力干我啊--好爽呀--啊好爽啊"淫水越流越多，两眼充满了媚态，阴唇紧紧夹住鸡巴"夹得你--爽不爽呀--好爽--好过瘾啊--唔快上天了--啊不行--哦--哦"韩芬再一次的意乱情迷，忍不住颤抖着扑倒在沙发里，"啵"的一声轻响，鸡巴脱离肉洞矗立在空气中，韩芬离开鸡巴堵塞的肉洞里淫水噗噗而泄，转身抬起头张开朦胧的美目，含情默默的望着我，硕大的乳房偎靠在我的胸怀，轻摇着螓首娇羞的钻进了我的怀里，撒娇的用她的柔荑轻打着我的胸口"你怎么还不射啊--人家已经来了两次了--你还不射--是不是想干死我啊"伸出右手拉起我的手往她靠在我胸前的豪乳上贴去，被韩芬令人无法一手掌握的豪乳刺激下，我又轻轻靠近她。鸡巴挺立在她的俏脸前，韩芬娇羞的脸更加的红润动人，一双水汪汪的媚眼瞟着我。右手抓住鸡巴，柔声的低语"你不要动，让我来服侍你" 
低下头张开檀口含住龟头套弄起来，我享受着韩芬为我口交所带来的快感"唔--唔--嗯--嗯"韩芬熟练的吸吮着鸡巴，小手抚摸着我的睾丸轻撩，啜吮着鸡巴，用媚眼望着我，卖力的将鸡巴吞进小嘴，左手在鸡巴末端快速的抽动着，我无法控制强烈的快感，拉起韩芬的性感肉体转身坐上沙发，抬起她肥圆的肉臀，对准湿漉漉的肉洞猛然插入"喔--好胀啊--顶到花心里了--啊用力--用力啊--嗯哼"韩芬狂野的甩着黑亮长发，星目惺忪，紧闭眉头，张着性感的嘴唇，意乱情迷的浪叫着坐在我怀里狂乱的扭动，我抱着她肥圆的肉臀猛干起来"啊好爽--哎哟--唔用力--用力的干哦"我抓起她的细腰提起放下，鸡巴在她被淫水浸湿的臀沟间出没"卜滋！卜滋"淫水在鸡巴抽送下流出，"用力--用力啊--好爽啊--爽死了啊"把韩芬修长的玉腿举告跨在我的双肩上，双手托住她肥圆的肉臀站起来。韩芬丰满肉体挂在我身上，整个身体的重量全部压在鸡巴上，韩芬急急伸手抓住我的胳膊，鸡巴在她肉体的压力下深入肉洞直抵花心，强烈的刺激使她无法用完整的语言表达内心的感受，纤纤细指用尽全力的抓着我的胳膊，嘴里胡乱淫叫"啊--啊--爽--爽啊"我看着她淫荡的表情用力的挺动鸡巴。韩芬的肉洞紧夹着鸡巴收缩蠕动，在我这波强力的抽动下声嘶力竭的浪叫"不行了--噢--又顶到花心里了--不--不行了--要死了--啊--哎唷上天了--啊"花心内射出滚烫的阴精，烫的我被阴肉紧夹的鸡巴阵阵酥麻，终于我也忍不住的泄了精了。 
"啊--太爽了--跟你做爱简直太舒服了--我以为我死了呢"听着她由衷的赞美，我色色的笑着"你是不是知道我厉害，所以主动送上门来啊"听着我的话，她娇红的俏脸突然阴晴不定，好像有什么难言之隐一样，我轻吻着她白嫩细腻的脸颊"一夜夫妻百日恩，我们都这样了，有什么问题说出来，看我能不能帮你"听着我温柔的言语，她的俏脸恢复娇艳的光彩，纤纤柔荑抚摸着我的胸"其实，我今天是来害你的，我答应晓玲，先挑逗你，然后再告你企图强奸我，好好教训你一下""啊？"我吃惊的张大了嘴巴，随即又恢复冷静。 
"那你怎么真和我做了啊，不会是看上我了吧""谁叫你那么厉害，几下就弄的人家痒痒的，你的东西又把裤子顶的那么高，人家就忍不住想试试大鸡巴的滋味"韩芬娇羞的说"我想弄完了直接告你强奸，不告你未遂了，嘻嘻" 
"那你现在去告我吧"我用手握住她硕大的乳球揉捏着说。"我怎么舍得，你是第一个让我上天的男人，把你抓进去，我怎么办啊？"她用小手握住我的鸡巴轻套着娇嗔。"不过以后我随时来找你，你都要好好陪我，不然我就去告你强奸我"她一脸坏笑的看着我"啊？那么严重啊，那我被抓进去谁来满足你啊？" 
"是得想个办法--有了，你进去之前，把它切下来陪我啊。嘻嘻" 
"还是不了，我现在就好好满足你一下"我挺着被她套弄的坚硬起来的鸡巴，把她的丰满肉体又压在身下--
章六 修成正果（上）
看着韩芬臣服在我的胯下的淫荡表情，我知道我的性福生活又开始了，她基本上每个星期都来找我寻欢，而我也没有让她失望，每次都把她弄得高潮迭起，欲仙欲死的在我身下用她腻到极点的声音浪叫，就在我们沉迷于各种新奇姿势的快乐中，晓玲听到风声找上门来，"你是怎么当人家表姨的，还说帮我！你个见到大鸡巴就走不动道的浪货，以后不要说你认识我"当着我的面把韩芬痛骂了一顿，转身佯佯的走了，我看着韩芬脸上惭愧的表情，长叹了一口气，拉着她的手说"算了，你还是去找她吧，我们不要再见面了"韩芬紧紧的抱着我，亲吻着我的脸，星目中流着清澈的泪水，终于带着依依不舍的神情离开了。我望着她逐渐远去的窈窕背影，心里也充满失落。 
日子一天天的过去，我升上初三，学校又给我们重新分班，"他妈的，校长的脑子是不是有病啊"我嘴里嘟囔着去新班级报道，才踏进教室里，突然眼前一亮，萧红就站在窗户边上，见到我进来，娟秀的鹅蛋脸上绽放甜美的笑容，对我打着招呼，一年多过去了，我又拥有过李梅和韩芬两个美女，原以为心里对她已经没什么感觉了，可看着萧红明媚的大眼睛、白净的肌肤想把她拥进怀里爱怜的感觉又浮上心头，清纯标致的她凹凸有致的白皙娇躯亭亭玉立，饱满酥胸上诱人的乳房，性感的香肩。校裙薄薄的衣料紧贴着诱人细腰，窄窄的裙摆只到她大腿一半，露着肌肤很白很细的大腿，柔美的曲线非常迷人。这一切都对我有着强大的杀伤力，虽然她的风流韵事不时传到我的耳朵里"你也分到这个班了"我听着她甜美的声音，想像她娇滴滴的声音在床上是什么光景"哦--啊--啊--啊"如果把她弄上床，一定是非常的销魂蚀骨，"是的，真巧啊"我迎着她走上去，看着她巧笑嫣然的迷人俏脸。"好久不见丰满多了，是谁滋润的啊？听说你现在没男朋友啊"我好象漫不经心的说着，用手轻轻拍了一下她肉感弹手的圆臀。发出"啪"的一声轻响，原本乱哄哄的教室一下子安静下来，所有人的目光都集中在我们身上。我看着萧红脸上那慌乱、迷茫而又害羞的表情"嗯--很可爱啊"她的目光射在我脸上，带着羞涩。'我知道我已经打动了她，对付她这种浪女就要直接点，何况以我现在的形象和地位正是她喜欢的'放学的时候，我在回家的路上截住了她"嗨"她被我吓了一跳"啊！你怎么跑到我前面来了"我不答反问"做我女朋友吧，你知道我喜欢你"她的脸红了"是吗，喜欢多久了"我无赖般的追击"当然很久了，我一直等着你，为你守身如玉"她呸了一声"你不泡女生关我什么事"脸上的羞涩还没有完全退去，但红润柔软的小嘴已经带着笑意了。我的心在这笑厣中荡漾，"那我泡你。可不可以？你做我女朋友，好么"她雪白的脖子都变得羞红。低头向前走去。我捉住她柔软的手把她拉到怀中，她红菱般的嘴角边挂着满足的微笑，脸蛋绯红眉眼盈盈。看得我心情激荡，低头向她动人的小嘴吻去，"别，大街上全是人，人家害羞啊"'靠装处女呢'我心里想着，嘴上却说"好吧，我送你回家"就这样萧红成了我的女朋友，第二天上午，课间休息时我拉着她在学校里找了个没人的角落"来这里干什么"她故作不解的问我，"干什么，当然是干这个了"我拉过她纤细而柔软的腰肢，低头吻上粉红的小嘴，她薄软的嘴唇火热温暖，我放肆的吻着她，抚摸着她性感的娇躯，她轻轻的回应着我，佯装害羞在我激烈的吻和抚摸中挣扎，稍有亲密就象小鹿般逃开，带着俏皮的微笑看着我，不肯再让我进一步。我被她挑逗得欲火中烧，向上拉着她的短裙，白生生的大腿暴露在空气中，手贴着大腿滑腻的肌肉向内裤摸去，"啊"她惊叫着合拢细嫩的长腿紧紧夹住我的手。轻轻的"呸"了一声，头藏在我的肩上，火热的呼吸喷在我的耳边。温婉妩媚的娇躯越来越热，软的几乎溶化。 
我的手滑进她的衣襟，她手抓住了我的胳膊，我摩挲着她光滑如缎的腰肢。她娇嫩的肌肤在我手下战粟。我吻着她的脸颊，手用劲搂紧她曲线动人的娇躯，她绵软的乳球紧贴着我"不要逃了"我吻着她，"哪--哪有"她支吾着。呼吸急促。我的手慢慢插进她的裙底，她无力而虚弱的做最后的抵抗"不要--这是在学校"手坚定伸了进去，指头的尖端碰到内裤的边缘。"别怕，这里没人"我并不急于进入她的内裤，而将手覆盖上她肉感弹手的圆臀。她肉感弹手的圆臀有着非常好的曲线，并不是特别大却又圆又翘，我的手在她的翘臀上抚摸着"这是我的"她咬着唇，又微微的点了点头。我的手指触碰着她的臀沟，轻轻的搔划。萧红的呼吸变得紊乱，纯棉的内裤渐渐湿了。我手指慢慢滑入紧夹的火热臀沟，从后向前触碰她娇嫩的阴唇，她"呜的轻叫着夹紧修长的大腿。 
我的指尖上变得湿漉漉的，她可爱的脸蛋羞红，在我不断的抚摸下，她的手环上了我的腰，我用手指拨弄她的阴唇，隔着内裤，也能感觉到丰盈柔软，丝丝的绒毛摩擦着内裤发出沙沙的声音，很快毛发相互摩擦的声音便湮没在粘滑的春水中。萧红无力的喘着"别这样--好不好"我手越过内裤窄窄的边，直接触到她火热湿润的蜜洞口。她呻吟着抱紧了我。我调整了一下手指的姿势，中指顺着她微合的肉缝轻轻一抹，将她柔嫩的阴唇诱惑得微微绽放，她"啊"了一声，水灵灵的俏脸无力的在我肩膀上晃动，大腿间的蜜洞阵阵收缩。我抚摸着温热湿润的蜜洞外娇美肥嫩的阴唇。她的手死死搂住我的腰，一股股爱液慢慢溢出来，在她雪白的大腿上划出亮亮的痕迹"流--流出来了"她颤声说道。"是啊"我在她耳边亲吻着，"你是水做的女孩"我的指尖轻触着她柔嫩的阴核。把她抱起来。鸡巴顶在她柔软的小腹上，紧搂着她走向角落里一个三面是墙的死角。"做--做什么"她明知故问。我不说话，紧紧的把她裹进怀里。她的声音僵硬干涩，心儿砰砰直跳，"我们回去上课嘛"淫荡的萧红明明情欲已被我挑逗起来，也知道下一步将是什么，却依然装着单纯。"等下我给你上课好了"说完我就疯狂的吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，我追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。她呼呼的喘息着，手半推半就的勾在我的脖子上，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，满脸绯红的望着我。我一手拉下校裤的拉链，粗长的鸡巴在太阳下闪着光，"哇"她的呼吸急迫。我伸手搂住了她的腰"怎么了"她张开小嘴，喘了一口气"好大啊"意识到自己说漏了嘴，连忙紧紧的闭上了眼，我解开她校裙胸前的纽扣。萧红白皙如脂的酥胸上薄薄的黑色蕾丝胸罩紧扣着嫩白的乳峰，在黑白的强烈对比下挑动我的情欲，胸罩上露出的光滑乳肉挤出深邃的乳沟，丰满浑圆的乳峰娇若春笋，完全是刚刚发育成熟的模样，我把胸罩推上去，萧红的乳尖是娇艳的粉红。'看来我的前任们并不是很称职啊'我爱怜的含着她鲜美的娇小乳尖，手伸到裙底揉捏着滑腻弹手的臀肉，舌头感觉到乳晕的膨胀，嘴里含着的柔软乳头变得微微发硬。萧红纤白小手抓着我的头发，嘴里"咿咿呀呀"呻吟着，声音好娇嗲、好淫荡。我吐出她被我吸的硬挺的粉红乳头。"把手放在墙上，屁股撅起来"薄裙下隐约透出臀部丰满的轮廓，把裙子撩到腰上，我在后面看着她因弯身而突起的臀沟，萧红弯着玲珑浮凸的胴体，结实而柔美的起伏线条，娇软丰满的乳房颤巍巍地摇荡着。黑色的蕾丝内裤包裹着的圆润的翘臀，由于我的揉搓，内裤的一边缩到屁股沟里，雪白的丰满臀肉露在外面，我看着萧红雪白的成熟胴体，手掌抓住挺起的乳房揉摸，萧红手臂搭到脸上遮住自己发出低声的呻吟。我看着她雪白修长的大腿和内裤紧裹着的微隆阴阜，手伸进紧闭的大腿间分开，手指按住阴阜凸起的部位揉搓，萧红下意识的缩紧白的耀眼的肉体，我的手贪婪的抚摸着萧红圆润的翘臀，把内裤褪到白滑的大腿下面，"唰"地一下就掉到了脚跟。萧红浑圆的乳房，又细又长的迷人玉腿轻颤着。我的手从衣下摸到萧红那娇嫩滑爽的脊背，冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摸着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊！脊背的手移向萧红的酥胸摸到柔软的乳房，嘴压在萧红圆白的屁股上吸吮，手顺着粉嫩润滑的玉腿摸到阴阜上揉弄阴蒂"啊--啊"萧红性感风骚的轻呼，羞涩的扭动肌肤光滑的娇躯"啪"我照萧红丰满的圆屁股打了一下"啊--啊"萧红抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。我伸到萧红两腿间的手，食指探进火热的蜜洞内扣弄。萧红浑身战栗。我吻着她柔软腻滑的肌肤，直吻到她茸茸的屄毛上。她的绒毛并不是很弯曲反而带着点直意，很整齐的长成小小的倒三角。柔软的毛发撩拨在我的口鼻间。我的嘴唇沿着她的圆臀吻到蜜洞，用舌头舔弄着两片鲜嫩阴唇，萧红情不自禁地发出兴奋的呻吟。纤细笔直的大腿颤抖着扭动。我慢慢吻下去，嘴唇碰到她沾满露水的小阴唇。舌尖触到微微挺立的阴核含在嘴唇中吮吸。"天啊"她低声叫起来，"那里--不要"她羞涩娇啼"嗯--我好难受--啊"她修长大腿夹紧我的头，手插进我的头发，爱液流出将雪白的臀肉濡湿。我轻轻的舔着她的肉缝，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大阴唇，含起一片柔嫩的小阴唇吮吸。她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕。"不要--不要了"她几乎崩溃，"抱我。抱我好不好，我要你"转过火热的娇躯紧搂着我，微硬的乳尖划过我的胸。我蹲下去分开她的大腿，提起左腿放在肩上，被摆成门户大开的淫荡姿势，萧红羞涩的娇哼"你还要干嘛"我的脸挨擦着她的腿间。她咬着嘴唇，用大腿的内侧柔滑的肌肉摩擦着我的脸，我用手指将她的阴唇拉开，张大嘴巴用舌头舔弄起她的阴蒂。舌头伸进她的蜜洞里翻搅内壁上的嫩肉，她羞得用手臂遮住了眼睛，爱液又慢慢溢出。"不要--来吧--我受不了了--快来"娇媚的拉起我。 
我挺动鸡巴挨近她火热娇嫩的蜜洞，轻轻一划挤开阴唇找到狭小的入口。稍一用劲顶入半个龟头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住鸡巴'好窄、好紧、好有压力啊'我籍着粘滑的淫水，猛然插进她狭窄的蜜洞里，萧红身子被冲的向前一挺，禁不住"啊呀"的叫出来。萧红湿漉漉的蜜洞狭小紧密，像橡皮套一样紧紧地把龟头夹住，夹得我又酥又痒，"舒服嘛"我问。她轻轻地点点头，诱人小脸晕红，嘴唇湿润柔亮，我微微的来回拉动，龟头嵌在她小小的入口处，快感和空虚感同时席卷着她，她的手抓着我的肩膀，柔软娇躯紧贴着我，丰盈娇软的乳肉在我胸上摩擦着。柔中带硬的乳尖顶着我的乳头，紧热蜜洞带有强烈的吸力，爱液不断涌出，柔软翘臀前后摆动。"怎么还这么紧啊"我抽动被柔嫩阴肉紧密缠绕的鸡巴调笑着她，轻拍着她的翘臀，萧红被快感冲击得再也掩藏不住，曼声浪吟"啊你的太大了--啊用力--干死我""他们的很小吗？呵呵"她羞道"我--我也不知道是不是很小--反正没你的大嘛--你问这个干什么，你是不是介意我不是处女啊"她停止了对我的迎合，把我推开走到墙的另一边，沾满爱液的鸡巴从她的蜜洞中退出来。"怎么会呢，我喜欢的是你的人，又不是那张膜，再说我也不是处男啊"我走到她背后，左手揽过她纤柔的细腰，右手探到酥胸上握着浑圆的乳房揉捏，"嗯--嗯"她又被我撩拨的娇喘细细，我的手放在她光滑的背脊上向下压去，她弯下腰，雪白的圆臀高高翘起，我抱紧她圆润的翘臀，鸡巴对准蜜洞狭小的缝隙推进去。萧红裙子撩在背脊上，衣襟敞开着，内裤挂在匀称的小腿上，乳罩散落在圆滑的香肩上，雪白的胴体弯出诱人的曲线。妩媚娇吟着配合耸动粉嫩的翘臀，丰满的乳房晃动，我的鸡巴在她雪白粉嫩的软臀间抽动。手抚摸她丰盈的乳房，她咬了咬嘴唇。将圆臀翘的更高。龟头顶入火热柔软的蜜洞深处，她抽了一口气，低低的"嘤咛"鸡巴紧紧摩擦着她蜜洞的顶壁，敏感的龟头感到某个区域有略微粗糙的触感。不禁在那区域来回的摩擦。萧红颤颤的娇吟"啊--好舒服"俏脸高高仰起，圆翘肉臀摇晃。 
我耸动鸡巴进出她的蜜洞发出'滋滋'的声音，每次龟头划过那块粗糙的地方，她就发出动人的呻吟，蜜洞也变得更加湿润。"舒服么"我一下下的顶着她。"舒服"她星眸迷离，小嘴半启，我加速抽送起来。她温暖湿滑的嫩肉缠绕着我逐分逐分插入的鸡巴，鸡巴从头到尾都被紧紧的箍着，'她的蜜洞太小太窄了'嫩红的阴唇被鸡巴撑得满满的，爱液从蜜洞中渗出，龟头在溢满着爱液的洞口进出。我吻着她光滑的背，她微微仰起头，快乐地喘息着"我爱你--啊--爱死你了"我搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合我的挺入。她暖暖软软的的蜜洞里嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着龟头。溢出的蜜汁顺着我的鸡巴流淌下来，将我的屄毛和腿根濡湿。我吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转娇媚的呻吟。她扶着墙，香汗淋漓的肉感娇躯在我的冲击下耸动，迷乱在肉欲中，喃喃的娇哼"啊--啊--我要死了"鸡巴被她火热柔嫩的膣肉紧紧包着吮吸，快感使得我痉挛。 
萧红很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上蜜洞的阵阵抽搐，使我的鸡巴上传来销魂的挤压。我用力的抽插着，龟头摩擦着她花径中粗糙的激情点。萧红吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。我看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫蜜洞剧烈抽搐、缩窄"我死了"她的声音娇涩颤抖"好--快一点--我要死了"我强烈的抽动着，她小巧的嘴中发出垂死般的声音，高潮席卷了她。鸡巴此刻又涨又烫，想泄想得要命，我发狂地抽插，扯动得她柔嫩的阴唇反反合合，蜜洞里的嫩肉随着鸡巴翻进翻出，我手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，萧红娇柔胴体剧烈抖动，我抱着她软滑的屁股，对着她的嫩屄拼命地猛插猛捅，萧红扶着墙竭力迎合我的攻击，她纤细苗条的娇躯被我捅得扭腰摆腚，我眼看也就挺不住了。忙放缓速度，用龟头紧紧抵住萧红的子宫轻轻挑动着，手握住萧红的白嫩乳房尽情地揉摸，轻轻抽出鸡巴再缓缓插下去，抵达花心轻缓地揉擦。轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插，萧红全身酥麻，娇喘连连。鸡巴在紧凑的蜜洞中紧密的摩擦，令她觉得异常的舒服，萧红紧密又温暖的蜜洞蠕动起来，伴随着鸡巴在蜜洞里的摩擦配合迎送，使我的鸡巴插得更深。难以抑制的呻吟"嗯--嗯--啊--啊"刺激我更迅猛地抽插，下下深抵花心，肚皮撞在萧红柔腻的臀肉，发出有节奏的"啪--啪"声。萧红呼吸急促，娇喘嘘嘘，"卜滋--卜滋"的抽插声连绵不断，她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着鸡巴的蜜洞随着抽插的节奏翻缩，爱液顺着萧红白嫩的大腿流在地上。萧红歇斯底里吟叫着，"啊--你太强了--啊操死我了啊--尿--我要尿了啊"粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着我的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。蜜洞被龟头上上下下，深深浅浅的抽插，麻麻痒痒的快感逐渐加深，蜜洞里阵阵痉挛，阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜洞内壁收缩紧夹住龟头，翘臀拼命后挺，使蜜洞将已经全部吞没，纤细修长的玉腿夹紧。"来--来了啊--啊被你操死了啊--爽--舒服啊"我顿觉龟头一热，加速挺动"不要--酸啊--不要动--酸死了"萧红扭过头，伸手轻推着我的腰"不要--等一下呀--现在不要动"我伏在她肉感十足的胴体上，紧紧抱住软滑的白嫩臀肉，嘴唇压上她的鲜红小嘴，舌头伸进去，萧红张开樱唇，伸出滑嫩的香舌和我的舌头紧紧纠缠在一起，粉嫩舌尖轻送着香甜的口水，两手无力的挂在我的肩上，檀口中的娇喘狂乱娇嗲淫荡，挂在肩上的纤手慢慢移到我的腰间"先拔出来--好吗--亲亲我--好好亲亲我--等下再来"萧红媚笑着像蛇般扭动圆白的翘臀。缓缓的脱离鸡巴。 
"好吧--等会再干你--不过等会你得让我射进去" 
"射在这上面不行吗？"萧红保持着弯腰的姿势浪浪的摇晃着圆翘的屁股，"靠，你这个浪货"我笑骂着拍打她弹性十足的臀肉，"那你喜不喜欢我浪啊？"美目瞟着我淫笑"当然喜欢了，你越浪我就越喜欢" 
我拉起她柔滑的细腰，扳过她性感的娇躯。嘴在粉颈轻轻柔柔的吮吻，往下移到浑圆乳峰顶端，对着嫣红的乳头齿咬舔舐，左手在另一边的丰满玉乳上轻轻揉捻，右手在蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉弄得萧红娇喘细细。丰满的乳房高挺着。看着她被我弄的眉丝细眼的样子，我紧贴着她的肉体。手握住她鼓蓬蓬的乳球，用舌头舔她的耳朵。她捉住我的手扭动娇躯。我捉住她一只手拉下去要她套弄鸡巴。手抚摸着她的柔嫩蜜洞，分开两片阴唇手指插进去，充满爱液的蜜洞中滑溜溜的。 
"你又湿成这样了"我抱住她，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴唇，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，乳头凸起。把舌头伸进我嘴里。手捉住鸡巴轻轻的套着。雪白的肉体上丰满的乳房高耸着晃动着，黑黑的屄毛闪着光亮。她把抬起一只柔嫩小脚踩在墙上，美妙阴阜呈现在我的眼前，浓密屄毛丛中粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我手握她雪白的乳房用力的捏着，她的乳房柔软而有弹性。 
"你轻一点嘛这么用力干嘛啊"萧红淫浪娇嗔。 
"来吻吻那里啊--我好喜欢你亲我那里啊"纤纤小手放在我肩上向下轻压"哪里啊？"我装作不懂的问"就是那里--你--你刚才亲的那里啊"她小手的力量加大，"到底是哪里啊"我还是没有动"就--就是那里啊--就是你刚才插进去的那里啊"她娇媚的声音急急的，小手带着我的手伸到蜜洞口"噢这里啊--这也不是那里啊" 
"你"萧红羞急的娇哼"不来啦--你好坏--快啊"媚笑着把我的头推低，粉嫩大腿高抬。阴阜凑近我的脸，我吻着她的屄毛，把她的阴唇含在嘴里吸吮着，她粘粘的爱液流进我的嘴里。我用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。萧红把圆白屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里发出呻吟"啊--好舒服--啊"我的舌头伸进了她的蜜洞口里。手抱着她白皙如雪的屁股，埋舌头伸进她的蜜洞里抽送着，她呻吟着把蜜洞向我的嘴里送"快--我又要来了--快用力吸啊--爽啊--啊"娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。我伸手握住她坚挺的玉乳使劲捏着，盯着她雪白丰满迷人的胴体，萧红娇笑着挺着浑圆乳房任我摸。"让我帮你吧"纤白小手握着鸡巴掳动。我摸着萧红丰满的乳房用力揉着，"啊舒服--好舒服啊"萧红俯身拉起我的身体蹲下去，张开小嘴把我的鸡巴含进去舐着龟头，细小香舌卷着茎柱。前后移动螓首吞吐着，纤细的雪白的左手握着我的鸡巴"你的真大啊"

我抚摸着她的白嫩乳房"宝贝我还没射呢，怎能会不大呢"萧红春心荡漾娇喘不已"啊--快我要你啊--快--快操我吧"站起身来拉着我的鸡巴把双腿分开，蜜洞充分的张开着，等待着我的插入。 

我看着萧红的窈窕胴体，黑黑屄毛下如花鲜艳的蜜洞，挺动鸡巴插下去。萧红的蜜洞好温暖好紧凑哦，我抽动鸡巴在蜜洞里进进出出，萧红摆动着圆润的翘臀向上迎合我的冲刺，蜜洞一紧一松的收缩，我拼命的抽动着，萧红在我的抽送下呻吟"啊--哦--啊爽啊----快--快操我啊"红红的俏脸上妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物，我用手揉捏她浑圆的乳房用力抽送着，萧红骚浪的迎合我的冲刺，我的鸡巴在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。萧红一紧一松的配合着我放送着。 

"我们换个姿势吧，我喜欢在后面干你"我停下来"死相"萧红娇嗔着翻过丰满雪白的胴体，雪白的屁股对着我，爱液横流的蜜洞微微张着。我握着鸡巴插进她的迷人蜜洞。手伸到前面握住浑圆的乳房奋力抽动鸡巴。萧红前后扭动浑圆的屁股。爱液随着我的鸡巴的抽动流出来。"啊--啊哦--快我要来了--啊--快--啊"我的龟头紧紧顶在湿热的阴唇，在肉缝中浅浅的摩擦紧凑的阴壁，温暖、湿润、紧凑的包裹感自下体传到全身。小腹紧紧顶住萧红软滑的臀肉。体味着萧红翘臀的轻轻颤动，"啊--啊"萧红发出压抑不住的呻吟，伴随'唧唧'作响的抽拔声和急促的喘息混合在一起。腻滑的娇躯在我的撞击下波浪般的律动。我的手从乳肚向上囫囵握住肉峰捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般的乳头在我的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，牵出一缕缕粘亮的唾丝。我将鸡巴深深插进萧红的下体。"啊--呃"萧红蜜洞绵软的阴肉与鸡巴作淫靡的摩擦。让我感受温暖湿滑和紧箍。我抄住萧红健美紧滑的腿根向上提起。顿时把萧红修长玉腿掀离地面。底平趾敛的玉足在空中摇晃。萧红整个娇躯高高地离开地面"啊--啊"尖叫，双手死死按着墙，柔若无骨的玉臂绷的紧紧的，柔滑大腿用力夹紧我的腰。我慢慢提起粘亮的鸡巴从萧红体内拔出，只剩下龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。又飞速撞下，"扑叽"一声肉响，整个身子的重量都在萧红翘起的圆臀上开了花。"啊--啊"萧红的小嘴中发出哀鸣，巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。 

"扑叽、扑叽、扑叽、扑叽"肉紧之声连迭的响开来。猛烈的冲击让萧红挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大腿内侧都阵阵的颤荡。我的鸡巴被蜜洞嫩肉强力的收缩绞紧，龟头阵阵酥酸麻痒，急忙抱起萧红的粉臀急速的抽插，将热滚滚的精液直射入萧红的蜜洞深处，射得萧红全身急抖，双手双脚死命搂住我的身体，蜜洞蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，烫得鸡巴一阵抖动，萧红一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动，我无力的趴在她背上，任凭鸡巴在她蜜洞中悸动、平静、疲软，最后慢慢的滑脱出来，被鸡巴带出的精液顺着她雪白修长的腿往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上。萧红偎依在我怀里，我们不断的亲吻、摩挲。
章六 修成正果（下）
她美目流盼的看着我。纤纤小手抚摸着我的胸，红润小嘴微启，娇媚的呢喃，"你好强啊--差点把我干死了--早知道你这么能干--我早就跟你了" 

"现在知道也不晚啊--来我们再大战三百回合"我揉着她胸前鼓胀的乳峰调笑着她，"不来啦--让我起来--要放学了，别让人看见"萧红拉开我的手开始整理衣服。 

"靠，哪有人能从这儿走啊，怕什么，来，让我亲亲"看着她穿衣服时白嫩肌肤若隐若现，丰盈玉乳颤巍巍的摇荡出诱人乳波，我不禁色心又起，挺着沾满她爱液的肉棒凑过去。 

"死鬼，要死啦，把你的那玩艺拿一边去"她脸红红的娇嗔，"什么玩艺啊？" 

"就那鸡巴玩艺"'鸡巴'俩字故意加重口气，听到她娇媚的声音用淫荡的口气说出'鸡巴'这么粗俗的名称，我哈哈笑着把肉棒顶进她还湿润的臀沟，"不要--不要啦"萧红急急的用嫩白小手挡着蜜洞"别闹了，明天我家没人，你来找我，我让你干个够，现在不要了"伸手抓住肉棒塞回我的裤子里，轻轻拍了拍，"现在我们回教室吧" 

"回教室，你现在还能回教室吗？"我指着她被流出的爱液弄的一片狼藉的校裙，"还是直接回家吧，换条裙子，下午再来吧" 

"都是你啦，弄得人家难看死了"她伸出纤细的葱指轻戳我的头，"怎么是我，你看看裙子上可都是你流出来的"我一脸无辜的说。 

"坏死了，吧你上衣给我"看着她围在纤腰上的上衣下露出的光滑白皙的大腿，我轻轻吹着口哨"真漂亮" 

"死色鬼"萧红妩媚的给我一个飞眼，转身袅袅婷婷的扭着纤细小腰走了，我望着她窈窕的背影诱人的臀浪，靠在墙上笑骂着"小妖精" 

第二天，又是周末，我早早来到她家。"这么早啊"她打开门吧我迎进屋里，"佳人有约，能不早点吗？"我一面回答一面打量着她，萧红今天穿的漂亮极了，低胸露背的粉红短裙把修长曼妙的性感胴体，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤衬托得妩媚多姿，明艳照人。那象一个十六岁的中学生啊，"靠，穿的这么骚，也不怕出去让人强奸了"我的目光贪婪的在她身上游弋，"这件衣服是我嫂子从广州给我买的，今天我是头一次穿，是专门穿给你看的，你以为我会便宜别人吗？你当我是什么啊" 

"srooy"我赶紧道歉，"行了，还说英语呢，别甩词了，我今天漂亮吗？"她抬起娇嫩怡人的俏脸靠近我，一双眼睛清澈澄明，秀眉细长妩媚斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，"漂亮，你那天不漂亮啊，在我心里你最漂亮了"我欣赏着她完美的脸蛋和曼妙的娇躯由衷的赞美着。"你的嘴还真甜，以前怎么没看出来，你这么会哄人"她把发卡松开，秀美的长发自然垂落，美背和香肩在发丝掩映间显得更白晰迷人。妩媚地顺了顺头发"喜欢吗？"我点了点头，她抬起光滑白腻的右腿踩住沙发的扶手，"给你来点刺激的，只准看，不准动喔"纤纤玉手慢慢拉起本就很短的裙子。短短的裙子随着修长嫩滑的大腿越退越高，隐约看到她黝黑茂密屄毛下的窄窄的肉缝（这个小浪货，竟然没穿内裤）。她轻摇着曲线迷人的圆润翘臀，修长无瑕的大腿叉开，柔若无骨的小手轻招"性不性感？"看着她淫荡的模样，我不禁硬起来。 

"迷死我了"我急急扑上去，"不要"萧红伸出白嫩的藕臂，小手顶着我的身体"说好了只准看不准动的" 

"你要折磨死我啊"我看着她肌肤白晰细嫩的美妙胴体急促沉重的呼吸。 

她把诱人的大腿伸到我面前。"好了，让你先摸摸，解解馋"我摸着她细致诱人的大腿，吹弹可破的肌肤好嫩好软。"别逗我了，宝贝儿，急死我了"萧红看着我猴急的模样。'嘻嘻'一笑闭上眼睛。长长的睫毛一颤一颤，樱桃小嘴微微吐着气。丁香小舌在唇间轻舔，我低头吻了下去。她的唇好暖，好湿润。我的舌探入她可人的小嘴，萧红的香舌热切地回应我。我把她搂进怀里，手在她光滑的背上游移。她用力搂着我的脖子，浑圆乳房在我胸前摩动。窈窕娇躯越来越热，修长大腿紧紧地夹着我。"你好坏"萧红迷人的俏脸红扑扑地，泛出可爱的酒窝。娇嗔地白了我一眼。秀目又闭上了。我缓缓拉开短裙的拉炼。随着萧红娇美的胴体滑下。饱满淑乳颤巍巍地挺立。粉红的乳晕中央乳尖小巧迷人，她娇颊变红美目半睁半闭，咬着下唇小嘴轻轻吐出嘤咛"啊啊--嗯嗯"苗条又肉感的娇躯随着我的爱抚微微扭动。我吻向她雪白的粉颈、噬咬她的耳垂、舔弄她的锁骨，萧红娇滴滴地呻吟着"啊哦--啊嗯--嗯啊"我的手指滑向她的阴阜，从外侧勾弄摸索；舌头向她白玉般的乳房进攻，她丰满的乳房几乎把我的脸埋住。萧红的阴阜已经湿透了。我两手轻轻勾开她因情动而夹紧的滑嫩粉腿，她扭动着配合。把玫瑰一般的蜜洞呈现在我面前。"萧红--你好美"我试着探入指头。蜜洞里层层迭迭的嫩肉立刻缠绕上我的手指蠕动，"啊--舒服啊--好舒服啊"听着她浪浪的呻吟，我又加进一个指头，把她紧窄的洞口撑大，头埋进萧红被大大分开的雪白大腿中间，从上到下顺着阴唇的裂缝滑动，凑上去用力吸吮，舌头伸进蜜洞搅动"啊--美--美啊--美死了"舔动阴核让她更淫浪的呻吟，萧红细嫩的大腿根粘满我的口水，闪着淫糜的光泽。我从侧面抱紧萧红柔滑弹手的屁股抚摸，或轻或重的拍打发出'啪啪'的响声。萧红早已经忍不住了，小手里抓着我的肉棒急速的搓动，拉着肉棒凑近蜜洞，整个丰满娇躯软绵绵的躺倒在沙发上，两条修长粉腿分开搭在扶手上。雪白大腿分到极限，从蜜洞到菊蕾的深色部位展露无疑，透过浓密的屄毛我清楚看到微微张开的粉红色阴唇和紧闭的浅褐色菊蕾。我挺动肉棒插入萧红紧窄的蜜洞。萧红紧闭的秀目睁开，幽幽地看着我"喔啊--啊嗯--啊啊"随着我慢慢增快抽插的速度，娇吟越来越激烈"啊--啊舒服--啊好啊"我闻着萧红雪白胴体的淡雅体香。她香汗淋漓，婉转娇啼，俏脸更添艳色"啊--啊泄了--啊"她羞得双手掩住脸庞，轻轻地呻吟"啊啊--喔啊--噢啊"我继续抽插她紧窄的蜜洞，左手抓着她纤细的足髁把她腻滑柔嫩的大腿架上我的肩，萧红两片红嫩的阴唇紧紧含着肉棒。白皙大腿不停颤抖，我紧贴萧红肉感弹手的娇躯微微蠕动，萧红圆白的屁股开始加大迎合的幅度，肉体撞击发出的'啪啪'声渐渐响亮。我抱起萧红软绵绵的身体挪到床边。把她两条雪白的大腿搭在床外，凸起的阴阜更显得突出。我站在她大腿间，粘满亮晶晶爱液的肉棒对准蜜洞口，萧红的阴阜上满是粘稠的爱液，稀疏的屄毛也一撮撮的贴在小腹上，衬托的雪白肌肤更加耀眼。我把肉棒插进萧红的蜜洞抽送，动作不快，幅度却很大，每次都快要把肉棒整个都抽出来才停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，然后再把肉棒缓缓的一插到底，直到两人紧密贴在一起，然后我就保持这样的姿势摆动屁股让龟头来回摩擦她娇嫩的子宫口。萧红的性感娇躯扭动起来，呻吟充满诱惑。雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动。我抓着她纤白的小手贴在红嫩阴唇上来回揉搓。肉棒快速而有力的抽插，萧红丰满的乳峰上下颤动，肉与肉拍打的'啪啪'声﹑床板的'吱吱'声混合着萧红的娇媚呻吟"啊--又来了啊--啊--被你操死了啊" 

我从温暖的蜜洞抽出肉棒"来，宝贝儿，换个姿势，把屁股撅起来"萧红蠕动着俏丽娇躯从床上移到地毯上，像小母狗般四脚着地趴着，圆润的屁股高高翘起，我从后面紧抱着萧红纤柔的细腰，'啪啪'的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。我的呼吸也变的急促，手拍打萧红雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。我加大了力量，萧红妖娆妩媚的胴体慢慢的在地毯上向前移动，很快她的头就被顶在了窗下面的墙上，她双手撑住墙，上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的阴唇变的血红，随着肉棒抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。我抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝萧红红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。肉棒在紧热的蜜洞里抽送着，鼻子中充满她醉人的体香，"啊--受不了了--死鬼--顶死我了--好累啊--还是到床爽去吧"我抓着她柔滑的纤腰小心翼翼的拉起美妙的胴体，保持着肉棒深插蜜洞的状态慢慢退到床边，"贪心鬼，这都舍不得拔出来啊"她娇笑着向后顶着圆臀不让肉棒脱离蜜洞，俩个人慢慢坐到床上，"来宝贝儿，转过来，别让她掉出来啊"我抓紧她的纤腰，"尽量吧，掉出来可别怪我啊"萧红深深吸了口气，缩紧小腹，蜜洞紧紧夹着肉棒，慢慢抬起一条腿放在我身边，旋转90度，再抬起另一条腿，再旋转90度，旋转的同时，翘臀无可避免的抬起，我看着肉棒一点点从蜜洞口露出，直到只剩下少许龟头，抓着纤腰的手急忙尽力压下，"啊--啊"突如其来的强烈冲击使小心翼翼收腹提臀的萧红发出长长的呻吟，柔软娇躯倒在我身上，弹性十足的酥胸猛撞上我的胸，柔腻乳肉瞬间被压成厚实的圆盘，丰盈的弹性又使乳峰向上弹起，柔软的触感直透我的胸臆，"要死啊你--用那么大劲"萧红纤白小手揉着嫩白淑乳向我娇嗔，我色色的看着她自己揉动酥胸的风情，"看你那德行--是没看过还是没摸过啊"萧红伸过纤手抓起我的手挡住我的眼睛，"天天看也看不够啊"我拉开她的小手看着她坐在我身上的娇躯，用力向上挺动肉棒深入她火热的蜜洞，萧红青春的胴体发育的相当成熟，我抚摸着她丰满柔润的乳房，柔软平滑的小腹和修长丰满的腿。感受触碰时的柔软和销魂。看着她雪白的胴体上坚挺饱满的雪乳颤动，圆润的翘臀幻化诱人的臀浪。"摸摸我--我是你的"她扳过我的头，柔软而湿润的嘴唇深情的亲吻着我的嘴唇，我摸着她浑圆的饱满乳房硬立的乳尖。她的嘴唇吮吸我的嘴，灵活的香舌挑逗着我，娇软胴体火热的肌肤轻盈的贴上我。我轻嗅着她火热娇躯上的香味。脸对着她绵软的酥胸，手抚摸着她柔若无骨的白嫩藕臂。萧红浪浪的呻吟着，声音软软媚媚的"你--你要操你死我了--啊"温暖柔媚的胴体轻偎着我，轻轻的呼吸迷惑而妖媚，春葱般的手指抚摸我的脸，眼睛发着熠熠的欲火"我求求你--你--给我好么"低低的声音颤抖"我--死了"我搂着她纤细的腰肢，脸摩擦着她温暖的乳房。萧红长长的额发遮住了眼睛。透过头发的间隙，我看到她的眼睛里满是风情，妖媚的轻眨。"啊--爽啊--爽死了--你好强啊"她的声音又娇又糯，俏脸上是情欲的红晕，还带着一种复杂的吃惊的表情"你怎么还不射啊"她的小手伸到柔软轻滑的大腿根抚摸着在蜜洞中快速进出的肉棒娇嗲"以后你老婆肯定什么家务都不用做""为什么啊"我减慢抽送的速度"因为一天光伺候它都伺候不过来，那有时间做别的事情啊"柔长纤细的手指停在我的肉棒上抚弄。"小宝贝"她柔媚的声音含糊而暧昧，微微喘息着把我的手拉到幼嫩的阴唇上，"摸摸它"我的手指抚摸着她娇软的阴阜，光滑的阴唇浸透了花蜜，她的小手滑入肉棒下方，兜住了睾丸顺着粗长的棒身往上抹，"小坏蛋儿"又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，吃吃的笑着"先拔出来哦--我要好好玩玩嘛"蠕动青春成熟的胴体从我身上移开，娇弱食指和拇指弯成一个圈，略略用力的套着肉棒根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着肉棒，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使肉棒变得更粗长，萧红吻着我，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻我的耳垂，我的脖子，我的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在我身上。湿湿的吻一路向下，"大宝贝"她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上我的尿眼，我手穿进她的黑发。"舒服--么--宝贝儿"她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龟头，舔进肉冠和棒身间沟隙，灵活柔软的香舌在肉棒上舔动，她张开小嘴龟头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐肉棒。肉棒忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感；忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。跪在我跨间不时撩着秀发吞吐肉棒，抬眼看我，眼波中的骚浪难以言表。春情勃发的俏脸上露出狡猾的笑容"这样你--喜不喜欢"咯咯娇笑"人家好渴哦--人家想喝水--我想喝你的--精液--嗯--快嘛--把你的精液都射给我，射到我嘴里"她满面娇羞无限，脸上的纯真表情如同天真烂漫的少女，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。我用力挺起腰跨。肉棒深深顶入她的深喉，她"嗯"了一声，调整好姿势，使肉棒更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，我来回抽动着肉棒，压在她柔腻小巧的香舌上，龟头撞进她柔嫩的喉咙中，萧红"嗯嗯"淫哼着吮吸我的肉棒，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龟头，尿眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，我忍受不住这媚惑如妖精般的吻，紧紧抱着她的头，肉棒剧烈的跳动着开始有力的喷射！一直到最后一滴精液喷射完毕，萧红轻轻吐出我的肉棒，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的扫遍棒身，就连尿眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下吞入口中。肉棒刚才把她的小檀口胀满，乳白的精液从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。萧红微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着我。饱满酥胸微微颤抖。丰满乳房是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇媚，她挪动一下娇躯懒洋洋的躺下，傲人修长的玉腿姿势说不出的诱惑。轻轻的呼唤"人家好难受--抱抱"，分开雪白的大腿，颤颤的呼吸着，脸上带着娇羞又媚艳入骨的春情。 

我低头看着她毛茸茸的阴阜，发现和昨天在学校不一样了，黝黑的发亮的屄毛显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既保留对视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。透过浓密的屄毛我看见沾满粘稠爱液的迷人肉缝慢慢将头凑近，萧红纤长的手指抚摸我的头发，我的鼻尖碰到还在微微开合的蜜洞，虽然经过我刚才激烈的鞭挞却没有任何异味，相反带着淡淡的幽香，萧红的蜜洞非常漂亮，一对轻轻抿合的大阴唇泛着粉红柔润的色泽，娇艳的小阴唇微露一线，蜿蜒在两瓣大阴唇的包围间。我回味着刚才鸡巴在柔美的蜜洞里体会的滑润紧熨和蚀骨的绞缠力。萧红完美无暇的大腿轻轻的绕过我的脖子勾在我的背上，把我的嘴唇勾进她大腿根，娇柔胴体在火热的吻下蛇一般的扭动。流出温暖粘滑的爱液带着酸甜的味道。我刺激着她敏感的阴核。从下往上舔动她柔软的缝隙，她纤美的大腿抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟，我的舌尖在她阴唇交合的顶端停留的，她发出压抑不住的浪叫，"对--舔那里--就是那里--啊--好舒服啊--爱死你了啊"柔滑大腿紧夹住我的头，我用舌尖轻轻挑动她幼嫩的阴核，嘴唇轻吻圆润如红豆般的凸起，"我要--我要死了--舔那里--呜呜呜--不要停--人家真的要死了啦--要死了"她狂乱迷离的呻吟，用力抬起圆白翘臀，把整个阴阜紧贴在我的脸上，大腿把我勾的紧紧的，手指插进我的头发中扭绞。我起劲的舔着她柔润的阴唇，卷起舌尖慢慢深入淌着汩汩爱液的蜜洞，萧红抽搐着，发出短促的"啊"，柔滑娇躯强烈的抖动。大量爱液喷涌而出，她娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛。我用舌头在她蜜洞前半段来回舔动。萧红把我拉到她羊脂般雪白柔嫩的身体上，修长粉腿缠紧我的腰，我抬起头吻是她浑圆娇挺的淑乳，她纤柔的小手按在我屁股上。"来吧--快来--我要你--我要你用大鸡巴操我啊--快来"妖媚哀求着，我挺动鸡巴刺向娇嫩蜜洞。龟头重重撞在柔软滑腻的阴唇上，由于她的扭动没有顶入却斜斜在肉缝上滑过，棒身被她娇美的阴唇吻了个遍，涂满粘滑透明的爱液。在蜜洞边上徘徊的肉棒对于萧红更是无穷的诱惑，她咬着我的耳朵"要你--我要你--给我--快给我"龟头在萧红娇嫩的阴唇间试探着、撩拨着，萧红呻吟着"坏--你坏--你挑逗人家--呜呜--咬死你"我耸动肉棒在她白嫩的腿间冲撞着。龟头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，萧红低低的呻吟"宝贝--进来"她抬起毫无赘肉的翘臀，柔若无骨的火热蜜洞带着层层的环套吸吮着我的肉棒寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。我带着重重的喘息把肉棒顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，萧红的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声、水啧声一般，她的爱液不断的流出，我用力挺动着肉棒将萧红的蜜洞涨的满满的。俯视着萧红妩媚的表，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把我的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动，我狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让萧红有点吃不消，呻吟娇叫"慢--慢一点呜--啊"媚笑起来"你这么厉害--呜--你要征服--征服我么"我在她的媚笑中喘息"我要干死你"她呻吟着"干我--干死我喔--对--呜--干死我"搂住我的脖子，把我的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进我的口腔吻着我。我手狠狠的捏着她浑圆的乳房--白嫩的乳峰在我的揉捏下变形、颤抖，萧红骑在我的身体上扭动着，柔美的蜜洞吞噬我的肉棒，每一次都高高抬起，重重坐下，肉棒随着她身体扭动着进入绵紧的蜜洞，她坐实肉棒后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，萧红俯下酥胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压我的胸肌，她甜如草莓的小嘴，吻着我的嘴唇"射给我--我要--你射给我" 

粗重的喘息呻吟轻呓。她细细的香汗滴落在我的身上，火热的蜜洞收缩贴紧肉棒轻微的颤抖，细腻柔软的阴肉挤压着龟头吸吮。萧红咬紧我的耳朵，重重的喘息着"射啊--你射啊--我又来了--三次了--啊你不射我受不了了啊--射吧--射给我"我紧紧抱紧她柔韧的细腰，肉棒紧紧抵着美妙的蜜洞深处，快乐释放着，萧红紧紧的抱着我，在我的耳边无限温柔无限呢喃的叫着我的名字，那轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。我扒在萧红窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。 

萧红仍在娇喘，她的嘴唇迎合着我的亲吻喷出醉人香气，"萧红，我真喜欢和你做爱"我又把肉棒放进蜜洞里不过没有抽动了。 

"你又放进来了"萧红娇嗔着缩紧蜜洞夹了肉棒一下"是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起" 

"只要你想要，我随时都可以给你的啊"她轻轻摇动圆润翘臀，让射完精却仍然硬挺的肉棒在蜜洞里画着圈，"好啊，我现在就要"我又轻轻挺动"还要啊，你不累吗"萧红娇柔地呢喃。"不累，我要和你做到天黑" 

"你不累--我还累呢--跟你做一次就像跟别人做三次--我骨头都散了"萧红用手抱着我。"以后在做吧，有的是时间" 

在我的肉棒时而温柔、时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在我胯下。 

萧红真是天生的尤物，以后无论何时，只要我俩家里没人，她就会伸手进我裤里，把肉棒掏出来放进她嘴里，弄大了之后，她就会趴在桌子上脱掉内裤要我享受她的美妙肉体.

章七 公交车上的飞来艳福


我沉浸在和萧红如胶似漆的性福中，日子飞快的过去，萧红在我的滋润下愈发妩媚，白嫩的淑乳更加丰满，紧翘的嫩臀更圆了，在床上也愈发风骚淫荡。 

转眼到了秋天。在一次班务会上，几个同学提议周末去市儿童公园游览，我本来想趁这个周末在萧红性感的胴体上试试前几天刚从黄色录像带{当时是九十年代初期，文中的词汇会尽量贴近时代--作者}上学到的新花样，心里极不情愿这个行动，可耐不住萧红充满欣喜的眼光，无奈的同意了。 

出发的那天，我们大群人马浩浩荡荡来到车站，我站在人群了没有一点兴致，随着人流上了交通车{那时候还没有公交，巴士等词汇}，那种老式的交通车长长的车厢分作两截，连接处是个大大的圆盘，连椅子都是弧形的，可以做三四个人，车子开起来圆盘来回晃动，我一下子意识到圆盘的好处，拉着萧红的小手坐到圆盘上的弧形椅子上，"干什么做这里啊"萧红娇声问我"有的是座位啊"还没等我回答，身材矮小的学习委员走过来坐在她身边，'讨厌'我看着如同小学生一样矮小的她心里暗暗骂着。车子慢慢开动了，随着圆盘的晃动，萧红凹凸有致的性感娇躯不着痕迹的倒在我怀里扭动，"知道坐这儿的好处了吧"我在她耳边悄悄的说"死相"萧红娇羞微嗔。我耳边听着同学们兴高采烈的议论，在他们眼前享受萧红娇柔胴体在怀里摩擦的快感，可是好景不长，随着交通车的运行，沿途上来的人逐渐把原本空旷的车厢慢慢填满，我们的位置离车门比较近，开始有人站在我面前了，我抬头一看，原来是一个农村老太太领着两个孩子，孩子稚嫩的目光望着我，我有点不好意思了，毕竟从小接受的是'尊老爱幼'的传统教育，"大娘，你坐吧"我站了起来"谢谢了，你们去坐，快，谢谢叔叔"老太太让两个孩子坐到椅子上，我看了看萧红，"大娘。你坐这里吧"萧红识趣的站起来，"你们真是好人啊"老太太坐到座位上感动的不知说什么好"你们小两口人真好，孩子也这么可爱"'孩子'我愣了一下，萧红'噗哧'一声笑出来，眼光瞟向坐在老太太身边的学习委员向我做着鬼脸，我强自按捺着笑嘴里溜出后来成为冯小刚电影'甲方乙方'中的一句爱去台词"是啊，我妈说我生下来就比别的孩子显得老"没等萧红笑出声来，我听到背后传来清脆悦耳的笑声'谁啊，声音挺好听的'我回过头去，原来是刚挤过来卖票的乘务员，听到我说的话忍不住笑出声来，我看了一眼她'蛮漂亮的嘛'她娇小玲珑的身材，最多也就1米55，比我们的学习委员也高不了多少，但却柔纤合度，散发出浓浓的成熟韵味，饱满的酥胸在制服上撑出完美的曲线，短裙下露出纤细匀称的小腿，肌肤虽不白皙，却也光滑细嫩闪着健康的光泽，精致的面孔，淡淡的蛾眉，美丽的丹凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，圆圆的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美。'原来乘务员这么漂亮啊，刚才怎么不是我去买票，要不是不是能和她聊上几句'我心里想着，眼睛一直盯着她的脸，她看着我有些放肆的目光，圆圆的脸蛋上微微红了，'挺害羞的嘛，一定很好泡'我分析着，'吃定你了'我看着她色色的笑。她受不了我色色的目光和笑容，收完钱赶紧回到自己的座位上，我的目光一直跟着她回到座位，死死的盯在她脸上，一路上她都低着精致的脸躲避我的注视，而每次又人上车的时候，我都趁着她抬头的间隙把火辣辣的眼光射进她美丽的丹凤眼里，看着她慌忙躲闪的眼神和绯红的脸蛋，心里一阵得意，下车的时候，我故意走在最后，来到她面前，轻轻敲着售票台，她慢慢抬起头，我迎着她的眼神说"我走了，再见""再见"她情不自禁的信口回答，说完意识到自己接受了挑逗，小脸上的红晕更深了，我看着她娇艳的脸蛋"你说的噢，那我们什么时候再见啊"她娇羞的低下头不再说话，"我们一定会再见的"我哈哈大笑着下了车。 

在公园里我根本无心游玩，一直想着她的音容笑貌，期待着回程还能遇到她，可是在回家的车上却见到了一个大妈级的乘务员，把我一天的期待冲的干干净净。 

连续两个周末，我都拒绝了萧红的娇媚邀请，一直在交通车站流连，可始终没有看见她娇小的身影，'这样不是办法'我决定去南区乘务队找她，'可是我不知道她叫什么名字啊，怎么找，管它呢，到了再说'我考虑再三，跳上了一辆刚进站的交通车，"是你"我们几乎异口同声的说，'原来她心里也记得我，看来我有机会啊'我开口和她搭着讪"真巧，我们又再见了" 

"是啊，挺巧的，你又去市区吗？"始发站的车里没有几个人，我站到她面前"其实不是巧，我等你两个星期了，现在是要坐车去找你" 

"找我，有事吗？"她细长的丹凤眼中闪着迷茫，"也没什么事，就是想和你做个朋友" 

"你太小了，还是学生吧"她笑着说"想泡我啊，我可是有男朋友呦" 

"那你做我姐姐吧"我打蛇随棍上，凑近她的耳边试探挑逗"别看我年纪小，别的可不小啊" 

"嘻嘻，什么不小啊"听到她的回答'果然是个浪货'我坚定了自己的判断，"志向不小啊，和你一样，胸怀远大啊"我故意把后几个字咬的很重，同时目光落在她的酥胸上，"你有点过分了"她嘴里这样说着，可口气和神情都十分轻松，我知道自己已经成功了一大半，"好姐姐，你叫什么名字啊"我又压低了声音"我叫阮婕"她好象不堪我的挑逗，向后缩着娇躯，"噢，阮婕，不就是阮姐吗，看来你注定要做我的姐姐啊" 

"好了，好了，车上人多，别闹了，回去姐姐就下班了，姐姐带你去宿舍再聊，你现在乖乖去做着" 

"好吧"我坐到她身边的椅子上，一路上眼光都没离开她娇小玲珑的身体，她被我看的脸一直红着，终于到终点了，看着乘客们都下车了，我站起来走到她身边"走啊，姐姐" 

"等一下，我要打扫一下，你先坐会儿"看着她在车厢里忙碌着，我从口袋里掏出一只烟点燃了，悠然暇逸的吐着烟圈，"你这么小就抽烟啊"阮婕闻到烟味抬起头来，正巧我吐出一个圆圆的大大的烟圈"好大好圆啊"她惊讶的说，"这算什么，你身上的更大更远"我靠着椅子，眼光在她耸立的胸脯和圆翘的屁股上扫射，"不要脸"阮婕羞急的笑骂，"呵呵，我错了，我是说我身上有东西更大更圆，你要不要看看"我看着她娇艳的脸放肆的说"你再说，我就把你从车上踢下去"阮婕的脸更红了"好好好，不用麻烦你，我现在就下去"我站起来"我在车下等你，这里灰太大了" 

我靠在车身上等着她，想象着将要发生的旖旎风光，"好了，走吧"阮婕一声清脆的娇唤把我拉回现实，我跟着她来到她的宿舍，素雅的房间散发着令人沉醉的芳香，窗台下摆着窄小的沙发，沙发两侧各有一张单人床，浅粉色的床单充满温馨，"好漂亮啊"我打量着"你先坐一下，我去洗个澡，身上全是汗，难受死了"阮婕蹲下从床底拿出洗漱用具，我看着蹲下而紧贴住圆臀的套裙，清楚的勾勒出圆润的曲线"要不要我帮你啊"我色心大起"好啊，不过那是我们乘务队公用浴室，现在里面应该很多人"她'咯咯'娇笑着说"那还是算了吧，你早点回来啊" 

"别着急，很快的，我就是冲冲，这有几本书，你先看吧，我去了"端着浴盆袅袅婷婷的走了。 

我拿起床头的几本杂志翻了几下，'干点什么呢？对了，抽支烟吧'我从烟盒里抽出了一支烟点燃了。深深吸了一口，缓缓地吐出。看着萦绕在眼前的烟雾，不一会儿，阮婕走了进来，她换了一条非常性感的浅蓝色吊带短裙，把挺秀的酥胸和幼嫩的美腿表露无遗，我站起来，眼神落在若隐若现的乳峰间，看着圆圆的乳球微微摇摆着，深深的乳沟充满诱惑，娇媚动人的阮婕小巧的五官，白嫩嫩的皮肤，看着就想捏一下，匀称的胴体前凸后翘，我的目光转到阮婕春葱般的小手上，阮婕手臂上还留着一颗颗小水珠，阳光下晶莹剔透，阮婕抬头笑着看了我一眼"看什么呢？"笑声中多了几分放荡。纤细的手指朝着沙发上一指，"坐啊"阮婕拎着换下来的制服挂在横在两床中间的绳子上。我看着阮婕曼妙动人的身材，起伏的酥胸，她媚眼一转，回身先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着"我们经常白天睡觉，所以窗帘都是用双层不透光的"当她拉上窗帘，室内立即一片漆黑，只剩书桌上那盏灯倒蛮有情调的。她坐上沙发又翘起左腿放在右腿上，对着我说"坐啊"把屁股往右挪了一下，要我跟她在小沙发上挤一挤，我刚坐下，立刻感受到她软嫩圆臀传来的温度，她眯眼看着电视，细嫩光滑的大腿放下来，与我的大腿贴得更紧。 

我忍不住将手放在她大腿上，柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，她把右腿抬起来压在左大腿上，把我的手夹在她两条迷人的大腿中。我感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手轻轻的来回摸索，她翘起小嘴微微一笑，柔软的酥胸缓缓靠在我身上。美丽的脸孔，优美的身段散发着成熟女性的迷人性感。我看着阮婕醉人的笑容，迷人的身段，手肘轻碰她的酥胸微微地转圈，阮婕情不自禁地轻呼着"啊"娇躯微震，面上泛起微红，低头看着我裤裆上的凸起，我被夹在她两腿中的手感觉到大腿根的柔滑肌肉抽动，柔美的大腿张开，我迅即把手向上伸去，"啊"阮婕张大的大腿又迅速合拢夹紧我的手，我的中指轻轻碰在她腿根微凸的肉丘，我隔着内裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着微凹的沟壑，她靠在我肩上的粗重的喘气，口中温热的气息喷在我耳朵上，中指间感觉湿湿的，'她流水了'我中指轻戳，粘腻的淫水透过内裤渗出来。我想转头看她，却被她伸手推住我的脸。她粗重的吐着气"不要看我"我看不到她脸，中指撩开了她的内裤，探入浓密的屄毛中'哇！好茂盛啊'粘腻的淫水越来越多，我的中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入迷人蜜洞，被她用手按住。"不要--不要"她喘息着说，我忍不住吻住她微张的性感嘴唇，舌头伸入她口中，她滑嫩的舌头与我的舌交缠在一起，我贪婪的吸着她口中香甜的津液。 

我打量着阮婕浑圆的酥胸丰满厚实的乳房，手搭到阮婕圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的皮肤。把阮婕的乳罩给撩到胸脯上，手把浑圆丰满的成熟乳房从浅粉色的罩杯里掏出来，我的手摸在阮婕浑圆挺拔的乳房上，用力捏揉丰满又柔软的乳肉，阮婕丰满的乳房又白又嫩，我把浑圆厚实又弹性十足的年乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。阮婕身上白嫩的肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，我的手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，阮婕诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，肉棒贴在阮婕圆白柔软的屁股上，阮婕扭着弹性十足的娇躯磨蹭着肉棒，我捏揉着阮婕丰满浑圆，弹性十足的酥胸，阮婕纤细匀称的白嫩美腿蹬动，手顺着阮婕的腰摸下来，把她短裙往上撩起到纤细动人的蛮腰深，把曲线玲珑的美腿连只包着一条白色薄纱三角裤的阴阜都暴露出来，薄纱的半透明三角裤隐隐约约的可以看到黑茸茸的屄毛，我蹲下身子摸着她细致白嫩的大腿肌肤，再用左手撩起阮婕的短裙，右手就从阮婕大腿内侧伸进她薄纱三角裤，用手指挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂，阮婕高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。我亲吻着她诱人的雪白乳峰，手指挑弄阮婕细嫩的阴唇，把她小三角裤从小腹往下扒，露出浓密的屄毛，中指拨弄阴唇感觉湿湿的。探进她湿润炙热的蜜洞里抠弄，阮婕咬着下嘴唇，我凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着阮婕稚嫩的丰满乳峰用力捏揉，我伸手拍拍阮婕漂亮的脸颊，摸着乌黑油亮的秀发，阮婕害羞的低下头，我把她被解开的胸罩从圆润的香肩上剥下，使她诱人的酥胸浑圆白嫩的乳房完全坦露，白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，我恣意的捏揉阮婕摸起来手感极佳的白嫩乳房，阮婕享受着我手在她细嫩白晰的丰乳上捏揉，藉着把她乳罩剥下的时候将白嫩嫩的藕臂高举过头，使成熟丰满的乳峰更为突出，方便我的抚摸，我用力捏揉阮婕粉嫩的乳头，阮婕白嫩浑圆的丰满乳房被我捏揉得完全变形，我松开阮婕的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她，被白色半透明的三角裤勉强遮蔽的浓密屄毛，以及纤细白嫩的小脚，吻着阮婕雪白的玉颈，阮婕白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，我抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露，阮婕成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿，我欣赏着阮婕平坦的小腹下浓密细致的屄毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的蜜洞，她害羞的夹住白嫩的大腿，伸手抚住暴露出的下体，我把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，我的手在阮婕动人的白嫩胴体上恣意的抚摸，搓揉着阮婕白嫩丰满的乳房，伸到阮婕敞着的白嫩大腿间抚摸着浓密的屄毛，挑弄着她细嫩的阴唇。阮婕的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了，诱人美腿虽不修长，但白嫩嫩的，我抓着阮婕白嫩的纤腰推到沙发旁，左手在她背后抚摸着细嫩的肌肤，阮婕抿着樱唇呻吟着"啊...啊"我搂着她纤腰的手臂一箍，脑袋往阮婕浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住阮婕的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香，我解开长裤，露出肉棒，引导她白嫩的手掌握住。她娇喘着惊呼"好大啊"媚眼水盈盈的，我扯下她的小内裤，将她抱起来靠坐在沙发上，"别急嘛"阮婕的小手压上我的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入我的耳洞中柔柔地打着转，'好舒服啊'我闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，阮婕轻咬耳垂后，香唇游弋在我喉颈间吮吸轻咬着，我深深吞了几口唾沫。阮婕将头埋进我的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，我的乳头鼓胀发硬，阮婕的舌尖继续向下游动，在我腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着阮婕游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，我的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。阮婕舌尖移到阴囊上，"扑滋扑滋"阮婕用薄如翼，甜如蜜的樱桃小口吮吸着我的蛋蛋，双唇张翕间，我的蛋蛋随着阮婕的吞吐收缩，眼看着香艳情景，我深深呼吸，阮婕柔弱无力的玉手轻轻将我按住，舌尖如灵蛇般钻入我的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，我半弓起身子，手往阮婕裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入我的掌中，阮婕身子往后一挪灵巧地闪开。玉手轻移，小嘴微张"嗯--嗯"发出似娇喘又近乎呻吟的声音，我看着阮婕微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，阮婕无骨般柔嫩小手在我的肉棒上轻轻套弄着，我的右手伸到阮婕胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，我伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，阮婕粉嫩的乳尖在我的挑逗下挺拔欲立。我搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，阮婕将肉棒含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根肉棒都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着肉棒，我用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，阮婕逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出"呜--呜"哀怨呻吟，随着阮婕小嘴套弄的节奏，我也挺起屁股。阮婕的口水顺着肉棒流出，阮婕空出小嘴，温柔地抚摸着我的肉棒，抬头向我娇嗔"好大啊，要是做的话一定爽死了"我满脸淫笑地看着阮婕。"来，再含含"阮婕白了我一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住肉棒再次深入，唾液顺着阮婕的嘴角沿着肉棒流下，阮婕光洁的额头上香汗淋漓，半责怪半哀怨地说道"怎么还不出来啊"银牙紧咬，粉拳紧握，我右手拉动阮婕裙后拉链，阮婕'嘤咛'着往后退去，连衣长裙自香肩滑落，我右手把阮婕成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，左手将胸罩用力上掀，带着诱人乳香的肉球弹出，我口手并用，连抓带揉，连咬带舔，阮婕玉手在我背上轻掐着，小嘴紧紧裹住龟头，饱满的乳峰一个在我左手揉捏中，另一个也被我紧咬不放，我的右手深入阮婕阴阜深处，中指挺进蜜洞，"嗯"阮婕甜美呻吟着加重了手上的力道在肉棒根部套弄着。舌尖在我龟头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令我欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体是玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的阴阜深茂盛屄毛均匀的向两边分开，露出粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。和萧红的少女娇躯完全是两种感觉。成熟少妇的诱人魅力也只有韩芬能与之媲美，（当然我当时只玩过韩芬一个成熟女人，没什么经验） 

阮婕把散落在脸颊上的头发随便的往后一梳，柔软的乳房摇晃，我将手轻贴在柔软的酥胸上揉弄起来，乳肉优美地向左右歪曲，甜美乳头摩擦我的手心。"啊--啊啊啊"阮婕轻轻的甜美呻吟，白晰肌肤上香汗淋漓，丰满的肉体散发出的热气和香水味道混合，配合着从饱满乳房处所扩散出来的波动，成熟的肉体幽雅地弯曲起来，涂着粉红指甲油的指甲也微微抖动着，性感胴体从沙发内侧往外翻出来。娇嫩肌肤在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股到达笔直匀称的秀腿，阮婕喘着气的凝视着我。长长的睫毛下，充满着感情的眼睛半眯着，散落在肩膀上的亮丽黑发，害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚，头发垂落在丰满的酥胸，显得更加成熟诱人。她喘息着"喔--喔"声音低沉而性感。高雅美丽的外表性感的肉体诱惑着我。我把肉棒抵在她的小腹上。我把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，阮婕脸上露出舒爽的表情，我右手塞入蜜洞来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头"嗯--对了--就是那里--喔--再大力些--啊--啊"阮婕红着脸低吟"啊--好舒服--啊--我想和你做爱--啊"她高雅美丽性感的脸上淫荡的表情、骚浪的呻吟，让我的鸡巴激烈地翘起来。美丽动人的阮婕被我挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳。成熟丰满的玉体投入我怀中，吻我、摸我，喘息着疯狂地把我推倒在床上，抱紧我，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进我嘴里让我吸吮，我卖力地吸吮着阮婕湿漉的香舌，阮婕转身伏在沙发椅背上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的，用力揉搓白晰的乳峰"快插我--快干我--我好想要哦"我拉着她的小手去抚摸肉棒"宝贝儿，你想要啊，自己动手"阮婕拉着龟头磨着阴唇，喘得脸红耳赤，淫液横流，风骚淫荡的阮婕红着脸"你这个坏人--都是你害得--好丢脸啊"我伏身分开她的美腿，将覆盖的浓密屄毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边乌黑浓密的屄毛，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜洞左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。"不--不要--喔--你--你快--快把手拿出来"阮婕身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅，"啊--不要--哼--哼--不可以"我用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的蜜洞口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的蜜洞内探索着，阮婕难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其蜜洞里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。"哎哟--我--求求你别再舔了--我--我受不了--你--你饶了我"她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，蜜洞里的淫水潺潺而出。我将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的蜜洞，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，阮婕被我弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁"喔--我--别再吸了--哦--我--我受不了--哎哟"阮婕双颊泛红、媚眼如丝，抬高圆臀，我抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的圆臀下，把她的玉腿分开高举抬至我的肩上，阮婕多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人。我存心逗弄她，握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在蜜洞四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。阮婕被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼"啊别--别再磨了--我--我受不了--好--好痒--快--快把鸡巴插进来--我受不了啦--哼"蜜洞津津的流出淫水。我被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下身用力一挺，将肉棒插入湿淋淋的蜜洞中。阮婕两手扶着沙发椅背，弯着身体站立着，屁股高高翘起，我从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的乳峰，肉棒从阮婕高翘的屁股中间抽送着，她微启的朱唇发出间间断断的呻吟声"哦--干--干死我了"我更加卖力抽动着，更搓揉着摇晃不已的乳峰，阮婕满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在沙发椅背，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动，我用力前挺肉棒顺着淫水插入火热的蜜洞，阮婕的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。 

"哎哟"她双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹肉棒，这直使我舒服透顶。"操死我--我要你操我--好想你的大鸡巴啊--啊--好爽--好大--好粗--真是美极了"阮婕淫荡地叫起来。媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。我怜香惜玉地轻抽慢插着，阮婕蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龟头吸吮，"哇--真爽"外表娇媚的阮婕蜜洞更是美妙，"好色鬼--你害了我--还要调笑我"她粉脸绯红。 

"你的蜜洞里面暖暖的，插进去可真是舒服。你男朋友艳福不浅，能娶到你这么娇媚的老婆--我好是嫉妒呀"我语带酸味赞叹着。阮婕粉脸更羞红了，妩媚娇呼"死相--你呀--真是得了便宜--又卖乖--真--真恨死你了"我停下抽送的动作。龟头抵住花心"快点插--蜜洞里面好--好难受--你快--快动呀"阮婕白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着肉棒，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着"啊--冤家--好爽快呀--好美啊--用力啊"美丽的阮婕淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激我紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腿狠抽猛插，龟头打在花心上，她蜜洞内鲜红的阴肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。我旋转着龟头在蜜洞里频频研磨着嫩肉，干得阮婕娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，"喔--好舒服--好痛快--我要抱你--亲你--快"我放下阮婕的粉腿抽出肉棒，将她抱到床上伏在她的娇躯上，用力一挺，对准阮婕的蜜洞肉缝齐根而入，"唉呀--插到底啦--好棒哟"阮婕淫浪呻吟着。我把阮婕抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得阮婕花心乱颤，张合着舐吮着龟头。舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚紧紧缠住我的腰，拼命地按着我的臀，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑着肉棒不留一丝空隙，淫浪哼着"唉唷--我--好--好爽--你干得我好舒服喔--再--再用力啊--好爽啊"龟头撞击着花心，阮婕双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合我的抽插，媚眼如丝的娇喘"唉唷--美死我啦--棒--太棒了--好粗喔--哦--我快不行了--啊"阮婕张开樱桃小嘴一口咬住我的肩膀，蜜洞内淫水一泄而出。浪声娇呼"啊--啊--美死了"我抚摸着她美艳的胴体亲吻她的樱唇，肉棒停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕"你--你舒服吗？""嗯--好舒服"阮婕粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推我的肩膀，从我身下爬起来，瞪大媚眼看着我直捣蜜洞深处把她领入从未有过的妙境的肉棒，不禁握住肉棒温柔爱抚。用柔媚的鼻音呢喃"真大，差点干死我"我的肉棒被她温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺。"你的鸡巴又大又粗，好像还在长大，真吓人" 

"是不是还想要"我抱住阮婕的胴体搂紧她亲吻，"死相--要死啦--给你得了便宜还卖乖--真可恶--坏死了"阮婕娇羞怯怯的像个少女，小嘴数落着我，玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮的肉棒。"它好硬啊"我抱过阮婕娇小的胴体，面对面的要她的圆臀坐在我的大腿上，把她的玉手拉过来握住肉棒，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房，阮婕握住肉棒"鸡巴这么大--好怕人呀！我不敢套下去哟"她含羞带怯的模样还真迷人的。 

"来嘛--慢慢的往下套就行了--不要怕嘛"阮婕左手勾住我的脖子、右手握着肉棒对准蜜洞慢慢套坐进去。我双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，"噗滋"插进蜜洞。"好胀呀--唉哟呀"她张大小嘴娇叫，双手紧抱住我的脖子，秀气小脚紧扣着我的腰，扭摆圆臀，蜜洞急促套动旋磨。我双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。"唉唷--好舒服--哦--哦--好过瘾啊--啊--啊--快--快往上顶--顶深点"阮婕淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着我的背，用饱满柔软的乳房贴着我的胸，旋转柔软的圆臀，使蜜洞内的嫩肉研磨着龟头。蜜洞口柔细阴唇紧紧的含着肉棒，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合"啊--好舒服--唉呀--忍不住了--啊--我要--要丢了"淫水如泄洪般流出。我翻身将阮婕压在床上，肉棒插入蜜洞狠命抽插着。"唉唷--饶了我--我受不了了--我够了--我--我不行了"阮婕紧抱着我摆动圆臀，挺高蜜洞迎接我的冲刺。浪叫着"喔--喔--好爽啊--好--好舒服呀"享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激我，我喜欢骚浪的美女，我要让这个成熟敏感的美女完全臣服在肉棒下。于是我又开始抽动被细嫩阴肉紧夹着的肉棒，她娇声呢喃着"哎喔--轻点--不要动了--酸死了--我真的不行了" 

"那我怎么办，你吃饱就不管我了"我继续挺动坚硬的肉棒顶撞着她还在痉挛的蜜洞，"不要了--要破了--快拔出来--换个地方插啊" 

"插哪里啊"我拔出肉棒，"这里--啊--这里也行"小手拉着我的肉棒来到紧小的菊蕾上，我向着密密的肉褶儿中央顶去。好紧啊，没有顶进去，我捞起一把阮婕蜜洞涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。阮婕脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的屁眼里抽插，'好热啊，好紧啊'菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热蜜洞截然不同，我拔出手指，龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住龟头，满脸通红"哦--你轻点"啊--好紧的小屁眼啊--再夹紧一点儿嗯"我插干的速度逐渐加快。阮婕皱眉闭目"嗯我不要了--我没有做过--拿出来--不要了--疼啊--嗯"从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，我抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着肉棒令我舒爽，我用力的狠插她没被插的菊蕾，肉棒与肠壁强烈的磨擦，她眼睛含泪"你拔出来，我不是真的要跟你做的--求求你拔出来--我不要了"无力的呻吟，我抬起她被淫水浸透的白嫩屁股"啊--疼死了啊"阮婕手撑着床面，肛门套动肉棒，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫"你要插死我了--插死我了"我享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，我托着她的大腿站起来，往肉棒埋入直肠深处"啊┅不要"阮婕感觉到肛门四周都被撑平"不要啊┅不┅不要"阮婕双手向后按在我的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，"求求你┅啊┅你好狠心┅啊"我看到阮婕眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把肉棒从菊蕾拔出插回蜜洞，龟头撞击到她子宫深处的花蕊，她由痛楚转为欢愉，蜜洞的嫩肉蠕动收缩着吸吮肉棒。我强力的冲刺她的蜜洞，她两手紧抱着我的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动阴阜，蜜洞内强烈的收缩好像要夹断我的肉棒，我立刻肉棒插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，马眼紧顶在花蕊上研磨着，滚烫热流由她的花蕊中狂泄，肉棒浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。她淫浪娇叫着"啊--啊受不了了--头皮好麻--好麻啊"她的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在我腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与我的耻骨顶得紧密，紧夹着肉棒的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着"又来了--又来了--抱我--抱我--啊"我抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在我屁股上，凸起的阴阜顶着我把插到尽根的肉棒根部的耻骨，浓密的屄毛与我的屄毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到我面前，粉红乳头颤动着凑近我的嘴。我张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花心吸着我的龟头，迷人的美腿紧缠着我的腰，喘着"不要！我不要了--我不要了"口中说着，却不停挺动阴阜，蜜洞吞吐着肉棒，阴精顺着肉棒根涌出来，高潮一波又一波，她抱紧我的身体贴着我脸，咬着我的舌头呢喃"你太强了喔--好痒--又要来了--啊"我的肉棒被她紧蜜的蜜洞收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住我的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，花蕊内的阴精狂泄的喷上我的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开，直到她不小心滑下小沙发滚到地板上，才依依不舍的分了开来。我在床上看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，她眯着水盈盈媚死人的丹凤眼瞧着我，我的肉棒又举旗了，
章八 意外之喜


正当我挺动下身凑近她时，门上突然传来轻轻的开锁声惊醒了我们这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯，"啊她下班回来了"阮婕急急的说，迅速的将棉被盖在我俩的身上。一个身材高挑的性感女郎开门走了进来，看到我和她躺在床上，被底还露着绞缠着的腿大吃一惊，阮婕红着脸不知道说什么好，由於紧张，蜜洞子宫腔的软肉把我尽根插在她蜜洞内的肉棒又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！我闭着眼装睡，隐约间觉得她的室友好像一直盯着鼓鼓的棉被，也许知道我跟她在棉被下的下身还纠缠在一起。"好啊，你偷吃，看我不告诉你男朋友张宇"阮婕美艳的室友张开性感的柔唇笑吟吟的说，转身坐在自己床上，眼光却落在棉被上鼓鼓的部位，阮婕赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开，"唐岚--你--你不要告诉张宇啊"我听着她又甜又腻的话语，心里不禁泛上丝丝酸意，抓住阮婕纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来。用侧交的姿势将肉棒紧插进蜜洞，眼光却瞟向坐在对面床上美艳的尤物室友，身材高挑的唐岚，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖Ｔ恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。说到长像，可谓和阮婕春兰秋菊各擅胜场，身材娇小玲珑的阮婕长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。而高挑苗条的唐岚却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑，我眼睛盯着唐岚的性感娇躯，心想'如果能把她也上了那就爽死了怎么能上她呢？对了，先刺激刺激她'大着胆子轻轻挺动肉棒在阮婕缩的更紧的蜜洞里抽动，阮婕被在室友前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来"行了--不要--不要动啊"唐岚迷人的大眼睛盯着微微泛起波澜的棉被对我娇媚的一笑。挑了一下嘴角，逗弄着说"表演呢，要不要把被掀开"我放肆的看着她露在短裙下的修长美腿。加大抽送的力量，让阮婕更淫浪的呻吟，刺激着唐岚，眼光从唐岚光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，唐岚的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩。她坐在我对面迎着我的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让我冲动极了。白色的半透明衬衫，隐隐映出被淡粉乳罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，我忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现，她看着我，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间我瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的屄毛。她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着我，我的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴晃动让我头晕目眩。超短裙下修长大腿完美地展现在我眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。超短裙侧面有个开叉，我从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着她美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜口交接处大腿根雪白滑腻的肌肤被丝袜束缚地略微凹陷，'哇丝袜是两截式的啊，这在当时是极为罕见的'，柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。由于我把心思都放在床对面的唐岚身上，忘记挺动插在阮婕紧窄蜜洞里的肉棒，阮婕从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望的回头看我，发现我的眼睛紧紧盯着唐岚，不满的娇哼"看够了吗，没看够去上她床上看去"拉开我环在纤腰上的手，光着身子掀开被角从床上跳下来。唐岚一下看见我沾满阮婕晶亮爱液的粗大肉棒，粉脸娇红，眼睛却盯在肉棒上，我看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让肉棒在空中颤动，唐岚放荡的盯着肉棒，呼吸变得又急又粗。高耸酥胸开始起伏，阮婕看着唐岚面红耳赤的样子，浪浪的对唐岚说"看你那骚样--他的好粗好大--就像上天一样--你要不要试试"唐岚伸手拍在阮婕滚圆结实的小屁股上'啪'的颤出诱人臀浪"我没你那么骚" 

"靠，别装纯情了，不要可别后悔啊，别说我有好处没分给你啊"阮婕撇了撇小嘴，转身贴上我的耳朵轻声说"你把她干了"随即提高声音"我去洗澡，你乖乖的呦"胡乱套上件真丝的白色薄裙出去了。 

房间里就剩下我和唐岚，她还是坐在自己床上，我也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的肉棒仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌我们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。时间一点点过去，我突然感觉越来越热"好热啊"我抬手抹了抹胸膛上的汗珠，"嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀"唐岚媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的电风扇，我从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了，"好大啊"我禁不住发出赞叹，唐岚"啊"的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回床上"讨厌啦你--偷看人家" 

电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在我眼前，我呆呆的看着唐岚两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的屄毛调皮的露出来，乌黑油亮的屄毛和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比，"唐岚--你--你真迷人"唐岚满面通红地将裙子按下"讨厌不理你了"转身装作收拾床铺。弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出，我站起来挺着肉棒慢慢走到唐岚背后抱着她倒在床上，压着唐岚充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，唐岚合作地用香滑的舌头相迎，伸到我嘴里滑动着。胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着我的胸。修长腻滑的美腿环扣在我腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。香舌在我的口中不停搅着，口中"嗯--嗯"呢喃着，我吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。她修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我抚摸着她环扣着我的嫩滑美腿，在她耳边说"我们到沙发上去吧"她迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发，我把她诱人的白嫩胴体放倒。唐岚裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！我左手抄起唐岚纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，唐岚光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，我用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触我的肉棒揉动，我伸手握住唐岚另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。我的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在肉棒上。我右手在唐岚的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。唐岚不停地呻吟着。我捧着唐岚的秀足吻舔着，唐岚的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往我的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着我的脸。我咬住唐岚的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被我的口水全弄湿了。我隔着丝袜舔吻着唐岚纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。唐岚"嗯嗯"呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑屄毛渗出窄小裤缘。我吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，唐岚的诱人的美腿沾满我的唾液。唐岚半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密屄毛丛的轮廓，蜜洞若隐若现。我的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大阴唇前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着我。我用舌尖舔着蜜洞口，唐岚的嘴中发出柔腻呻吟"不要--不要"小手向下按着我的头，我手抚摸着唐岚迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，唐岚怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟上去，让唐岚玲珑的脚趾始终无法躲避。"你变态"她粉脸通红娇嗔。"我就是喜欢嘛"右手扯高唐岚的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的屄毛丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，唐岚的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，我慢慢地把唐岚的内裤褪至膝盖，"唐岚，你太漂亮迷人了，真想每天摸着你的美腿睡觉""真的"她将柔嫩诱人的大腿横放在我膝盖上，我褪下半透明的蕾丝内裤，唐岚肥美的阴唇由于我拨开大腿慢慢显露。我舔着唐岚乌黑的茂密屄毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开阴唇露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。唐岚面色潮红口中发出柔媚的呻吟。我挺动肉棒就往她迷人的蜜洞中顶去。 

唐岚突然清醒过来用力把我推开"不要--我们不可以这样--我有男朋友的"站起来转身整理衣服，我看着她性感的背影，垂落肩头的长碎发，穿着长筒黑靴的修长美腿，"你今天在这里住吧，我去亲戚家睡"唐岚拿过一把椅子放在柜子前站上去，伸长柔细的藕臂在柜顶摸着，身体好像有点站不稳地摇摇欲坠，我跑上前扶着唐岚的修长美腿，"唐岚，现在站稳了吗""嗯站稳了"唐岚轻轻的回答。 

我顺势抬头一看，唐岚的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，我知道那是刚才受了我的刺激，我清楚看见唐岚引人暇想神秘诱惑的茂密屄毛，再往上更看到唐岚平滑的小腹和雪白的酥胸，我的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。唐岚低头娇叫"你在做什么呀"低头时突然失去重心向后倒下，我双手张开，把跌下来的唐岚抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，我不禁捏了几下。唐岚浑圆饱满的乳房实在太柔软了，我实在无法控制自己，不停的捏着唐岚丰满的乳房。唐岚并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在我肩上，在我的耳边发出微小的呻吟。我感觉到她窈窕娇躯变得火热，我将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，唐岚的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，我知道唐岚又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸唐岚的蜜洞"不要这样子，我们不可以的"当我用手指插入蜜洞时，唐岚忍不住叫出来，我一把将唐岚搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎"不要嘛"我拉起她浅白Ｔ恤罩到头上，唐岚高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。更让我心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，我顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的屄毛清楚的印在透明的薄纱底裤中，"看够了没有，小色鬼"唐岚放下罩上头上的Ｔ恤。我拥吻着她。"不要，不要"唐岚娇羞呢喃。我抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。我吻着她饱满的丰乳，刺激得唐岚扭动纤细的柳腰不停呻吟。我抚着唐岚的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。唐岚柔滑的小脚在我的手里颤动，我用舌尖在唐岚脚趾中间的缝隙里舔吸着，唐岚可爱的脚趾一下绷直了，我咬住唐岚玲珑的小脚啃舔着，唐岚的脚趾在我嘴里勾动我的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着唐岚娇小的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。我吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，唐岚的脚趾在我嘴里不停的勾动着。我离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇。唐岚的鼻里"咿咿唔唔"娇哼，她前耸圆润白臀回应着我手指的动作。我把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。 

唐岚的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺屄毛附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。我亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，唐岚呻吟着用手按住我的头，夹紧修长美腿。我脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。我褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，我爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的屄毛弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。唐岚发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。我的手被夹在大腿中间进退不得，我用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。我再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的屄毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。我用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。"哇好可爱啊--太美了" 

"不要看了嘛--真羞死人了" 

我伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。我低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟"啊--啊--痒啊"我将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，唐岚略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出蜜洞。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核"啊--流出来了"唐岚低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液"不--不--不要啊"她含混地喊着。我捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。"就让你先高潮一次吧"我利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将我的手指吸进深遂的腔道。"啊--你这坏蛋"纤纤手指插在我头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。我将脸贴在唐岚鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的屄毛摩娑我的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，我伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。唐岚抱住我的头使劲地压着，微微张开口"别停--别停--别停啊" 

面泛春潮，气息娇喘。我小声的在她耳边说"我想和你疯狂激烈地做爱"她胀红了脸，"不来了"我把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的屄毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。"你坏死了"看着她宜娇宜嗔的脸庞，我挺动肉棒凑近，她颤抖地说"轻一点"我将肉棒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。她被我挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，我则故意将肉棒游滑开来，"不--不来了--你有意逗人家"她被我逗得心痒痒的娇羞呻吟，我把肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，唐岚高声地叫起来"啊--啊--你太狠了啊--轻点啊"由于我插的太猛，失去重心倒在唐岚的背上，我拚命地全力抽插。唐岚的叫声更是愈来愈尖"啊--好麻啊--啊--轻点--疼啊"唐岚湿润的蜜洞抽搐"啊--啊"肉棒被柔腻肉壁紧紧包住。"喔--喔--嗯"唐岚的圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的蜜洞里进出"啊啊--喔喔"小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟"嗯--啊"我的肉棒不断的被唐岚的蜜洞吞没又不断的抽出来，我将唐岚修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛，唐岚翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她的细腰"喔--喔--啊"弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，我手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合我"啊"娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。"美吗？唐岚""美极了！我从没享受过这种美感" 

我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着我的胳膊闷哼着。随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，我不禁仰起头深吸了一口气。肉棒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。我不停向前推进，使得唐岚的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被我弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，我伸出左手手指拨开她茂密的屄毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去，"不要--不要摸那里啊"唐岚紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着我徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，"啊--啊"被我的手指触及，爬上顶峰，我肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。"呜"唐岚好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把我推开，"嘿嘿"我十分得意。"喔--喔"她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，"喔--喔--慢--慢点"美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，淫液汹涌。我把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着"喔！别动--我--没命了--完了--我完了"我顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得我浑身痉娈。我用力气将她修长大腿压向酥胸"啊--啊--喔"她玉手挥舞，迷人胴体颤动"啊太美了--啊跟你做爱真是太舒服了--阮婕说的没错--不坐真的会后悔的啊"放下被我曲在胸前的迷人美腿，拉着我的手覆上性感酥胸，幽幽地对我诉说着满足。

章九 娥皇女英

唐岚饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着我更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的蜜洞，阮婕突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着唐岚用修长美腿勾住我背后在我的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。"小浪蹄子，没忍住吧"扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在唐岚的床头笑吟吟的说"怎么样，舒服吧"言谈间一张一合的樱唇令我真想一亲芳泽，"我就知道你不会放过我的"唐岚伸手去打阮婕，阮婕扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，唐岚拉过阮婕洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到我面前，阮婕挺着丰满的乳房靠上我的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，唐岚看我盯着阮婕，忙用迷人性感的美腿夹紧我的腰，小手按在我屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上我的胸磨动，高耸雪白的豪乳被我压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫"干我--快--不准看她"扑鼻的乳香令我血流加速，阮婕听后笑得前扑后仰。柔滑娇躯在我身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得我在唐岚蜜洞抽插的肉棒更加粗壮"啊--好大啊--啊--爽啊--涨死我了"唐岚感到肉棒的变化，淫浪呻吟着。阮婕听得粉脸绯红。回想着刚才被我干的欲仙欲死的滋味"羞死了--看你那骚样"她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着唐岚。"小浪货--我都被你羞死了"阮婕羞得满脸通红理了理柔顺的秀发，"你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢"唐岚冲着阮婕撇了撇小嘴，我拉住阮婕的小手，阮婕微笑的伏到我耳边"告诉我，我们俩谁更漂亮""这--怎么说呢--你"唐岚没等我说完，缩紧蜜洞狠狠夹了肉棒一下，我'哎呦'一声叫起来"等我说完嘛，我室说你们都很漂亮""好坏，那到底谁更漂亮呢"阮婕挥动小拳向我打来，我接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在我怀里"你们俩不是同一个类型的，你娇小玲珑让人爱怜，唐岚高挑苗条使人冲动""小色狼，你喜欢谁啊"阮婕笑着说，小手开始挣扎。"我两个都喜欢"我把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着唐岚火烫的蜜洞，唐岚不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟"啊--你真的好强啊--啊干死我了"阮婕听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。我用嘴唇吮吻阮婕的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着唐岚丰满的乳峰。右手伸进阮婕的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。阮婕的乳房虽没有唐岚的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是唐岚的肌肤要比阮婕白嫩些，阮婕紧紧搂着我的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着我，我用指头轻捏阮婕粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着阮婕大腿的滑腻肌肤。阮婕微微的一颤，柔软小手放在唐岚腿间摸着忽隐忽现的肉棒。滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着唐岚早已勃起的嫩滑阴核。"啊--啊--你们合起来欺负我"唐岚羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，我将阮婕娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，阮婕的手紧紧握着肉棒"抱着--我，吻--我--摸--我"接受着我的吻，我手隔着丝质三角裤抚摸着阮婕的蜜洞。"啊--啊"阮婕炽热的蜜洞流出淫水，把三角裤弄湿。小嘴发出些轻微的呻吟"嗯--嗯"我慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。手指并在一起随着阮婕流出淫水的蜜洞口挖进去。肉棒则加快速度在唐岚的蜜洞里抽送"啊--喔""噢--哦--啊"唐岚和阮婕都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在我身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，我的手拨动着阮婕柔软的阴唇，向蜜洞里深挖。"哦--啊"粉脸绯红的阮婕手握住我挖蜜洞的手，我拉着她的手一起抚摸阴核。"嗯--嗯--喔--喔"她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了。我轻舔着阮婕的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的屄毛，"嗯--嗯"阮婕春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。我弯下身，手爱抚着唐岚丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着蜜洞口的阴唇轻磨，唐岚阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，我又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然唐岚已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让我更深的插入。"别逗我了--啊--快插紧来吧"我仍然恶作剧的逗着她。冷不防阮婕伸出小手，按着我的臀，唐岚将圆白的屁股往上一顶'卜滋'肉棒整根没入蜜洞内。"你们俩配合的挺好啊"我笑着说，唐岚闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒，我紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的'啪啪'声，和插送中的'卜滋--卜滋'狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，我努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。我转头看着阮婕，在暗暗的灯光下，阮婕的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的屄毛散发无比的魅惑。我再次亲吻她的冰肌玉肤。阮婕浓密乌黑的屄毛将迷人的蜜洞围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核"啊--嗯--啊你弄得我--我难受死了--你真坏"阮婕被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲"啊--我受不了了--哎呀--你--舔得我好舒服--我--我要--要泄了"我用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。阮婕的蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让我更方便舔食她的淫水。大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的屄毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时唐岚在我身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。我把唐岚修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。阮婕雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出淫液，沾满淫水的卷曲屄毛稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使蜜洞看起来晶莹剔透，我欣赏着阮婕的蜜洞，手抬起唐岚玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进唐岚粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的蜜洞深处，唐岚白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒。火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，我的肉棒深插进唐岚娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，唐岚挺直修长美腿紧紧地并合在我腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，我搓着唐岚成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，唐岚扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，我右手捞起唐岚的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进唐岚湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出"啪--啪"的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，唐岚的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令我无法抵挡，唐岚劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘"轻点--轻点--受不了--哦--哦--我快不行了--下面酸--好痒--噢--噢--你轻点"我挺着肉棒狠狠插进唐岚的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，唐岚鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得唐岚娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，我把唐岚抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，唐岚柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在我跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着"唉唷--好爽用力干我--干我--哦--干我--哦我快不行了--啊"我用足力气，龟头撞击着花心，唐岚叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合我的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小屄内淫水急泄而出，我的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，"啊--不行了--啊--死了--啊舒服死了啊"成熟丰满的唐岚雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。"我不行了--三次了--再来我会死的--你去找阮婕吧"娇媚的求饶，我从唐岚已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的肉棒转向阮婕，先用龟头在阮婕的蜜洞口研磨，磨得阮婕骚痒难耐，不禁娇羞呐喊"别再磨了--痒死啦--快--快插--插进来吧--求--求你--你快嘛--我等半天了"从阮婕那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的阮婕正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。阮婕浪得娇呼着"我快痒死啦--你--你还捉弄我--快--快插进去呀--快点嘛"看着阮婕骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把肉棒对准蜜洞口猛地插进去，龟头顶住花心深处。阮婕暖紧的蜜洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，阮婕娇喘细细望着我"啊--好大--啊爽啊"楚楚可人的样子使我产生强烈的射精欲望。我让肉棒插在阮婕的蜜洞里，抬起阮婕纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，阮婕娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住我的脖子"啊--好--这样好舒服啊"我抱着她娇小胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀"喔--美死了"阮婕娇小玲珑的胴体挂在我身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，我抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和淫水的"唧唧"声交相辉映。"美死了--喔--好棒啊--我从来没试过这样做爱啊"唐岚听着阮婕异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着我们的怪异姿势，"你好偏心啊--哼--刚才怎么不这样干我"杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。"一定很舒服吧，阮婕" 

"舒服死了--唐岚--你不知道有多舒服啊--象飞一样啊" 

"不嘛--我也要--我也要飞"唐岚听着阮婕示威似的浪叫从床上爬起来，来到我身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住我的腰，纤纤小手伸到我胸上摸着我的乳头，柔滑豪乳贴在我背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住我的耳垂咬着，我被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在阮婕饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。"你别吮了--我受不了--快干我--快"阮婕挂在我身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着我，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，我加快抽插的速度"阮婕，喜不喜欢我干你""喜--喜欢！你弄得--我好舒服啊--我不行了--我又泄了"阮婕抱紧我的头，秀足夹紧我的腰，淫水急泄出来。泄了身的阮婕靠在我胸上娇喘。我抽出肉棒把阮婕放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房，"让我--我也要挂在上面"唐岚指着肉棒娇嗲，我坐在床头。唐岚用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在我腿上，把蜜洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到蜜洞中"哦--好充实"嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫"喔--喔好舒服--爽--啊啊--爽呀"我伸手握住唐岚浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。唐岚收缩蜜洞将龟头含挟。"美极了--喔--喔美死了"香汗淋漓的阮婕快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，我用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。阮婕娇声婉转淫声浪叫着"唉唷--我--我要泄了--哎哟--不行了--我还没飞呢"阮婕颤抖娇躯伏在我的身上，娇喘细细"你真偏心--怎么不象刚才干阮婕那样干我--就往那一坐动也不动--讨厌--恨死你了" 

"宝贝别急嘛，我不会让你失望的"我用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，唐岚扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。我左手沉下，抓着她夹在我腰间的美腿架上肩膀，唐岚娇呼着藕臂用力环着我的脖子，双手双脚全在我脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着我，圆臀压着肉棒研磨，比阮婕刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比阮婕娇小的胴体要重的多，压的肉棒进入的幅度也比阮婕深了许多"啊--飞了--飞起来了--舒服--真舒服啊"我忽左忽右地猛插着。唐岚朱唇微启浪吟娇哼"喔--喔--太爽了--好--好舒服--从来没有这么舒服过啊"阮婕看着唐岚风骚淫荡的样子"我没说错吧--是不是爽死了""嗯--嗯--羞死了啊"唐岚颤声浪哼"唔--啊我好--爽--好舒服--嗯"我故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，唐岚急得粉脸涨红。"啊--快插我啊--快--插我"我将阮婕娇小的胴体往床边一拉，把唐岚苗条娇躯放在阮婕娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，唐岚的蜜洞在阮婕丰隆阴阜上突挺得更高翘，"啊--不要--啊--羞死了--啊"她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，我猛插猛抽，插得唐岚娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫"喔--喔--不行啦--啊--受不了啦--要被你插--插破了啦"我翻过唐岚的性感肉体，让她爬在阮婕娇躯上背对着我，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，我抽出沾满唐岚晶亮爱液的肉棒插进阮婕温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着唐岚蜜洞口柔嫩的小阴唇，阮婕被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单"喔--喔你好会玩女人--让你玩--玩死了呀"在阮婕被淫水湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方唐岚细小的肉缝里"喔美死我了--用力插啊"唐岚眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把肉棒夹得舒畅无比，我改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。"喔--被你插得好舒服"唐岚的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住我，高抬的秀足紧紧勾住我的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦"嗯好--舒服--好爽--你可真强喔--喔受--受不了啊--哎哟--你的鸡巴太--太大了"浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞"嗯--嗯太--太爽了--唉唷"唐岚难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。"什麽太大呢""讨厌--你欺负我，你明知故问的--是你--你的鸡巴太--太大了"唐岚不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃"你说哪里爽""羞死啦--你--你就会欺负我--就是下--下面爽啦"她娇喘急促。"下面什麽爽啊--说出来--不然我可不玩啦"阮婕又羞又急"是下--下面的蜜洞好--好爽--好舒服""你现在在干什麽""羞死人"龟头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。唐岚红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀"我--我和你做爱--好舒服--我好喜欢你的大鸡巴"唐岚舒畅得语无伦次，把身下的阮婕听得春情荡漾。小手伸过来拉着我的手拽到酥胸上，我把手伸到阮婕和唐岚紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得阮婕和唐岚淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比"哎哟--好舒服啊啊嗯"淫猥的娇啼露出无限的爱意，我更卖力的抽插起来"哎哟--好舒服--哼--好--好棒啊--喔喔--爽死我啦"唐岚失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗"喔--喔--爽死啦--舒服--好舒服--喔--我又要泄--泄了"唐岚双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从蜜洞急泄而出。我抱起泄了身的唐岚把阮婕翻转到唐岚身上。阮婕俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着我，迷人的丹凤眼妩媚万状。我跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，肉棒插入蜜洞，她柳眉一皱娇哼着"啊--终于又轮到我了--啊急死我了"小手胡乱抓着，一不小心抓住了唐岚丰盈的豪乳"啊--瞧把你浪的--啊"唐岚被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来"啊--啊--别啊--别乱抓啊"阮婕看到唐岚不堪挑逗的神情，调皮的握着唐岚丰满的乳峰揉捏起来"好大啊，比我的大多了啊"我俯在阮婕雪白的美背上抽送着肉棒，阮婕被我顶的抓不住唐岚的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在唐岚高耸的酥胸晃动着，把唐岚丰腴的豪乳装出迷人的乳波。我用左手伸前捏揉着阮婕晃动的乳房，手背在阮婕浑圆乳房带动下撞着唐岚的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，阮婕成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。肉棒在圆臀后面顶得阮婕的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼"喔--好舒服--爽死我了--被你插得好舒服--喔"急促娇喘着"我受不了啦啊--美死了--好爽快--又要泄了"光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。我听到阮婕的告饶，更猛力的抽插，将阮婕推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头，"啊--我要--要泄了--啊"阮婕拼命抬挺圆臀迎合我"喔--喔--太爽了"如痴如醉的喘息着俯在唐岚柔腻的胴体上上，我倒在阮婕背上看着她身下美艳的唐岚，手挑开她的秀发。唐岚羞涩的伸手抚去我脸上的汗珠，我隔着阮婕娇小的胴体，吻着唐岚的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉"你们舒服吗？满意吗"阮婕羞怯而低声地说"嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦"羞得粉脸绯红。唐岚闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动"讨厌--你真坏--都把我们干成这样了还问--坏死啦"娇嗲后紧紧搂住我羞得把头藏到我怀里。我拉起她雪白的藕臂，唐岚丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟"你还要干什么啊"唐岚眨着清澈的大眼睛娇嗔"没完了--我可不行了--都被你干肿了啊"我让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸，"给我舔舔"唐岚摇着螓首"不要啊--好脏啊--我不要"我压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，唐岚迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。阮婕在床上'咯咯'娇笑"你真笨，这都不会啊"我抽出肉棒，将阮婕的头按向胯下裆里，粘满唐岚口水的肉棒捅进阮婕的性感红唇中，"你来"阮婕银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯可爱的阮婕娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向唐岚示威似的抛动媚眼，"好--还是你好啊"我将肉棒耸进阮婕的红唇中，唐岚不服气的并排跪在我的胯间，温顺地低垂粉颈看着阮婕的动作，阮婕将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向我猛抛媚眼，阮婕口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着我，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到我龟头渗出的液体，看着我媚笑。伸出大姆指和食指在肉棒上端使劲一捏，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。"行了，让唐岚试试"我按住阮婕前后吞吐的俏脸，唐岚凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。阮婕跪在我面前看着唐岚吞入肉棒，不甘心的低头舔舐我的阴囊，唐岚小巧的舌尖在肉棒上翻滚，我在她温润的小嘴里激烈抽动，唐岚的螓首快速的动着，原本就在临界点的肉棒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出肉棒，我紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出，唐岚扭头'呕呕'的吐着，嘴里妩媚娇嗔"坏死了，射在人家嘴里--好难闻啊"阮婕伸出纤手轻捧起肉棒套弄"那可是好东西啊"伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将肉棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只肉棒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的'滋滋'声。唐岚吃惊的瞪大杏眼看着阮婕，阮婕左手抓着肉棒，右手轻揉着我的阴囊。樱桃小口紧含住我逐渐萎缩的肉棒用力吸舔着。樱唇含着肉棒"唔唔--啾啾"的吸吮，我的肉棒又坚挺起来，阮婕熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下肉棒又硬的发涨。"行了--还是那么硬"清纯可人的阮婕笑吟吟的吐出粗硬的肉棒，把唐岚的窈窕娇驱推到我面前"干她--干死她"我用腿挤进唐岚修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。唐岚平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的屄毛，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，我握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小阴唇微张，我将肉棒插入。唐岚的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。我先轻轻抽送几下再猛然深入，唐岚面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在我背后，浑身酥软任我摆布，我刚一加快速度，唐岚睁开迷离的杏眼"我--我真的不行了--磨的我好疼啊--不要了啊"我低头看着唐岚被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起阮婕后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着唐岚丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，唐岚丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，我一直摸乳房的手，右手伸到唐岚淫水潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的阴唇，她微张的阴唇嫩肉湿漉漉的滑不留手，淫水缓缓的外流。手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着"啊不--我不要--不可以啊"我让唐岚趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的阴唇让她粘稠的爱液濡湿肉棒。向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。唐岚咬着牙痛苦的呻吟"啊--啊--啊--好痛--停呀--喔喔--啊--好痛"龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从肉棒传到我心底，我用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令我兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。唐岚柔弱哭叫着"啊--啊--停呀停呀"扭动着办嫩圆臀逃避，我抓住唐岚的藕臂按着窈窕胴体。手指撩弄着阴唇伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，唐岚娇躯扭动颤抖着。我跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中。塞进窄小的菊蕾深处。撕裂的感觉使唐岚尖叫着哭泣"啊我不要--痛--我受不了--放过我吧快--快抽出--我痛--痛呀"看着她的颤声哀嚎，我更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。每当我奋力的顶一次，唐岚就大叫一次。让我愈听愈爽，更奋力的插她。唐岚渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使我的龟头抽送顺畅。口中有了羞哼的浪吟。紧迫及湿润的快感令我大力挺动，唐岚被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，我紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着我，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，我睁开眼睛，原来是阮婕，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。她抓住我的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近我的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到我嘴边，我张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着阮婕光滑的大腿内侧潺潺往下流。我摸着细滑的阴唇。阮婕轻微的扭动娇小胴体，我俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让我用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏我在唐岚湿润臀沟里抽送的肉棒。她坐上唐岚曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着我的头，慢慢往她浓密的屄毛从靠去。我趴下来，拨开她茂密的屄毛，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着。我伸出舌头往洞口上的肉核舔去。阮婕轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，我用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给我带来前所未有的快感。阮婕闭着眼睛，摆动圆润翘臀向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。她跳下床站在唐岚身边，转过身背对着我弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着我。薄软的阴唇在黑亮屄毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。我看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了"快--来嘛--我要"阮婕娇媚的浪哼着，唐岚一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀"去吧，人家都等不及了"我赶忙抽出肉棒离开唐岚火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的"噗"的一声，唐岚紧小的屁眼被我撑出一个圆圆的'O'型，唐岚回手摸着被我插的酸痛的菊蕾"哎呀你看啊--都合不上了--要是我男朋友问起来，我怎么解释啊""不要紧的，你来"我躺在床上，向她招手，阮婕先一步爬到我身上，小手抓着肉棒顶着阴唇坐下去。浑圆的玉乳在我眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。我的肉棒被她的阴唇和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在我胸上。我的肉棒顶着她柔软的阴唇在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着。转头看着唐岚"来嘛""干什么啊"唐岚嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在我身旁"上来"我抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到我头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，唐岚修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在我头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，我的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰，"你要干什么啊"唐岚娇声娇气的撇了撇小嘴。我抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖，"往上点，坐在我脸上"唐岚挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，我的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，我伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动，"啊--不要啊--痒啊--酸死了啊"唐岚淫浪的叫着，我看着唐岚丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出'O'型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使唐岚禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原装，"真的可以耶"唐岚满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻我的脸，"啊--啊爽啊"阮婕可爱的娇小胴体坐在我身上尽情的起伏着，虽然被唐岚挡着，我看不到阮婕的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，我看着唐岚诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，唐岚看到我盯着她的乳房，微笑的看着我伸出双手抱着我的脖子樱唇微张吻上我的嘴，我的手在她软柔的乳房上游移，唐岚的舌头在我嘴里滑动着，我伸出右手滑到唐岚隆起阴阜上抚摸，左手摸着唐岚诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，唐岚的屄毛被爱液沾湿，我伸出手指在唐岚的蜜洞里翻搅，唐岚的细腰慢慢摇动，嘴里"嗯--嗯"呻吟，爱液流出来沾湿床单，我的肉棒插在阮婕湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，阮婕湿湿的蜜洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出"呜呜"的叫声。唐岚从我的眼前移开，和我一起看着阮婕。阮婕脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着肉棒。我猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她猛地"啊--啊真的是爽死了"看着阮婕额头上的汗，我不舍得让她再继续，手扶在阮婕滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，阮婕急促娇喘着靠在我的身上。湿润的软唇贴上我的嘴，柔嫩小舌在我口中探寻着，我抱着阮婕丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。唐岚挺立着饱满的乳房也贴过来。我贪婪地摸着吻着令我眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，唐岚的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的屄毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，阮婕的皮肤虽没有唐岚白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比唐岚纤细些，曲线匀称的美腿没有唐岚修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的唐岚不遑多让，同样是饱满浑圆，唐岚高挑窈窕的娇躯和阮婕娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着我，我低头把唐岚的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起阮婕的右乳搓揉着，右手向下伸进阮婕腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，唐岚喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向我的肉棒，把我的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在我嘴里变硬，我用力含着乳头吮吸，唐岚低头看着我，香甜的呼吸喷在我脸上。我的右手按在阮婕的阴阜是，屄毛在我的掌心里"沙沙"作响，我用手指分开阴唇，中指触到阴唇间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，我中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，阮婕大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，唐岚手紧抱住我的头，嘴贴在住我耳朵，含糊呻吟"进来吧，我要"我爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。我吻着唐岚的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字喘息着，小手不停地摩挲着我的背。我把肉棒送进唐岚湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，我用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在阮婕滚烫的蜜洞里抠摸，唐岚饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任我肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着我的冲击。充满爱液的蜜洞里传来"啪，啪，啪"的声音。"嗯--啊"唐岚前后摆动着圆臀。我疯狂的抽送着沾满唐岚的爱液肉棒，唐岚的爱液也不断的被我的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。"喔--喔--喔"唐岚蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒。我含着她的乳头用舌头玩弄着"啊啊--嗯嗯--呃呃--啊"唐岚的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀"喔不行了--喔--喔"我抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。"喔--喔--喔"唐岚呻吟声提高了，我后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到唐岚的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。唐岚眼睛热情地看着我的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接我插向她的肉棒，嘴里"呵呵"地喘着粗气，我们换了姿势，唐岚趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，我用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的屄毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，我手抱住唐岚的纤腰，肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了唐岚的屁股，肉棒插入她的体内。我向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在唐岚臀缝中间进出的肉棒，望着唐岚蜜洞进进出出的我的肉棒，耳朵里听着唐岚的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，我加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。我趴在唐岚的身上，手捏在唐岚饱满的乳房，抽插的动作并未放松，唐岚全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着我的肉棒，我明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉，"我要出来了"我急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞尽头"不要紧在--里面"唐岚扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，我的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，唐岚的蜜洞也阵阵的痉挛，我的精液再也控制不住的直直喷射进唐岚的蜜洞全射向子宫。"哦--啊--喔"我紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，唐岚的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒。张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，我们相拥着相互抚摸着，阮婕露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手上下搓弄我已经疲软的肉棒，我浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，肉棒又硬起来了，直挺挺的傲立在那。阮婕看着唐岚媚笑着"还是年轻，这麽快就又能干了"
章十 楼上楼下(一）

我享受着娇小的阮婕和高挑的唐岚两个类型迥异的美女在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动肉棒把她们干的欲仙欲死。搂着她们同样娇软滑腻的娇躯在并不算小的单人床上沉沉睡去。第二天早上，当我悠悠醒来时，阮婕穿着薄薄的白色睡裙，在阳光的照射下凸显着玲珑的曲线，"唐岚呢？"我眼光扫过房间，"她上早班去了，见你睡的那么熟就没跟你告别。怎么就想她了""是啊，可是我更想你啊"我上前搂住阮婕柔细的小腰，手攀上丰隆的酥胸揉搓软滑的乳肉，在她耳边嬉皮笑脸的说，手里感受着软滑乳肉诱人的弹性，肉棒又渐渐勃起了。阮婕伸出纤柔小手向后抓住顶在圆臀上的肉棒"别闹了--我马上就去上班了"轻轻挣脱我的拥抱站起来。 

我望着因阮婕离开而显得空旷的房间，深深嗅了一下房间里残留的淡淡体香也离开了。从那次以后，唐岚和阮婕经常在周末的时候一起约我去宿舍玩，我也沉迷在左拥右抱的快乐里，把本应陪郎小红的时间基本上都用来跟阮婕和唐岚鬼混了，郎小红渐渐发现了，也没有说什么就离开了我，投入别人的怀抱。我心里的那点失落很快被阮婕和唐岚娇媚玉体如胶似漆的纠缠冲的无影无踪了。可是好日子没过多久，风言风语就传到她们俩男朋友耳朵里，她俩的男朋友气势汹汹的跑来要教训我，被我和一群猪朋狗友狠狠的打了一顿，后来我想自己也太过分了，上了人家女朋友不说，还把他们打得鼻青脸肿。心里也有点过意不去，就答应他们不再和阮婕她俩来往了，阮婕和唐岚听到消息后又来找我，两个人对我都是依依不舍的。'哎，看来她们的男朋友在床上太烂了'没办法，我只好在她俩的强烈要求下又把她们最后一次送上绝顶的高潮。并且答应她们以后想我还可以偷偷来找我，阮婕和唐岚才满意的离开。 

可是过了一个多月也没有再见到她们，后来阮婕给我打电话我才知道，她们的男朋友发现她俩和我还藕断丝连，把她俩看得紧紧的，并通过关系把她俩调离了南区客运站，而且她们马上都要结婚了。我知道我们三人的缘分尽了，只好口是心非的送上祝福。 

日子在孤独中一天天的过去，转眼到了元旦，联欢会是那时学校里的传统，而作为主持人的我自然也忙的不可开交，不知送哪个老师出的主意，要各个班级选出优秀节目去其他班级巡回表演，这让我认识了黎小梅之后第二个令我动了真感情的女孩。 

我看着其他班级同学表演的不知所谓的节目昏昏欲睡，突然被身旁和我一起担任主持的学习委员摇醒"最后一个节目了"我揉了揉眼睛往教室中间的舞台望去，眼光一下子定住了，一个娇俏动人的女孩柔柔弱弱的站在人群中间。显得那样安静文雅，她不是很艳丽，但天生的典雅气质，别有风致。额头光滑而圣洁，眉眼含情却无邪，鼻子如琼玉雕刻，柔媚可喜的红润小巧的嘴，性感的胴体上一切都是圆滚滚的，圆圆的脸蛋，微凸的酥胸上圆滚滚的少女乳房。曲线圆润的大腿，圆滚滚的小屁股，圆滑的小腰，就连纤柔小手的指涡都是圆圆的，散发着醉人的魅力，我望着女孩清澈的眼睛，女孩慌忙低下头，粉嫩的脸颊泛起可爱的红晕。等到节目结束我径直走到她面前微微一笑"嗨"她没有任何思想准备，慌忙中抬起眼，眼神清澈如水，目光显得非常的羞涩和游移，咬了咬红红的嘴唇，可爱而娇媚的动作一下打动了我"你--你有事么？"我惊讶她的清纯和娇媚，第一次发现，除了黎小梅，人世间还有这样可爱的精灵。怎么我以前竟一点没发现这么可爱的女孩。我盯着她有些出神。她的脸在我的目光下变得更加羞红，"不要--这么看人家--好不好？"我如梦初醒，微笑着闻"你叫什么名字"她轻轻而急切的摇着头，纤秀的眉毛微颦，紧盯着我的眼睛，可爱的小嘴紧紧的抿着。我眼角的余光一扫，已经瞥到班上号称小喇叭的多嘴女生全神贯注的偷听我们的谈话。我轻轻一笑，一字一句的说的清清楚楚"你真可爱，做我女朋友好吗"女孩怔住了，呆呆的看着我，微凸的酥胸起伏不定。"我--我该走了"女孩羞急的转身跑出去，我盯着她俏丽的背影，"嗨，小喇叭，刚才的女孩叫什么？"我扭头向偷听我们谈话的小喇叭问道，"她叫刘丽是楼上八班的"小喇叭撅着嘴回答。我匆匆交待了几句就宣布联欢会结束，倚着正对楼梯的门口点燃一根香烟。 

过了一会，女孩娇俏的身影出现在楼梯口，我迎着她走上前去，"我等你好一会儿了"她清澈的眼睛里闪过一丝羞涩。"有事吗"还是那句怯生生的话，单纯的令我惊异。"没什么，送你回家，天已经黑了，你这么可爱，一个人走太危险了，现在很多色狼的"我煞有其事的看着她红扑扑的脸蛋说，"你不就是个大色狼吗"身后传来一个低沉略带沙哑却不失性感的声音。我回头一看，一个青丝如黛，肤白若雪的女孩，白皙的瓜子脸上带着活泼的笑。清澈灵动的眼波，小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个大美人，"你是？"'怎么多了这么多美女我都不认识啊'我不禁怀疑起自己的地位来。"我叫汪旭，你不认识我啊？可我却认识你啊，李卫，你太花了，刘丽这么单纯不适合你的"巧笑嫣然，美目流盼，柔亮的头发用纱巾随意的绾了一个结，很柔媚的感觉。我发现汪旭长的好美，俏脸的线条柔和，皮肤很好，但是从她的眼神里，我总能捕捉到一丝浪意。看到我在打量她，汪旭挑衅般的含笑回望着我。'小骚货，我会让你知道我的厉害的'我心里想着，把目光收回到刘丽身上，'还是再恋爱一次吧'"汪旭你不要乱说啊，我哪里花心了，我对刘丽可是认真的啊"刘丽看着我一脸真诚的样子，抿着小嘴"噗哧"一笑，甜美的笑容像月光般让我迷醉。素色的小白紧身短袄显得整洁干净，皮肤细腻光滑的脸蛋，笑起来微微上翘的嘴角，显得顽皮娇俏，我的心里突然的一阵狂跳，油然涌起好好保护她的感觉。 

"真的，相信我，我会好好对你的" 

"可是我还不认识你啊"刘丽轻轻的说，声音又甜又软，"现在不是就认识了吗，我叫李卫" 

"可是我不了解你啊"听着她甜美的声音，我的心不禁醉了。 

"做我的女朋友就可以慢慢了解我了"我步步进逼。 

"给我点时间，我考虑考虑"刘丽低下头轻声说，在她低头的瞬间，我看到她清澈的眼中闪过一丝喜悦的光芒。"那我现在送那回家好吗"我伸手去拿她的书包，"不用了，我和汪旭一起走"刘丽柔嫩的小手紧攥着细细的书包带，"好吧，我们一起走"我厚着脸皮站在她身边，闻到刘丽身上香香的味道，在汪旭有些羡慕有些不满的复杂眼神里一起上路了。一路上刘丽都没有再理睬我，一直和汪旭聊着，眼神却总是装作不经意的瞥着我，我知道这个单纯美丽的小姑娘春心动了，我放缓脚步，缀在她们身后，欣赏着刘丽和汪旭窈窕的身影，平心而论汪旭整体素质要比刘丽好一些，刘丽的个子不太高，也就1。60米多一点，而汪旭则有1。68米的修长身材，皮肤也是白嫩细腻，吹弹得破，虽然身上穿着厚厚的短袄，但从酥胸耸起的幅度来看，应该是同龄人少有的丰满，下身穿着浅蓝的紧身脚蹬裤（没办法了，那时我生活的城市还没有牛仔裤）清楚的勾勒出修长大腿柔美的曲线，结实圆润的屁股翘着优美的弧度，属于让人一看见就想到床的尤物。而刘丽一身素雅的白色棉衣，看不出什么令人动心的曲线，不过，细滑柔嫩的小圆脸，纤秀的眉毛，清澈的大眼睛，挺秀的小鼻子，微微上翘的俏皮嘴角，三分薄嗔七分娇媚的神情天使般的令人爱怜。甜蜜的路程很快就到了终点，我们三个人站在刘丽家的楼门口，刘丽羞涩的看了我一眼"我上去了"转身轻盈的跑上楼梯，留下我呆呆的看着她逝去的背影。"还看什么啊，人家都进屋了"汪旭看着我不满的撅着娇艳小嘴"不会说不送我回家吧？"向我撒娇丝的微嗔，"怎么会呢，我们走吧"我尴尬的笑了笑。"你的眼光挺毒啊，刘丽可是还没有交过男朋友呢"汪旭用纤柔的小手拍在我身上，'咯咯'笑着卖弄着风骚。 

"其实你也不错啊，有没有男朋友啊"我逗着她，"怎么，想一脚踏两船啊，你不怕我告诉刘丽吗？" 

"我那敢啊，还没追到人家呢"我看着汪旭散发着成熟魅力的窈窕娇躯，"追到了就敢了？你们男人没一个好东西，哼"汪旭跺着脚娇嗔。 

"不是，我不是那个意思，不过玩玩还是可以的，哎呦"汪旭修长笔直的腿抬起来，套着白色长靴的脚踢上我的屁股，打断了我的胡说八道。她确实是个可爱的女孩，我仔细观察她。很有魅力的身材，性感的胸围，修长的美腿，我把注意力放在她的脸上，她皮肤柔嫩，鼻子高挺，很是漂亮。 

汪旭看我注意