╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
超长幼幼小说！(一)
秋天中午的阳光总是显得特别的温暖和明媚,人们大多愿意在午饭后出来晒晒太阳,享受一下这一年中最舒适的阳光.就连邓家华主任也不能抗拒阳光的魅力,走出了他的小楼,来到门前的草坪里感受阳光的温暖了.因为小楼的位置较偏僻,再加上学校的人都怕见到他,这门前的草坪一般是很少有人来的.今天邓家华却意外的发现在草坪上已经坐着一个年青的少妇正抱着孩子在玩耍.邓家华走近那少妇看了她一眼后不由的心中暗暗赞道:"好一个美人."只见她长长的头发挽成一个松松的发髻盘在脑后,一张白净的鹅蛋脸上长着一双温柔的眼睛,再配上挺直的鼻梁和秀气的嘴唇,整个人散发着一种东方女性特有的温柔贤惠的气质.而还处于哺乳期的鼓鼓涨涨的胸部,则让任何男人的目光都难以离开.这时那少妇也注意到邓家华的到来了.她微笑的对邓家华说:"我散步来到这里休息一下的.我没有打搅你的休息吧?"邓家华摇摇头说:"没有.不过你是谁呀?我好象没见过你呀?"那少妇说到:"恩,我叫李丽君.才刚来这,我丈夫是这里的老师.你也是这的老师吧?"邓家华又摇摇头说:"我是这的教导主任,你丈夫是谁可以告诉我吗?"那少妇回答道:"他是高中教物理的,姓全.你认识他吗?"邓家华突然想起有人曾向他说过那位全老师似乎有反对帝国的倾向,常说些对政府不满的话.他正准备收拾这位全老师的.看着眼前这美丽的少妇一丝笑意出现在他的脸上,他和亲切的和她交谈起来,直到那少妇准备回家带孩子睡觉. ` 等李丽君离开后,他立即回到办公室下令对那全老师实行全面的监视,果然不出所料,一周后他就掌握了全老师厚厚的一叠资料,足够将其送进集中营了.而这一周来他每天中午都和那李丽君若无其事的闲聊着,好象是一对好朋友似的.这天他感到时机已经成熟了,下令教导处派人把全老师抓起来送进了集中营.他却在办公室里等待着送上门的猎物.果然下午4点左右也就是全老师被抓的两小时以后,李丽君带着幼小的孩子和哭红的双眼出现在他的办公室里. ! 李丽君一见他就哀求道:"主任,我们家全老师犯了什么罪呀,你要救救他呀.我求求你了." 邓家华故做为难的说:"这不好办呀,他被指控谋反呀.怕是死罪难逃了. 李丽君听完又大哭起来,主任装着关心的样子把她扶到沙发上坐下,说道:"不要着急,我帮你想想办法,我有个战友也许可以办上忙,我给他打个电话看看."说完他装模作样的挂了个电话.然后对李丽君说道:"我帮你说了一下情况,上面同意先把全老师拘留起来,等事情调查清楚后再做处理." 李丽君听了连声感谢着主任,并从口袋中掏出一叠钱要邓家华收下.邓家华却不肯收钱说:"你这是干什么,我只是想帮你呀.这样就见外了."李丽君却坚持要主任收下这钱,主任顺水推舟的就说:"这样吧,钱我是不要的,今天你请我到你家吃个晚饭就可以了,怎么样呀?"李丽君略微迟疑了一下,但又感到无法拒绝,就同意了. 送走了李丽君,主任又下令在学校里继续追查全老师的所谓同党.确保今天没有任何人敢去全家表示关心和好奇.做好了这些准备工作后,就差不多要下班了,他拿了一瓶酒,就向全家走去了. ; 他来到了全家,果然不出所料的李丽君已经在准备饭菜了.她见主任来了连忙招呼 . 他进门坐下.主任却说道:"今天忙了一天了,能在你家洗个澡吗?"李丽君那敢说不,连忙找来浴巾等物品让他去洗澡,自己又去做饭了.主任舒服的洗完后也不穿衣服了,就围着浴巾走出浴室,打开空调后,悄悄的站在厨房的门口从背后欣赏着李丽君的身段,渐渐的他觉得下身的阴茎已经慢慢勃起了.他走近力李丽君背后,一把抱住她的腰肢,并用阴茎在她的臀部摩擦着.李丽君慌忙的想挣开他的侵犯,口中连说到:"别这样,别这样....求你了!求求你了!"主任一边用力抱住她不让她挣开,一边在她的耳边说到:"你想要你丈夫被枪毙吗?你想做为反叛者家属被送去集中营吗?你想你的女儿被活活扔进焚尸炉吗?"李丽君一听这话不由混身一震,反抗也变的无力起来了.邓家华继续说道:"你如果不想那样,你应该知道该怎么做的.那就是顺从我,只有我才能保护你们一家人.怎么样呀?"李丽君的眼泪止不住的往下流,但反抗却完全停止了.邓家华知道眼前这个女人已经完全屈服了,他可以随意的占有她了.他一边催促她把菜继续炒好,一边把她的裤子脱了下来,只留下一条粉色的内裤.用自己的阴茎在她穿着棉质的内裤的丰满的臀部上轻轻的摩擦着.直到她把菜全部做好后才放开她.让她把菜端上桌子开饭. 李丽君见主任放开了她本想穿好裤子再来陪他吃饭,却被主任粗暴的喝止住.她只好穿着内裤坐到了桌子边上.邓家华主任却不愿就这样放过她.他把她拉到自己身边坐下,让她端酒夹菜的喂自己.他的一双手却一只环抱着她的腰,一只伸进了她的衣服轻轻搓揉着她的乳头.主任两杯酒下肚后只觉得性情大起,对李丽君说到:" 你知道吗,你是个美人,但最吸引男人的地方不是你的脸,而是你这丰满的胸部.现在让我好好的欣赏一下吧."说完他两手用力一撕,把李丽君的衣服完全撕开了,那一对美丽的双峰暴露在他的眼前了.李丽君一声惊呼下意识的想用双手挡住主任的目光,却又被主任严厉的制止住,并且令她挺直上身让他可以仔细的欣赏.第二天早上,主任醒来后整整齐齐的穿好衣服准备出工作了,临出门时他对李丽君说到:"今天中午1点来我办公室,不要带孩子来.记住呀!"李丽君连忙答应说是. 时间过的很快,不一会儿整个上午就过去了,主任吃过午饭后就在办公室里等待李丽君的到来.果然1点钟李丽君准时的来到了办公室.主任拉着她说要和她一起去晒太阳时,她不由大感意外.她原本以为主任要她来只不过是要在她身上再次发泄一下,没想到却只是晒太阳.但一出办公室她就隐隐觉得不对了,因为主任并没有带她到楼下的草坪去,反而向楼上走去了.果然来到楼顶的阳台后主任第一句话就是"把衣服全脱了,躺下."虽然在光天化日之下把衣服脱了让她感到很耻辱,但她还记得昨天主任说的话.因此并不敢不听话,还是乖乖的把衣服全脱了,躺在了粗糙的水泥地板上.她雪白细腻的皮肤在秋日的阳光下泛出淡淡的金黄色的光芒,再加上乌黑的长发散落在灰色的粗糙地板,构成了一幅绝对让任何男人气促的画面. 主任一边欣赏着这幅美景,一边脱下了自己的裤子,坐在李丽君的胸口上,把自己的阴茎放在她深深的乳沟中摩擦起来.他的双手握住两边丰满的双峰,用力的挤压着它们,让它们更紧密的夹着自己的阴茎.同时他还不断的在双峰中抽动着阴茎. 他的手用的力是如此之大,不一会儿李丽君就顶不住痛,口中开始连连呼痛了.她的呻吟声刺激着主任,让他更加的疯狂起来,直到他觉得自己就要忍不住了,才迅速的放开她的乳房,捏住她正在呻吟的嘴,把自己的阴茎塞进她的嘴中,一直猛烈的插到她的口腔深处碰到咽喉的嫩肉,才开始射精起来.李丽君在毫无防备的情况下被主任的阴茎直插口腔的深处,只觉得气也透不过来了,而随后而来的一股带着腥臭味的精液,更让她恶心的要死去一般.但主任粗大的阴茎塞住了她的小嘴,让她无法把精液吐出来,她只有硬着头皮把大口的精液咽下腹中.好容易主任射完了精,把阴茎从她的口中退出来了.窒息感消失的李丽君,感到残留在口中的精液味再也不可以忍受了,忙爬起来翻江倒海的呕吐起来.主任一边穿着裤子一边冷笑着看着呕吐不止的李丽君笑道:"你要快点习惯呀,以后我还要和你做这种游戏的." 只见李丽君的两个圆鼓鼓的乳房傲然挺立着,即使不带乳罩中间也有一条又窄又深的乳沟,乳房上的乳头和乳晕因为正在哺乳的关系略有些着色和大了,但周围的皮肤却是雪白雪白的.主任用手在她的乳房上轻轻一捏,一股白色的乳汁就从乳头上溢出来了.他伸出舌头将那滴挂在乳头上的乳汁添进嘴里.一股人乳特有的清香霎那间充满了他的口腔,他忍不住的一口咬住李丽君的乳头大口大口的吸吮起她的乳汁起来.李丽君只觉得乳头在主任的强力吸吮及撕咬下痛不可挡,又想起自己的孩子也还在靠母乳喂养,不由的用力想推开主任,并说到:"别这样,主任,我还要喂孩子的,求求你了."主任暴怒的一把掌打在李丽君的脸上,直打的她耳鸣眼花几乎要昏倒了.然后主任卡着她的脖子怒吼到:"你如果不把你的乳汁给我,你的女儿今后也不用再吃什么东西了!你如果再敢不听我的话,哪怕再有一次,我就立刻把你和你女儿吊死在学校的棋杆上!明白吗?明白吗?"李丽君知道主任并不是在吓呼她,连忙哭着求饶到:"我明白了,我明白了,我以后再也不敢了."主任放开她的脖子,再次开始吸吮起她的乳汁起来.果然李丽君不再敢反抗了,只有忍着痛任他去吸吮 .主任吸完了她两边的乳房后才意由未尽的抬起头来,继续要她夹菜给自己吃,两只手仍然在她的身上上下游走着.直到主任吃的酒足饭饱后,他才放开李丽君,让她自己吃饭和喂一下孩子.等李丽君喂完孩子后,主任把她拉进了卧房.对她简单的说到:"把内裤脱了,上床!"李丽君很明白主任准备要干什么,也知道反抗是毫无用处的.她很顺从的把裤子脱了躺在了床上.主任拿下了围在下身的浴巾,露出了早已经高高勃起的粗大阴茎也上了床.他搬开李丽君的大腿,把龟头顶在她的小穴上,几乎没有任何多余的动作就深深插了进去.虽然没有经过分泌爱液润滑的阴道被粗暴的插入,让李丽君感到下身一阵刺痛,但那比起心灵上受到的伤害和被强奸的屈辱感来说实在是不算什么了.她一边毫不抵抗的让主任的阴茎在自己的小穴里抽动,一边让泪水如泉水般的不停的落下.而主任却觉得她这美丽的脸上布满痛苦的泪水更加让自己感到刺激和兴奋,于是更加凶狠的在她的小穴里抽动.不知道过了多久,主任感到龟头上传来一阵不可抵御的爽快感,他最后一次将整个阴茎插进李丽君的阴道深处,痛痛快快的把一股炽热的精液喷射而出.然后他无力的倒在了李丽君赤裸的身子上,低声的说道:"真好呀,你是我的了,你是我的了."说完他拥着李丽君沉沉的睡去了. 霸占全老师的妻子李丽君让邓家华主任心情颇为愉快,他除了常去全家玩弄李丽君外,也常走出办公室在校园四处转转了.这天下午他走到学校的排球场边上时,被突然响起的一阵欢呼声吸引了.他走到人群边上往里看了看,发现是高中女子排球队正在做练习比赛,他本来对这个不是很有兴趣,正准备离开时一个美丽的身影吸引了他的注意.那是场上的7号队员,她有一头运动女孩的齐耳短发,一张洋溢着青春活力的美丽脸盘.上身穿着的一件白色球衣,和下身穿着的一条黑色球裤,把她坚挺的胸部和修长的双腿勾画的完美无缺.特别是每次赢球时她和队友们一起欢呼跳跃的景象真的动人心魄.主任在心中暗暗想到:"多美的女孩呀!简直是一个快乐天使呀!应该个还是处女吧.不知道她被破身后还能这样清纯的欢笑吗?" 主任站在场边静静的看完了比赛,等队员们准备各自散开去洗澡时,他拦住了7号球员对她说:"你过来一下,和我去教导处."7号队员不知道自己犯了什么事,但教导处的可怕她是听过的,特别是叫住她的这位主任更是让全校害怕的可怕人物.她不由的吓的面色苍白,但又不敢不听话,只好提着换洗的衣物低着头默默的跟在主任的后面向教导处那单独一处的小楼走去. 近了楼主任带着她向楼上走去,并问她:"你叫什么名字呀?"她略敢惊讶,主任连她名字都不知道怎么会找她有事呀,但还是老实的回答道:"我叫王珍.主任."主任又接着问她:"今年多大了呀?"她回答道:"16岁了."在两人一问一答间,主任带着她走进了一间房间,王珍一看又觉得有些不对劲了,因为这里不是办公室,而象是主任自己的住房.她鼓足勇气小声的问道:"主任,你找我有什么事呀?"主任笑道:"没什么事呀.我看你刚才比赛时流了不少汗,知道你想洗个澡,因此把你带来让你在这洗.我这可比学校的浴室好多了呀."王珍那敢在这洗澡,连忙对主任说:"主任不用了.我回澡堂去洗就可以了."但主任怎么肯放过她,连拖带拉的把她拉进了室,一定要她在这洗.王珍见不能说过主任只好同意了,她以为她同意了在这洗主任就会出去让她洗澡.可是主任见她同意了却没有要出去的意思,反而催促她脱衣服.王珍小声的说:"主任你能出去一下吗?我很快就洗完的."主任却笑道:"没关系的,你一定很累了,我在这帮你洗呀."王珍一听这话就明白主任想要对她做什么了,她第一反应就是想逃出这里.她推开主任想往外跑,刚要去打开浴室门的时候,她的背上传来了一阵巨痛,手脚也象不是她的一样失去了控制,重重的摔倒在地上 .她回过头来看到主任手上正拿着一跟短短的闪着蓝色火花的电棒.主任狞笑着说 :"想跑吗,你能跑到那去?这个学校可是我的天下.你不过是关在笼里的小玩物." 说完主任把电棒往她的臀部一击,她只觉得下身痛不可挡,小便也不由自主的流了出来.主任拉着她的头发问道:"还要再来吗?"王珍连忙哀求道:"不要不要了.""那你肯听话了吗?"主任又问道.王珍只有点头表示听话.主任却不满意,又举起电棒向她的臀部击落.王珍再次发出一声惨叫.主任说道:"我问你话你应该大声回答.再问你一次,你肯听话吗?"王珍连忙回答说:"愿意愿意.我愿意听话的."主任这才放开她,要她站起来了.主任命令她把衣服脱了,王珍只好把上衣脱了,让自己的上身裸露在主任的眼前.球裤却没有除掉.主任却也没再要求她把裤子脱掉,而是要她站在浴缸里去.主任打开水,一股温暖的水从喷头里流出来了.主任一手拿着喷头往她身上淋水,一只手却在她赤裸的上身抚摸着.特别是她那对少女特有的白晰坚挺的乳房更是让他爱不释手.他时而用手将整个乳房握住搓揉,时而用手指夹住淡红小巧的乳头玩弄.王珍面对这屈辱的场面,既不能逃避,也不敢反抗.只能闭着双眼僵立在浴缸里,任由主任摆布.心里祈祷着这梦魇般的经历快些过去.但显然她的祈祷没有什么作用,主任不但没有放过她,反而在脱去她的球裤了.王珍心里又急又怕,眼泪忍不住的掉落下来,但刚才电击棒的威力却让她不敢起反抗的念头.主任一除去王珍身上仅有的一条球裤后,马上把喷头对着她那有着乌黑柔软的阴毛下体喷水了,同时另一只手也伸进了她的两腿之间去抚摸那少女最隐密的地方了.在主任巧妙的抚摸下,王珍被下身传来的一阵阵麻麻酥酥令人羞耻但又让人舒畅的感觉弄的是脸红身热心跳加速了.小穴中也不由自主的流出了一丝爱液.王珍正在品味着这说不清是痛苦还是欢乐的滋味的时候,一阵确实的刺痛从下体传来,原来主任的一只手指已经浅浅的刺进了她的小穴了.疼痛和害怕终于使王珍"哇"的一声哭了出来,同时她的夹紧了双腿,并用双手阻挡着主任手指的入侵.她无力的阻挡并不能为主任手指制造多大的麻烦,反而更让他感到有趣了,但主任也并不打算就在这用手指破去她的身子.因此他主动的把手指移出来了.改用一种温柔的方法在她的阴私之处继续抚摸着.王珍的反抗也渐渐停止了. 好不容易主任关上了喷头,并用一块大浴巾抹干了王珍的身体.王珍长出一口气以为苦难就要结束了.但主任却一把将赤条条的她抱起,走进了卧室把她抛在了一张宽大的床上.王珍一时间仿佛傻了一般呆呆的倒在床上无神的看着主任.直到她看见主任脱下了衣服裤子,一边用手撮揉着早已经高高翘起的粗大肉棒,一边上床向她爬来的时候,才回过神了.她不由的吓的魂飞魄散,急忙想向床边爬去躲开主任. 主任怎么会让她逃开,他抓住她的一只小脚用力一拉,又把她拉回了床中间.并大声喝道:"怎么?又想试试电击棒吗?"一听这话,王珍仿佛真的又被电击了一般,混身一震后就不敢再动了.主任笑笑拍拍她的脸说道:"这才乖嘛."说完他拉开王珍的双腿,让自己的龟头顶在她的小穴的口子上.双手按住她的双肩,腰部用力向前一挺,整个阴茎就突进了她的小穴,刺破了处女膜,一直顶到了花心上.主任把阴茎插进去后,却不在抽动了,而是让自己的阴茎留在王珍那从没被男人进入的小穴中,一边享受着阴茎被处子的小穴紧紧夹着的快感,一边把身下早哭成泪人般的王珍搂进怀里,安慰道:"不要紧张,我很喜欢你呀,做我的女人不好吗?你放松一点就不会痛了,我会温柔点的."说完主任果然只是轻轻的在她的小穴里抽插,王珍在破身的痛楚过去后只觉得小穴被主任的阴茎撑的满满的,随着他的抽动,那种麻麻酥酥的感觉比在浴室中时更强烈的袭来.不一会儿她的小穴中已经大量的分泌出来爱液来,口中也发出一声声低低的呻吟,主任也感到了王珍的变化,抽动的幅度也逐渐的加大起来,但因为有足够的爱液的润滑并没有给王珍带来痛苦,反而给予了她更大的快感.后来主任在王珍的呻吟声里简直全出全进的的抽插了.每一次抽动都把身下的王珍同时送上天堂和地狱的颠峰. 疯狂结束后,主任拥着同样是精疲力竭的王珍沉沉睡去.等他醒来时外面已是满天星斗了.他觉得肚子有些饿了.回头看看王珍她还在沉睡之中,他拍拍她的脸把她唤醒,问道:"你饿吗?"被主任夺去贞 的王珍在失去一切之后,倒不象开始那样害怕主任了,她点点头说:"饿",主任微笑着说:'那穿好衣服吧.我带你去吃饭."王珍顺从的把衣服穿好,和主任一起来到客厅,由主任打电话要人送来精美的晚餐.在等饭送来时,主任把王珍拥进怀里,王珍略略的挣扎了一下,就任由主任去了.主任在她的耳边小声的安慰着她,并保证以后会很疼爱她.看着这个在自己怀中的美丽女孩,身体逐渐由僵硬变的柔软,在自己亲吻她的时候,她毫不抵抗的让自己的舌头进入她的口中,并有主动吸吮自己舌头的动作,主任知道自己已经成功的控制了她,以后可以随时的占有她而不用当心她会闹出什么事来了自从邓家辉主任成功的强奸了王珍后,他猛然发现自己身边拥有的最大的美女资源就是这2000多名小女生,这些学生的家长大多都已经被帝国镇压了,还有少数幸存的也都在集中营里等死.他们的亲属也大多不敢再和这些"叛乱分子"的孽种有什么联系了.而他们的生杀大权又全落在自己的手中,真的是上天无路,下地无门,只能任自己鱼肉了.想明白这些,邓家辉的眼睛就牢牢的盯上了学校中那些女学生了. 但学生们怕他怕的要命,一见他就低头躲避,他又不想闹的影响太大(总不能一见女生就拦住她,查看她长的如何吧?)所以这段时间他到也没有找到合适的目标,只能把时不时的把王珍招来,或到李丽君那里去发泄发泄. ,转眼就快元旦了,这天邓家辉主任正无聊的坐在办公室里考虑着是把王珍招来,还是去李丽君那的时候,校长来到了他的办公室里,和他商量学校举行元旦晚会的事.本来他对这是没什么兴趣的,但想到在晚会上表演的应该都是学校里的一些文艺骨干,而这些人应该长的都不错的.他就打起精神和校长认真商量起来了,并要校长一定要把晚会办好. 元旦那天晚上,主任早早的来到晚会的现场,坐在台下最好观看的位置上等着晚会的开始.不一会儿晚会正式开始了,各个节目都很精彩,看的出校长是下了一翻工夫的,邓家辉也发现了不少漂亮的少女,心中高兴的盘算着怎么去把她们搞到手.这时主持人宣布下一个节目是独舞,由初二的王佳佳表演.随后全场的灯光都熄灭了,只有一盏从幕后射向白色的幕布的灯,留下一个大大的光圈,在光圈中印出一个女孩的美丽身影,她的双臂随着音乐缓缓的伸开并舞动着,就象是一只蝴蝶幽雅的张开自己的双翅一般.简单的白光和黑影更把她玲珑的身材钩画的完美无暇.突然间灯光又全部亮起来了,几盏彩灯把光全部投向了台上跳舞的小女孩.她在灯光中伴着音乐欢快的跳着,做出一个又一个高难度而又美丽无比的舞蹈动作.邓家辉看的心动不以,只想把那美丽的小身体拥进怀里.校长见主任对这个节目表现出极大的兴趣,忙讨好的介绍到:"这个女孩的父亲原来是一个年青的市长,她母亲是很有名气的舞蹈演员.她从小就在她母亲的指导下练习舞蹈,要不是帝国成立,把她父母亲镇压掉了,她一定可以成为一个著名的舞蹈家的."主任冷冷的看着校长说:"你这样说好象是觉得帝国不该镇压她的父母吗?"校长顿时冒出了冷汗,连忙说:"不不不,我不是这个意思.我.........."主任冷冷的哼了一声,起身离开了会场.他来到后台,找到刚刚卸了装的王佳佳,只见她有着一头乌黑柔软的长发,一张秀气美丽的脸蛋,虽然穿着厚厚的裤子但也掩饰不了她那双修长圆润的脚.主任拦住她说到:"你是王佳佳吗?"王佳佳害怕的看着主任点了点头.主任说:"你的舞跳的很好呀.今年几岁了呀?"王佳佳小声的回答到:"13岁.""这么小就这样厉害了呀,真的好厉害.我能亲请吃饭吗?我可是你的舞迷了呀."主任笑着说道.王佳佳不知道该怎么办了,一时间呆住了.而主任则连哄带拉的把她带上了自己的小轿车. 主任带着王佳佳开着车,驶出了校园,向市中心开去.半小时后他们停在市里一家大型的麦丹劳店门口.王佳佳虽然开始很紧张,但毕竟是个小女孩,在美味可口的食物和店里欢快的气氛的影响下也开心起来了,觉得眼前可怕的主任也不是那可怕了.他们两在店里快乐的大吃大喝着,临走主任还给王佳佳买了新年礼物.在回校的路上,主任一边慢慢的开着车,一边和身边这象天使般的小女孩说笑着. 走到市郊一条偏僻的小路上时,主任见王佳佳双腿绞紧,身子不安的扭动着,好象在忍耐着什么似的,就问道:"佳佳,你怎么了?"王佳佳小声的回答说:"我想尿尿了."原来她在店里喝了太多的可乐,现在憋不住尿了.主任在路边停下车,让她下去尿尿.王佳佳本来不好意思在主任边上小便的,但实在是忍不住了,只好脱下裤子尿尿了.当她尿完时站起来准备拉起裤子的时候,早在边上准备的主任一把抱住她,阻止她把裤子拉上去.主任对她说到:"佳佳,我给你买了那么多礼物,你也该给我一件礼物是不是呀?"佳佳被主任的举动吓坏了,连忙说:"我现在没礼物呀."主任笑着说道:"你怎么没有?你这么漂亮,让我亲亲你,摸摸你就是给我最好的礼物了呀."佳佳只是个还不懂人事的小女孩,随然觉得这样不好,但又不知道到底怎么不好,只好点头同意了.主任见她同意了就把她抱进了汽车的后座上.过了一会儿车里就传出了佳佳的惨叫声,看来主任并不是象他自己说的那样只是亲亲摸摸而已. 自从在元旦的夜里强奸了王佳佳以后,主任发现自己对这还没有发育成熟的幼女身体分外的迷恋.每次他把自己的粗大阴茎插进佳佳那还没有长出阴毛的光洁的下体时所感受的幼女又窄又紧的阴道,和佳佳发出的痛苦的哭泣和求饶声都让他感到特别的兴奋.这是在李丽君和王珍身上体会不到的.因此,主任决定要把王佳佳仔细的调教成自己的小性奴.他除了把她招来发泄外,也确实的向她传授性交的技巧.王佳佳也很快在主任的各种各样的"教育手段"下明白了,自己只有学会这些技巧才能少受些苦头.一月以后王佳佳就基本学会了主任教给她的各种性交技巧, 也能准确的领会主任的各种不同的性需求. 春节前,主任离开学校去帝国诉职,约一个星期才回来.他一回来就把王佳佳找来,准备好好的在她身上发泄发泄了.不一会儿,办公室门口传来了轻轻的敲门声,主任让王佳佳进来后,就把门反锁了,对佳佳说:"佳佳,一个星期不见你了,我可是想你的很呀.把衣服裤子脱了,好好的和我玩一下,反正这里空调很暖和,不穿衣服也没什么关系."王佳佳并不敢反抗,马上乖乖的把衣服裤子全脱了,一丝不挂的站在主任面前.主任拍拍自己前面的办公桌,说:"来让我好好看看你."佳佳顺从的向小狗一样爬在桌子上,把自己白白嫩嫩的小屁股送到了主任的眼前.主任用手捏揉着她的屁股,还拌开她的两边屁股把她的肛门暴露出来.佳佳不仅皮肤白晰,阴部光洁,就连肛门也没有色素的沉着,而是成一种可爱的粉色象一朵雏菊般的皱缩着. 当主任用手指轻轻的去碰佳佳的肛门时,佳佳混身一震,全身顿时紧张起来了.幸好主任并没有把手指向里插,而是顺着股沟滑向她的阴户.分开她那光洁的两片大阴唇,探近她那本还不应该就被男人抚弄的小穴口轻轻的触摸着.过了一会儿,主任的手指离开了她的小穴,拍拍她的屁股.佳佳知道这是主任下一步的要求,于是她翻过身来躺在来宽大的办公桌上,用自己的双手钩住两边膝盖把双腿分开向上举起.让自己的下体尽量的暴露在主任的眼前.主任双手扶着她的小腰,低下头用舌头去添她的阴部了.随着主任的舌头在自己的阴户和大腿根部来回的游动,佳佳也感到一阵阵痒痒的舒服感觉.然而好景不长,主任不一会就抬起头来,并放开了佳佳的小腰,脱下了裤子,把那早以高高勃起的肉棒放了出来.坐在椅子上对佳佳说:"来,该你了,要好好的伺候它呀."佳佳忙从桌子上下来,跪在主任两腿之间.让主任的粗大肉棒柱立在自己的眼前.然后她按着主任教的先用双手去抚摸主任的阴囊和肉棒,随后伸出舌头开始添肉棒和阴囊.主任一边享受着,一边教导着佳佳如何进行口交,他说:"佳佳我说了你几次了.你老是不注意头部,这里是最重要的.你再做不好我就要罚你了."佳佳连忙双手握住主任的肉棒,伸着舌头去添着主任的龟头,并用舌尖抵住主任的尿道口,轻轻的划动着.主任感到一阵妙不可言的感觉从龟头上传来,不由的浑身一颤,口中发出了一声舒畅的轻哼,双手按住了佳佳的头部.佳佳知道这是主任的一个信号,忙深吸了一口气.张开了小嘴,吃劲的把主任的巨大肉棒含在了嘴里.主任这时一边按住她的头,一边借着腰部的纽动让肉棒在她的小嘴里抽动起来.本来佳佳那秀气的小嘴含住主任巨大的肉棒就很吃力了,在再加上主任每次抽动时都要把阴茎插入她的口腔深处,让龟头碰着她喉头的嫩肉才肯罢休.这种恶心感和窒息感是很让佳佳难受的.但是今天佳佳似乎非常的卖力,她不但努力的用自己的小舌头添着口中的肉棒,甚至几次主任想把肉棒抽出她的小嘴时,她还用力含住不放.在她的手口舌的动作下,主任感到一股难以遏制的快感传来,几乎就要射在佳佳的口中了.他忙从佳佳的口中抽出肉棒运气忍住了,心中也明白了佳佳今天如此卖力的原因了.他笑道:"佳佳,我说你今天怎么这卖力呀.你想要我射在你嘴里就不去插你下面的小穴了吗?"佳佳小声的说道:"你插那里的时候我真的好痛的."主任说:"没用的,今天我是一定要插一下你的小穴的,别耍花招了.来躺到桌子上."佳佳知道今天是绝无幸免了,只好噙着泪水躺上了桌子.主任站在桌子边上,分开佳佳修长的两条小腿.把粗大的龟头顶在她的小穴上,然后腰部用力向前一挺,肉棒就刺入了她的小穴之中了.佳佳感到下体象是被一根烧红的铁棒插进一样,口中发出一声惨叫,下身用力的扭动起来,两条小腿也无力的踢动着.主任双手牢牢的握住她的小腰,不让她挣脱出去.同时阴茎也开始抽动起来.佳佳因为年纪太小的原因,小穴虽然被人插入了,身体仍不能分泌足够的爱液来润滑阴道,因此疼痛始终不能缓解.但是疼痛和哭叫挣扎很快的耗去了她全部的力量,她一会儿就象是陷入了一种半昏迷的状态,混身软瘫动弹不得.只是在主任全力的抽插中发出低声的惨呼.主任的每次抽插都全根而入又全根而出.这种抽插方式再加上佳佳紧密阴道的夹持,给主任带来了无比的享受.他一面欣赏着佳佳痛苦的表情,一面感受着她美妙的身躯.那股奇妙的感觉再次袭来,主任最后一次凶猛的插进佳佳的阴道深处抵住花心,把热淋淋的精液射在了上面。过了一会儿，精液从佳佳的小阴道里溢了出来。主任让佳佳又去洗了一次澡后，再重新检查了一下佳佳的下身，确信她已经洗干净了，然后从办公桌里拿出了两颗大枣，让佳佳重新躺到办公桌上，自己用手把双腿抱开，主任将两颗枣向佳佳的小阴道里塞了进去，只到将两个枣塞到了女孩儿阴道深里最里面的花心里才放手，然后对小佳佳说，"今天不许撒尿，晚上再到我这里来，把东西给我吐出来。"阴道内塞上东西的小佳佳只好按照主任的命令就这样穿上了衣服。由于胆怯把自己阴道内的大枣掉出来，所以，小佳佳一天下来，小体时刻紧绷着，越是这样，女孩儿下体内分泌的阴精也越多，然而，又担心自己撒尿，所以佳佳一天也不敢喝一口水。总算到了晚上，来到主任的房间，这里正有一个比佳佳更小的，看到只有八、九岁的小女孩儿一丝不挂，正躺在主任的办公桌上，双手钩住两边膝盖把双腿分开向上举起.让自己的下体尽量的暴露在主任的眼前，正由主任从自己有的小阴道内向外掏塞在里面的东西，原来也是被主任塞进去了两颗大枣，大概也是塞了一天了吧，枣被小女孩儿阴道内的阴精泡的特别丰满，主任满意地掏出来后，当着佳佳的面吃了下去，然后得意地拍了拍女孩儿的屁股，说道："今晚就让你休息一下，明天也好好保养一下，后天早上来我这里，继续为我做补药，记住，来的时候不许再喝水了。走吧。"女孩含着泪起身穿衣服，佳佳看到原来是二年级的美术课代表张蕊。张蕊早在八个月以前就已经成为了主任专门发泄欲望和滋补身体的工具了。邓家华尝到了幼女妙不可言的滋味，决定要继续扩大战果，再找几个鲜嫩的换换口味。但是，这些小女生有的还太小了，最小的只有八、九岁的样子，虽然这些小女生肉体比较鲜嫩，但邓家华终究怕这些小女孩柔嫩的身体低不住自己的大鸡巴的抽插。怎么办？` 主任想了好长时间，才想出一个办法。每天让学生食堂偷偷地喂食这些小女生性激素，以增强这些小女孩对男人的渴望感受。于是，他把学生处管理学生食堂的处长叫到自己办公室，这些处长们都是自己的亲信，如此这般地吩咐了下去。从那天开始，每天中午学生餐厅都有着丰富的饭菜内容，而且这些菜全部都具有增强性机能的功效，如羊胎肉炒青菜等，而且吃的主食中也被处长亲自加进了缓释的性激素，也就是慢性春药。经过这般对学校女孩们的暗中催性，这些小女生们每天脸蛋都是潮红色的，而且下体也开始分泌淡淡的淫液，还有一些不到十岁的小女孩竟然被催性来了月经。而且这些女孩普遍开始胸部的发育,小屁股也开始紧绷绷的了,有了对男人的吸引力。而且，女孩们也开始对男人们增添了好奇心。主任的计划得呈了。这一天，他借口检查学校教学质量，来到了初二年级四班，老师正在为学生讲代数。看到主任到来，全班一片惊慌，因此她们知道，主任在校园里是说一不二的人物，校长完全听命于他，在校园里，邓家华有着对这些女生们生杀预夺的大权，而她们只是在这座学校里被帝国进行强化教育的实验品罢了。这一回，邓家华看到前排第二桌上有一对双胞胎姐妹长的非常鲜嫩，红扑扑的小脸儿，纤细白嫩的胳膊和一双修长的小腿，简单太可爱了。于是，他心里一阵狂喜，指着她俩直接对讲台上的老师命令道："你，让她们下课后到我办公室，我有问题要调查她们。"说完，头也不回地走了。邓家华美美地在办公室等着，果然，下课铃声一响，两个小女孩儿就怯怯地来到了他的办公室。"主任，您找我们调查什么？" "先进来到里面的房间再说。"不容俩女孩再问，主任就命令道。两个女孩儿乖乖地走到了他里面的休息室。这个休息室装修的太豪华了，一张宽大松软的大床摆在正中央。"哼，让我调查调查你们的身体，能不能让我舒服了，把你们的衣服先脱掉，看看你们俩小嫩妞身材如何。" "不要呀，主任，求您了！"两个小女孩儿衰求道。然而邓家华却不管这些，只是瞪了一下眼，说道："不听话吗，想想六年级的小月下场。"一句话就彻底摧毁了两个女孩儿的心理。半年以前的一次大会上，主任点名说六年级的小月不服从主任领导，不听话，主任让她去办公室接受调查没有去。然后，当场让学校保安部的两个打手把小月姑娘抓起来送到了农场接受改造。一个月后，就从农场传出了小月惨死的消息。两个小姑娘不得已，只好当着主任的面脱掉了外面的衣服。"脱，全部脱光，不许穿一丝衣物。"主任一边命令着两个女孩儿，一边问"你们两个叫什么名子，是双胞胎吗，谁是老大呀？"只见胸部稍稍发育一点的女孩儿含着泪回答道："我是姐姐，叫林巧，她是俺妹妹，叫林惠。" "哦，你先过来，让我看看你。"主任指着林巧命令道。脱光后的林巧只得走到坐在旁边观看的主任面前，后面站着的妹妹林惠呆呆地站在那里，也许是吓晕了吧。这时，主任一把将走到身边的林巧抱在自己腿上坐好，两只大手就往女孩胸前刚刚发育起来的小山包上揉搓起来。坐在主任怀里的林巧吓得也不敢动一动，只是嘴里在衰求着："痛啊，主任，求你放了我吧，痛啊，不要这样呀。"然而主任却一点也不在乎，仍就在做着自己的动作，只见他一只手揽住小女孩儿的光滑的后腰，不让试图挺胸挣扎的林巧挣脱出来，另一只手却在女孩白嫩的身体上来回地揉搓着，并且把嘴伸到了女孩儿脸上来回亲着，还把舌头伸到了女孩儿嘴里吸吮着小幼女口中的香液。过了一会，主任又一把将巧巧也拉到自己的另一条腿上坐着，这样，两个女孩儿同时被主任揽在了怀里玩弄着，两个小姑娘从来没有这样被男人玩过，全部都吓呆了，任由主任的双手和大嘴在自己的身体上来回游窜，玩了一会后，主任站起来，把怀里的两个女孩儿放到了中间的床上命令道："乖一点，在床上躺着，不许动。" 两个女孩儿一起并排躺在床的中央，主任像欣赏两件自己喜欢的小玩具一样地来回地看着两个女孩儿，过了一会，又命令道："爬起来，把屁股撅起来，让我看看双胞胎到底在哪不一样？"两个小妞儿只得含着眼泪听命于主任的安排，顺从地把白白的小屁股向主任撅起来，观察了一会后，主任终于发现了两个双胞胎在阴部上小小的不同。原来，姐姐林巧在柔嫩光滑的阴道和小菊花之间长了一个小黑点儿，而妹妹林惠却什么也没长。两个女孩的下体全部是光滑的，没长一丝阴毛，像两个丰满的白馒头，诱人垂涎欲滴。这样观赏了一会后，主任决定给两个小妞儿开苞了，因为他的阴茎已经在两个幼女胴体的刺激下已经一柱擎天了。他从床头边拿来一个小瓶子，把里面的润滑油倒出一点涂摸到自己早已涨大的阴茎上，这样做到不是为了两个小女孩儿的下体受不了，只是为了方便让自己的阴茎能够顺利进入两个女孩儿的小阴道内，因为这两个幼女才十岁出头，身体还没有发育，小阴道还容不下一根筷子，哪能容得下主任那根有小孩胳膊粗的大阴茎呢。主任一把将最靠近自己的林巧拉到自己身边，把女孩儿的两条大腿分开，露出了女孩儿的私处。只见林巧的阴部光滑白净，小阴唇还没长出来，只有两片大阴唇丰满地合在一起，主任用左手将女孩的大阴唇扒开，让柔嫩的小阴道口暴露出来，又让林惠作着同样的动作。这样，两个小女孩儿并排躺在床上，分别用两手把腿扒开，面对着主任露出了自己最宝贵的私处。主任趴下去，在两个女孩儿柔嫩的阴部舔了起来。直到自己的流出的口水把两个小妞儿的下体弄的有些湿润后，才挺出粗大的阴茎向两个女孩儿冲去。先上那一个呢，主任有些拿不定主意。只好再仔细打量一下身体下的两个小妞儿。直见两个女孩儿惊惶失措但又不敢动地躺在那里，只见林惠的小腿在颤抖着，特别诱人，于是，主任决定来一个一剑双雕，在先上惠惠的同时，还能玩到巧巧。主任让惠惠先爬到床的中间后，又让巧巧脸朝自己，躺在惠惠光滑的后背上，然后，又让两个小女孩儿的屁股紧贴在一起，将两个女孩儿的腿向外扒了扒，两个女孩儿的阴部全部就暴露在主任眼前。只不过由于惠惠是爬在床上，屁眼在上，小阴道在下，而巧巧是面向主任，所以阴道在上，屁眼在下，两个姑娘下体的四个小洞全部在主任的大鸡巴的掌握之中。主任爬到两个女孩儿的两腿之间，先搬起巧巧的大腿，将女孩儿的两只嫩的出水的大腿，向自己下身拖了拖，让惠惠的光滑无毛的阴部与自己浓密阴毛的下体进行了无距离的接触。这对儿双胞胎身体还没有完全发育，因此，主任怎么玩耍她们，她们也不起性，小阴道始终分泌不出淫液来。但主任却有办法，他从床上拿来一瓶润滑剂往自己的阴茎的龟头上摸了摸，做倒不是为了让小女孩抽插时有快感，而是为了让自己的阴茎能顺利捅进两个小女孩的阴道内。因为两个小丫头的阴道口只有一个小手指大小，根本容不下主任那粗大的阳物。主任将直挺挺的阴茎对准了巧巧的小阴道，像一个顽强的钻头一般就插入了进去。鲜血从阴道内的流出，巧巧嘴里发出了哀号。 "闭嘴，再喊叫我把你们俩全部弄到集中营去。听着主任的威胁，两个女孩儿再也不敢发哭出声了。但被主任大鸡巴插入的痛苦使女孩儿忍不住轻声地发出了呻吟声。主任在上面的巧巧身上插入了一会儿，看着小女孩儿咧着嘴痛苦的样子，自己也淫性大发，再用力往巧巧的身体内一顶，硬是将自己的大鸡巴强行塞入到了女孩儿小阴道底部的小宫颈内，便女孩儿小小的宫颈紧紧地卡住自己的大龟头，女孩儿的阴道还没发育完全，在主任大龟头插进女孩儿的宫颈中的时候，鸡巴还有一小半没插入巧巧的阴道里呢。女孩儿痛苦地抓起旁边的枕巾咬在了嘴里，为的是不让自己发出撕心裂肺的叫喊主任看着巧巧的样子和她阴部流出的鲜血，这场面刺激的他更加用力地在女孩儿身体里做活塞运动了。终于，主任高潮来临，两手紧紧地抓住女孩儿没有发育的乳房，大鸡巴用力往女孩儿阴道底部一顶，一股股的精液便射入了女孩儿的子宫内。被巧巧压在下面的惠惠大概也明白了主任正在对巧巧的暴行，害怕地抽泣起来。她感到主任可能已经强暴完了小妹，正要翻身将小妹放到床上，只听主任又对她命令道："不许翻身，就这样呆着，如果巧巧从你背上掉下来，小心扒了你的皮。" 一句话，吓得惠惠仍旧保持着原来的姿势不敢动一下。主任将稍软下来的大鸡从巧巧阴道内抽出来后，抓起旁边的枕巾将巧巧阴道口流出的处女鲜血擦干净，然后趁着自己的精液还没有流出的时候，拿来一块不干胶，将女孩儿的阴部紧紧地粘住。这样，主任刚才射出的精液就被封在了女孩儿的阴道内流不出来。又过了一会儿，主任的大鸡巴又有了精神。大概是他刚才吃了性药的缘故吧，鸡巴又硬硬地挺了起来。主任又来到女孩儿们阴部的地方，巧巧刚才被他开了苞，这次他要开苞惠惠了。此时，惠惠背上还压着巧巧，巧巧由于主任的命令也躺在惠惠背上仰面看着主任，满脸泪痕而不敢动一下，主任不管那么多，径直就将大鸡巴将压在下面的惠惠阴道内捅去。硬硬的大鸡巴在一下子插入惠惠小阴道的同时，就将小女孩儿的处女膜给刺穿了，被压在巧巧身下的惠惠痛的大哭起来，下身阴道内随着主任大鸡巴的抽插，流出了茵红的鲜血。虽然惠惠趴在床上看不到自己被主任操的样子，主任也看不到她被操的痛苦的状态，但巧巧还仰面朝天地面对着自己。这种情景，让主任开心极了。终于，又是三十分钟过去了，主任才在惠惠体内发出了强烈的炮弹，滚烫的精液将惠惠射的一阵阵抽搐，而且自己下身被主任开苞后的疼痛后的快感也让惠惠感觉到了一阵阵悲愤。主任也如法炮制，用不干胶把惠惠的阴道也粘住，将自己的精液完全封闭在小姑娘的阴道内。主任要这两个双胞胎姐妹同时怀孕，然后再玩挺着大肚子的幼女。没有主任的命令，两个孪生姐妹一直躺在床上，不敢动一动，只到四十多分钟后，主任的精液完全被两个小女孩的阴道和子宫吸收后，才被主任将不干胶撕下来。 "穿上衣服，明天晚上再这里挨操，知道吗？" 主任命令道。两个小女孩听到主任的命令如同大赦一般,也不顾下体阴部被主任的大鸡巴插的红肿疼痛,的被主任揉搓的青一块紫一块的还没有发育的胸部,赶紧穿上了衣服,一腐一拐地走出了这间魔窟。" \" 接下了一个星期，巧巧和惠惠这对孪生姐妹都要按照主任的命令，每天晚上都在来到主任的办公室，接受主任的蹂躏，而且每次主任操玩两个小姐妹后，都要像第一次一样，把自己的精液封闭在两个女孩的阴道内，直到她们的阴道和子宫全部吸收完精液后才被主任放回去。一个星期过去了，主任可能感觉自己的种子已经在两个女孩体内发芽，也可能是把两个双胞胎玩腻了，在周六晚上玩罢两个孪生小姐妹后对她们说："好了，这段时间你们不用过来侍候我了，安心上了段时间课罢。记住，两个月后你们感到恶心的时候，要提前来我办公室告诉我，不然的话，后果，哼哼，你们也知道。" 这天主任照例在学校巡视，体育馆里六年级三班的学生正在上体操课，一串清脆的笑声传入他的耳朵，仔细一下，一个身高只有一米四左右的小女孩作体操的身影映入眼帘，随着体操的动作，小女孩仿佛柔弱无骨的身子太吸引人了，体操服下，女孩胸前才刚刚冒出一点凸起的小山丘，两条白皙的长腿中间那道迷人的小肉缝被窄窄的体操服紧紧地包裹着，再看女孩长着一幅诱人的脸蛋，一双清纯的大眼睛简直能说话，小小的嘴唇红润迷人，大概是练的太投入了，脸颊上充满着红晕，仿佛化了妆一般，女孩一头乌黑的短发，随着体操的动作而飘逸着。看到女孩胸前的28号字样的学号，主任怎么也想不起这个女孩叫什么，那种急切占有这个女孩的的心情让主任立即回到办公室，查起了这个女孩的档案，翻开一看，女孩的资料一目了然：黄小娜，12岁，父母为帝国关押的知名作家，身高1.43米，体重37公斤，有着舞蹈天资，独生女，性格活泼。- 主任看到这里，心想，怎么一开始没发现这里还藏着这样一个小尤物。于是，他马上抓起电话命令道： "六年级的张教导员吗，是我，下了课以后，让三班的黄小娜立即到我办公室一趟，我的重要的情况要调查她。" 张教导员也是主任的虎朋狗友，平常主任也时常将自己玩过的女孩让他玩。学校有规定，只有主任才有权力对学生进行单独调查，各年级的教导员没有主任的命令是不敢随便玩弄学校里的女孩的。因为是主任的哥们，张教导员也开玩笑地在电话里和主任讲了起来。 "主任，该不是调查黄小娜的小嫩屄是不是适合你吧，哈哈。老兄，这黄小娜可是个好货色呀，每次看到这小东西，我的鸡巴就立刻硬了起来，但没您的话，我一直没敢碰她，这次你弄完她后，可要让兄弟玩上一把呀。" "少费话，我吃完第一口，还能不让你吃这只小嫩鸡吗，下了课马上把她叫到我办公室来。" "主任，这个黄小娜脾气可泼辣呀，恐怕你得要找个帮手，来个硬上弓呀。" "那好，下了课你把她领来，你帮我先搞了她以后还能没有你玩的机会吗?" "好的，我明白了，我马上办。"张教导员点头哈腰地在电话旁应答着。大约过了半个小时，张教导员将黄小娜带到了主任的办公室。在这期间，主任提前吃了一颗大力士胶丸。这是美国进口的最新春药，半小时之后可以保证让男人的鸡巴硬上八个小时以上。: "报告。" "进来。 "主任，我把黄小娜带来了。" "哦，你带她到里面来吧。"坐在办公室里面卧房书桌边的主任穿着睡衣头也不抬地向外面的张教导员命令道。. 黄小娜的个头仅到张教导员的胸前，一幅稚气的娃娃脸，还穿着刚才上体操课时来不及换下的体操服，跟在张教导员身后来到了主任的卧室。 "黄小娜，知道我找你来干嘛的吗？"主任淫笑着问道。看到主任这样的穿着，黄小娜害怕地摇摇头。 "你告诉她，怎样让她做一个我喜欢的听话的小玩偶。"主任命令着张教导员。 "是。" "小娜呀，主任是看上你了，只要你陪好主任，把你的身体无私奉献给主任，你的父母一定能够尽快解除关押，你们一家人也就能马上团聚了。" "怎么奉献？"无知的小女孩天真地问道。 "就是让主任用大鸡巴操你呀，只要你的小屄将主任的大鸡巴弄舒服了，一定会有你的好日子的，呵呵。" "不，我不，求求你饶了我吧。"听到张教导员的话，女孩惊恐万状地一边拒绝一边扭身要向外面跑。但是一切已经晚了，张教导员一把将小娜抓住，左手卡着女孩的脖子，右手将女孩的两只胳膊反背在后面，让女孩的小胸脯更加仰向主任。 "哼哼,我看中的妞儿,哪一个能跑掉。" 主任狞笑着走到小娜面前，低下头，左手捏住小娜的下巴，把女孩的脸抬起来，右手却伸向了女孩紧身的体操服。 "嚓--"女孩胸前的体操服就被主任撕破了。小娜平滑柔软的小胸脯完全暴露在了主任面前。黄小娜两只还未发育的乳房只有鸭蛋大小，红润的小乳头如两粒黄豆点缀在上面。主任右手捏住了女孩的小乳房，使劲地揉搓起来，不时还用拇指和食指在乳头上搯着，痛的小娜不住的叫喊 "痛呀，不要呀，饶了我吧，求求你了，呜呜--" "停手呀，救命，妈妈救我呀。" 在女孩眼里，妈妈作为自己的守护神，但妈妈却还远在200公里外的集中营里，只有女孩自己在承受着悲惨的一幕。 "哼哼，现在才知道痛，一会还在更痛的，一会看我不插死你，叫你再嘴硬。"主任狞笑着又一把将小娜的体操服用力一扯，那紧身的体操服就全部成了碎片，飘离了身体。黄小娜这时已经完全赤裸在主任面前了。 "把这小丫头弄到床上去。"主任向张教导员命令。小娜拼命地反抗和挣扎着，但一个才12岁未成年的小女孩那里是张教导员这个五大三粗男人的对手。在张教导员连拖带拉下，赤裸的小娜被弄到了主任那张大床上。在这张床上，主任也不知有多少学校的女孩被他压在身下蹂躏过。把小娜仰面朝天按在床上后，由于两只胳膊被张教导员按着，女孩只有用两条腿向两边蹬着，随着下肢的反抗，两腿间那条紧闭的小肉缝也不时地动作着。' "主任，是不是把这小蹄子绑起来，让你好好品品呢？", 张教导员请示着。 "很好，别再让这小妞再动了，让她老实下来。得到命令的张教导员麻利地在主任床头边上抽出两条白色的绳子，不顾女孩儿强烈的挣扎将小娜两只手分别向着床头两个方向绑住了。随着小娜两只手被绑住，只有身体和下肢在拼命地扭动。腾出手来的张教导员在主任的注视下，还在按照命令摆弄着小娜。贪婪的张教导员在按照主任的命令制服小娜过程中，实在忍受不住女孩鲜嫩肉体的诱惑，故意在摆弄女孩过程中，用两只长满黑毛的小手将女孩身子从胸脯处向下一直按平展，特别是手在经过女孩两腿之间的肉缝时，食指故意向女孩肉缝里扣着。当他看到主任脸色有些变化时，再也不敢对小娜做些什么了，只得迅速地将女孩儿的两条腿也绑在了床尾。这样，才12岁的小娜就被张教导员完全呈大字型紧紧地绑在了主任的床上。由于四肢呈大字被绑在床上，女孩的身体再也不能随意扭动，只能像一条剥了皮的鱼儿被紧绷绷地固定在那里，只有嘴里发着无奈的声音。 "放开我呀，不要呀，求你们了，饶了我吧，我还小呀。" 但是张教导员和主任却不管女孩的叫喊，在一旁评论起来。 ^"怎么样，货色不错了，要不要先验验货呢？你看，这小妞皮肤多嫩，一捏就能捏出水来。" "还是主任眼力不错，一眼就发现这样嫩的小丫头。" "知道吗，我特别满意这丫头的小胸脯，刚长出一个小山包，以后可以随便把玩这两个小山包了，哈哈。"* "还有呢，你看这丫头的阴部，多光滑，一点毛也没有，多像一个白馒头，再有就是那条肉缝，闭合的多紧呀,像一只鲜桃子，主任的大鸡巴插进那桃花苾后一定舒服死了。" "当然，我选中的人，还能错了吗，哈哈，放心，等我玩罢这小东西了，过两天让你也尝尝鲜。" "那就谢谢主任了。", "记住了，以后你摆弄这小东西的时候，只能带套子，不准把精液射进这小东西的阴道里,因为我亲自要把她的肚子弄大后再玩,不然的话，我就不客气了。" "怎么？主任想在这丫头肚里种上种子吗？" "当然，这妞不是泼辣吗?我就是想看看把这小东西弄大肚子后的样子，到那时候，再玩泼辣的大肚子小妞儿不是别有情趣吗？哈哈。" 小娜一边挣扎着，一边听着他们那恐怖的谈话，眼泪已经止不住流了下来。无助的小女孩知道，在这个学校里，主任的一句话，就可以决定学校每一个学生和老师的生死。" 被绑得如一条美人鱼的小娜在床上无奈地躺着。 ~"主任，这小丫头已经被我制服了，请你好好享用吧。" "好吧，你走吧，明天早上来我这里把这小妞给你弄走，记住，这两天不许弄她，我弄罢后让她休息两天，让她的小屄恢复恢复。 "好的。"张教导员顺从地离开了主任的办公室。: ^ 被绑在床上的小娜无助地看着主任。只见主任不慌不忙地当着小娜的面，淫笑地脱着自己的衣裤，露出了胸部长满黑毛的上身和有着一条像小孩胳膊一样粗的黑乎乎的大鸡巴，慢慢地向绑在床上的小娜走来。主任上床后，直接趴到了小娜鲜嫩的小肉体上。两只大手不停地在小女孩的小脸蛋、小胸脯和柔嫩的阴部抚摸着、揉搓着、摆弄着，这还不够，主任还用臭烘烘的大嘴吸吮着女孩光鲜的阴部。挣扎和叫喊是没有用的，在主任的办公室的墙壁上装着当今世界最先进的隔音设备，无论办公室内有多么大的动静，外面丝毫也听不到。主任的唾液将小娜的阴部弄得湿乎乎一片，而且主任的腥红的舌头还在女孩的阴道缝里向里面探索着，把小姑娘摆弄的脸色涨红，嘴里不停在发出惨叫。主任就这样把玩了小娜一会后,将女孩下体阴道内分泌出的淫液全部吞咽进了肚子里。女孩特别是幼女发情时流出的淫液是男人大补的东西，主任可不会把它浪费掉。吞咽了女孩的阴道分泌液后，主任开始了对女孩的侵害。只见他将女孩儿绑在床尾的两条白皙的小腿又向两边分了分，让小丫头的阴部更加敞开出来后，自己将大鸡巴对准了女孩的那条柔嫩的小阴缝，用力地向里面探寻着，粗大的龟头将女孩紧紧闭合的小阴缝强行给捅开了，阴缝里面藏着让所有男人都为之着迷的小洞穴，只见那小洞穴上方还有一个迷人的小豆豆，那是小姑娘还没有发育好的小阴蒂。小幼女的洞穴太小了，而且如同小阴缝一样，也紧紧地闭合着，主任的大鸡巴在这种状态下根本就插不进去。主任玩女孩有的是办法。只见他拿出一支盛满绿色药水的注射器，向女孩胳膊上扎去。这是一种让小女孩骨盆开启的专用药水，因为女孩骨盆还没有发育成熟，虽然小阴道有着惊人的张力，能够容下男人的大鸡巴，但是由于阴阜部位的骨盆去能卡住大鸡巴而插不进去，所以，主任就从妇产医院要来了女人生孩子时用于开合骨盆的专用药水，为的是让女孩的阴阜部位骨盆开启，好让自己的大鸡巴能顺利进入小女孩的阴道内。注射完以后在约两分钟后，主任知道药效已经发挥作用，这时他才用手将女孩小阴缝里捅着,用力地将女孩下体的小裂缝向两边分开,露出了紧紧闭合着的小阴道口，然后，又将事先准备好的润滑油涂抹在小姑娘的阴部，有些还流到了女孩的阴道内，这样插进小姑娘的体内，她就不会感到特别痛苦了，关键的还是为了自己的大鸡巴能够在润滑作用上，更顺利地捅进女孩小阴道中。做完了这一切，主任又将自己龟头上也抹也些润滑油，然后开始直接用大鸡巴向女孩的下体发起进攻。主任将女孩的两条白嫩的小脚丫向两边拉开，让女孩儿阴部完全敞开后，直接将自己的大鸡巴向女孩的小阴阜刺去。一条如同大蟒蛇的黑硬的鸡巴刺向了一片圣洁的桃花地。 "痛呀，把我撕裂了呀，饶了我吧！" 娜娜的惨叫顿时充斥了整个房间。随着娜娜的惨叫，只见她的下体已经被主任的大鸡巴完全插入，主任的龟头已经全部顶进了被爆裂的小阴道，处女膜已经被顶穿，女孩的鲜血随着大鸡巴的插入而流了出来，将主任的阴毛都染红了，而且娜娜也像一条被宰杀的金鱼，随着主任的插入而一挺一挺的，由于四肢被绑在床上而不动活动，柔嫩的身子只能无助地微微向上摆伏。女孩的身体好紧，窄小的阴道就像一个婴儿小口，紧紧地吸吮着主任的大鸡巴，而且阴阜部位的小骨盆也像牙床一样吸吮着主任的龟头，在主任的大力抽插下，女孩的身体也随着主任大鸡巴的来回抽插而浑身颤动着可能是女孩太痛苦了，两只小拳头紧紧握着，小脸颊憋的通红,额头上冒出了汗珠，被主任大鸡巴撕裂的阴道流出了汩汩的鲜血。 大鸡巴在女孩体内抽插的同时，主任的两只大手也停地在女孩胸前玩弄着，由于女孩的胸部也没有发育成熟，只有刚刚突起的如同鸽子蛋大小的乳头，但此时却被主任两只大手掐弄着，不一会就红肿起来。随着主任的大力抽插，女孩昏死了过去。二十分钟的抽插，主任终于在昏死的娜娜体内射出了浓浓的精液后才瘫软地趴在女孩身上。此时，已经软下来的大鸡巴还被女孩的阴道紧紧地包裹着。女孩阴道内流出的鲜血已经染红了主任的半边床，而且把主任的下体也弄的血淋淋的，更增加了主任玩弄女孩的性趣。不一会，主任又休息过来，疲软的大鸡巴又在女孩体内被激活了，主任再度上马，又在女孩身上驰骋起来。这一个晚上，连续六个多小时的抽插，小女孩被主任弄的昏死过去五次，而主任的大鸡巴也在女孩体内射精七次。直到天快亮时，主任才感到有些累，才把自己的大鸡巴从女孩体内抽出来后，搂着昏死的女孩沉沉地睡去。 "叮--呤"随着九点闹钟定时的叫响，主任才睁开睡眼，并且把怀里的小女孩也弄醒。四个多小时的休息，女孩下体流出的处女血已经凝固，被药物张开的骨盆已经恢复原状，但阴道却被主任操的红肿如同一个小馒头，被撕裂和刺破的疼痛始终让女孩无法起身。看到这种情况，主任拿起电话。 "张教导吗，是我，娜娜今天上午不去上课了，让她休息一下 "哦，是不是主任把娜娜玩的动不了了呀，主任可要怜香惜玉呀，千万别把这个小尤物给玩坏了呀。 "废什么话，今天下午你把她给我弄走，让她休息两天。" "好的，好的。放下电话，主任色眯眯地盯着床上的娜娜说道：小宝贝，算你福气，先休息两天，下午让张教导接你，以后每个周末都要过来陪我玩，只有听话，才能有你的好果子吃哟。" 悲愤的泪水在娜娜眼眶里打转，浑身的疼痛却让她一句话也说不出来。从此以后，每个周末，娜娜都在放假的下午被张教导员押到主任那所位于校园深入僻静的小别墅，那是主任每天玩弄和摧残女孩的淫窟，是这所学校里所有女孩的地狱。而且，每个周末被主任玩弄和摧残一个下午和晚上的时候里，主任都用最无耻下流的手段，让小女孩生不如死。娜娜也是每次被主任奸淫后，就是旧伤未愈又加新伤，一个星期前被主任操玩肿的阴部才消肿，却又在这个周末被主任操玩的重新红肿。这还不算，每次主任玩了娜娜一个下午和一个晚上后，第二天被张教导员带回宿舍前，还要接受张教导员大鸡巴的洗礼，被他再蹂躏一个上午。+ 在这所学校，所有能让主任看上的漂亮小女孩都逃不过他的手心，在主任的眼里，学校里的所有女孩，只不过都是他的小玩具和小性奴罢了，操玩这些小女孩是天经地义的事情，而且操玩她们，也是看得起她们，因为至少被他蹂躏过的女孩就不会再次送到集中营里去，而这所学校的所有学生，就是毕业后，也最终会被送入集中营里，所谓集中营，就是帝国从肉体上消灭这些劣种民族的杀人场罢了。李萍萍是小学五年级的新生，她的父母都因为敌视这场由帝国发支的战争而被关进了集中营，无依无靠的她被政府送到了这所学校。刚一开始，主任并没有注意到她，因为她刚来的时候，脸整天都脏兮兮的，黄色的头发像一团乱草，衣服也破烂不堪，活像一个小叫花子。可是经过在学校的一段调养，特别是穿上学校统一配发的校服后，小女孩就变成了白雪公主，虽然身体还没完全发育成熟，但11岁小女孩的身材确实让人心动。 走起路来小腰细腻多恣，成年人两手一掐，就能把小姑娘的细腰全部握住，小屁股在走路的时候，更是风采迷人，李萍萍个头也就一米四左右，只到主任下巴位置，但她的身材的确是一流的，简直就是一个袖珍美人儿。特别是脸蛋长的风情万种，一双迷人的大眼睛像会说话，和任何人说话都会羞涩的脸红，而且还会在两侧的脸蛋上出现两个小酒窝，虽然头发还是黄色的，但完全没有了刚来学校时的枯黄，而是油光发亮，是一条小瀑布垂在脑后，她的皮肤像鸡蛋清那样柔嫩，仿佛一下子就能捏出水儿来。发现了李萍萍这个小宝贝后，主任马上就起了淫性，恨不得立即将小女孩弄到自己的床上，而且巧巧和惠惠两个孪生小姐妹因为要让她们怀孕，所以这段时间不能再去玩了，但是每天主任必须有女孩陪他睡觉已经成为了习惯，假如一天晚上床上没有女孩陪睡，这一晚就不知道自己度过。当天下午下课的时候，主任已经提前来到了李萍萍所在的六年级一班门口等着。当老师刚刚要宣布下课，主任已经来到课堂上，当场将李萍萍反背着手拷住，然后对老师说，这个女孩有带走审查，因为她的父母还有许多事情要从她身上打开突破口。其实，那是女孩的父母有问题呀，只不过是主任想用自己的大鸡巴从小女孩阴道中打开突破口罢了。老师也不敢说什么，只能眼看着主任将萍萍连拉带拖地带到了办公室。吓的不敢说什么的萍萍被主任带到办公室后,淫笑的主任问她： "知道为什么把你带来审查吗？" 萍萍不知所措而又惊慌失措地摇着头。 "操，这都不明白吗，来到我这里，就是让我好好操你，让你的小屄眼紧紧地夹着我的鸡巴，用你的身体侍候我，知道吗，只要你把我侍候舒服了，今后在学校里你就要什么就有什么。" 其实，萍萍早就知道主任一直以来在蹂躏学校的小女生，但她真的没想到，这一次终于降临到自己的身上。萍萍明白，只要主任看上的小妞，没有一个能从他手里跑掉的，只的乖乖地被主任弄到床上任由主任来玩弄，反抗是没有用的。她也知道，主任在学校里每天都要玩小女生，而且，他还会把手里的小女生整的死去活来，班上的一个女孩就是在上课时为主任在小阴道里插上了一根小黄瓜，到下课时再到主任办公室让主任拿出来吃掉，为此这个小女生每天在课堂上都被阴道内的东西塞的痛苦不堪。去，把衣服全部脱光。"主任威严的命令让女孩不敢不从。随着小女孩逐渐的把衣服脱光，一朵嫩嫩的、含苞欲放的花蕾呈现在主任面前：只有11岁的萍萍虽然身材还不到主任下巴的高度，但一米三的个头也足以让人看得出，她是一个正在待放的蓓蕾。圆圆的小脸颊上，一双水灵的大眼睛仿佛会说话，小巧玲珑的鼻子犹如刚雕琢出来的碧玉，红润的小嘴唇性感而诱人，面部的五官摆布的恰到好处，而支撑这个漂亮脸蛋的，是一条粉嫩而圆滑的脖子。 l当女孩惊恐而羞涩地背对着主任把衣服脱光后，主任也不禁咽下了口水，这个小女孩太美好，简直就是一个小瓷娃娃，有这样一个瓷娃娃做自己的性玩偶和性奴隶，那真是人生的一大兴事呀：女孩一头乌黑的头发像小瀑布一般从头顶上洒落下来，正好遮盖住粉嫩的小肩膀，紧紧绷着的小屁股坚挺地向上翘着，两条白皙的大腿虽然还没有发育好，但已是有泛着诱人的光泽，特别是女孩的小蛮腰，能让主任两手全部掐住，而且和上、下体比例是那样的和谐，虽然女孩还没长大，但黄金分割的身材却也足以让任何一个男人都垂涎三尺了。 "转过身来，让我好好瞧瞧。" 女孩无奈地将前身转向主任。只见女孩儿低垂的脸上还挂着泪花，那委曲的神态更能让男人引起无限的诱惑。女孩的两只胳膊冰晶玉洁，如同两只象牙雕琢的玉笋，两只小手上，纤长的玉指合拢在一起，低垂于下阴部，用以遮盖自己的羞处。胸部才刚刚发育的女孩，两乳上刚刚长的乳鸽般大小，两颗红润的如同樱桃般鲜嫩的乳头点缀在上面。再往下看，女孩双手遮盖的私处，被两条诱人的大腿紧紧地绷着，此时却被主任命令把双手拿开。女孩的私处完全暴露出来，鼓鼓的阴阜像一个白净的而丰满的鲜桃，上面一根阴毛也没长出，两边的大阴唇像婴儿的小嘴一般紧紧地闭合着，显示出足以令每一个男人为之着迷的桃花蕾，在女孩两只小巧的脚丫上，每个趾甲都涂着红润的趾甲油，足以上每个男人都为之神往和把玩了。; 看到这样一朵鲜嫩的玩物，主任不禁淫心大乐 "过来，给我脱衣服。"主任的命令威严而不可抗拒。小姑娘只得乖乖地赤身裸体胆战心惊地走到主任面前，按照主任的要求跪下为他解开腰带。 "对嘛，这样才是听话的小乖乖，只要你让我玩的高兴了，就有你的好果子吃哟。"主任淫笑着对这个11岁的小女孩说着。两只纤长而白皙的小手此时正在解主任的腰带，随着腰带的解开，女孩正用颤抖的手将主任的裤衩从腰上裉下。一条犹如黑色蟒蛇的大鸡巴随着女孩将裤衩的脱下，完全暴露在女孩脸前。主任不舍得用自己的大鸡巴直接让女孩口交，其实他是想让自己的嘴巴先享受女孩的小嘴的。这时，主任自己坐到了椅子上，然后一把将女孩揽在怀中，两只大手就直接抓住了女孩两个没有发育的小乳房揉搓起来，不一会，就伴着女孩痛苦的呻吟声，将女孩的小乳房揉搓的紫一片红一片的。主任听着女孩的呻吟刚一开始还有些兴奋，后来也有些烦了，就将自己臭哄哄的大嘴贴在女孩红润的小唇上，然后用舌头强行捅开女孩的嘴唇，伸了进去，让舌头去探寻女孩口中的甜蜜。这样，既能吸到幼女的津液，而且还能用嘴将女孩的嘴给封上，不再让她叫唤，省得听着心烦。赤身裸体的小女孩就这样被迫坐在主任的大腿上，而主任已经硬起来了大鸡巴已经顶在了女孩柔嫩的小小屁股的缝隙中来回抖动着。女孩也许已经感觉到了屁股下面的危险，因为那个硬硬的大鸡巴总想插入自己紧紧绷着的屁股缝隙中，便在主任的大腿上来回不停地扭动，以躲避那蟒蛇般龟头的深入。 "乖一点呀，不准扭动，不然的话，把你的脖子拧断。" 主任威严的命令又让小女孩一动不敢动地直挺挺地坐在主任的大腿上，任由他的腥臭的舌头在自己口腔里来回游动，任由分的大手在自己身体的所有部位来回把玩，任游那个已经硬起来的大鸡巴在自己屁股下面自己的寻找目标。直到主任把小女孩口腔里的幼女津液全部吸到自己嘴里，直到把女孩身体的所有部位都把的满意，直到自己的大鸡巴已经感到憋不住了，他才将女孩抱起来，如同抱着一个小玩具一般走到自己的大床边，像扔一条小猫小狗般将女孩扔到了自己的大床中央。 被主任扔到床上的小女孩此时仰面朝天地躺在床的中间位置。主任上了床，将女孩的两条腿用力地向外打开，让女孩的阴部全部露出来。女孩，特别是像萍萍这样才11岁的小女孩，身体的柔软程度是难以想象的，主任将女孩的两腿呈直线打开，就像一个体操女孩练辟叉一般，只不过是躺在床上而已。然后，主任又将自己的早以忍不住的大鸡巴对准了小女孩两腿中间那紧闭着的一条肉缝，用力地向下插去。小女孩的下体的那条阴缝紧紧地闭合着，让主任的大鸡巴根本不能插入，但他对付小女孩柔嫩的屄有的是办法。只见他抬了抬屁股，将大鸡巴稍微离开了点女孩的阴道，然后用手将女孩阴部紧紧闭合的两片鲜嫩的阴唇向两边扯开，让包裹在里面的只有筷子大小的阴道口完全露出来，随后又将自己的大鸡巴上涂抹了点润滑剂，之所以这样做，根本不是考虑让小女孩在被插入时能够减少痛苦，而是为了使自己的大鸡巴能够顺利地插入小女孩的阴道。做完了这一切，主任再一次将鸡巴对准女孩的阴道口，然后身体使劲向女孩趴去，随着整个身体的重心压在女孩的身体上，主任下身的大鸡巴也一下子全部顶进了女孩的阴道里。 "妈呀，痛呀，饶了我吧。"女孩的惨叫顿时充斥着整个房间。 "操,饶了你,谁让我过瘾呢?想的美，你就安心地让我痛快地玩玩吧。哈哈。" "痛呀，捅死我了，求求您，主任，饶了我吧。"小女孩仍旧在撕心裂肺地哭喊着。 "痛快、痛快，只有你痛才有我快嘛，来到我这里，只有乖一点，听话一点才能少一些痛哦。" 随着女孩痛苦的呻吟和主任大鸡巴插入，女孩下体已经流出了大量的鲜血，鲜血流在了床罩上，像一朵盛开的令人心碎的牡丹花在床罩上绽放，而且这朵牡丹花也把主任的大鸡巴也染成了红色。 随着主任在小姑娘小阴道内的来回抽动，女孩白皙的小肚皮上也明显地暴出了一条鼓鼓的痕迹，那是主任的大鸡巴在女孩下体内顶出来的，这条痕迹明显鼓于小女孩的肚皮，而且由于女孩嫩嫩的小肚皮还很薄，甚至还能透过薄薄的肚皮隐隐约约看到主任那条黑黑的粗粗的大鸡巴在小女孩肚皮里来回抽插。 "啊--哼--嗯"此时女孩痛苦的呻吟在主任的抽插下已经渐渐微弱，已经有近一个小时了，再这样插下去，非把女孩弄死不可。主任玩过无数个女孩，当然知道女孩身体的承受能力，于是他加紧抽插了几分钟，然后才将浓浓的精液深深地射入了女孩子宫里。玩过了娜娜、萍萍特别是惠惠和巧巧这些幼女们后，主任真正感觉到待在这个学校的好处了。原来一开始对元首安排自己到这个学校担任这个职务还有些不高兴，因为凭借他的能力和战功，应该去一个集团军当头才是呀。现在想起来，还是在这里好，这个学校的二千多名少女和幼女可以由自己随便玩，而且学校的经费全部有国家财政负担，每个元首还拨给他特别活动经费一亿美元，除出自己平常的吃喝玩乐的花费，剩下的足够自己两辈子用了，钱对主任来说是无所谓的，关键是在这个学校里能让自己的鸡巴享受到不同女孩的身体，这才是令主任最满意的。后来当有一次他去帝国汇报情况时，元首得意的私下对他说"怎么样，到那个学校比集团军要舒服吧？" \"谢谢大哥，比集团军强多了，在集团军还有打仗的任务，而且责任重大，在这里，简直太舒服了，说实话，我的鸡巴最少也尝过30多个女孩的味道了，呵呵。" 主任和元首是哥们，在元首还没有发动政变上台前，主任曾在好几次战火中救过元首的命，所以，元首一上台后，为了奖励他，就让他当了这个学校的一把手，在这个国家里，校长要听命于政治主任。国家实行军事管制，在各个城市分别建立了各类的集中营、工读学校、育才学校等监狱设施。集中营是关押那些与政府持不同政见的人，而工读学校则是关押那些持不同政见的人的男孩子，实际上就是一个强制劳动的工厂，而育才学校则是关押他们的女儿们，实际上就是让这些女孩，特别是少女和幼女们经过几年奴化教育后，培育成服务高层政界人士的性工具，而在学校期间，那些男孩和女孩的死活全部由政治主任决定，只要每年向参议院办公室送来50名奴化好的少女供高层政界人士淫乐就可以了，是不是处女无所谓。所以主任在这个学校里可以为所欲为了。这一天早晨，主任吃完饭后去校园里溜达，来到六年级教室门来后，看到一个扎马尾巴的小女孩站在教室门口。原来是女孩在宿舍起床晚了，来到教室已经迟到，所以被老师罚站。主任远远在站在一边观察着这个叫周琴的女孩：一米二、三的个头，两只大大的眼睛，小脸蛋红扑扑的，身穿一条白色的连衣裙，嫩嫩的小肩膀像一个刚刚煮熟剥了皮的鸡蛋般嫩滑，小女孩胸部平平的，只隐约在胸前有一点小小的突起，细细的小腿上套着白净的长筒线袜，脚上穿一双黑色的圆口半高跟布鞋，远远望去，像一只刚离开妈妈怀里的小鹿，低着头显示出羞涩的样子。 "这样的小幼女一定很好玩，而且身上还一定很干净卫生，插进去的话，一定舒服，一定很爽哟。" 主任看到漂亮的小女孩，就一定会想入非非，而且还千方百计地把小女孩弄到手，调教成自己的小玩偶 。冒出了淫乐的想法，主任就要付之行动。于是，主任径直来到女孩面前，这时他才发觉，原来小女孩才有自己胸部那么高。 "你，过来，今天上课又迟到了，就要接受惩罚，现在你跟我到办公室去检讨。"主任话语间的威严容不得一丝的抗拒。女孩乖乖地跟着主任走向了那座小女孩的人间地狱。女孩还不知道自己将要面临怎样的摧残。来到主任办公室，只见主任一把掐住女孩的脖子，把女孩往里面的卧室推去。 "告诉我，叫什么名字，为什么今天迟到？" 被主任把脖子掐痛了的女孩一边痛苦地皱着眉头，一边还要回答问题。 "我叫周琴，今天早上我起床后，因为去洗澡，耽误了吃早饭的时间，所以迟到了。",^ "哦，洗澡，那身体一定很干净了，你今年几岁了，要老实回答我。 "今年九岁。" "九岁的小嫩鸡儿，父母叫什么名字，干什么的。 "我爸爸是钢琴家，原来在国家大剧院上班，妈妈是在国家美术馆，后来他们把我爸爸妈妈抓走了，说是爸爸作曲的一首歌有问题从小接受艺术熏陶的周琴面对主任暴虐的提问，虽然有些害怕，但也完整的回答着问题。 "把衣服脱光，让我检查一下是否身体洗干净了。" .在主任的淫威下，周琴不敢不服从。" 只见小女孩战战惊惊地把自己的衣服当着主任的面一件一件地脱下来，犹如在剥一只鲜嫩的香蕉。主任坐在宽大的老板椅上，而此时脱衣服的小姑娘站在他面前也只和他坐着一样高。望着这个比自己女儿都小十多岁的小姑娘，想着一会就可以随便玩耍这个小尤物，主任心里开心极了。小裸体完全呈现在主任面前。 "把这个吃下去。"主任将浓缩的开启女孩骨盆骨缝和性药成分的小药丸递到了女孩的面前。在主任的淫威下，容不得小女孩有一丝的抗拒，虽然不知道让自己吃的什么，但也得强硬着头皮吃下去。* 不一会，女孩儿下体开始呈现出阵阵骚痒。看到小女孩逐渐潮红的脸颊，主任明白药效开始发挥作用了。 "周琴，周琴，今天我要好好弹奏一下你这把嫩嫩的小提琴哟，哈哈。" *说着，主任一把将小女孩抱到怀里向那张摧残了无数个小姑娘的大床走去。 来到床边，主任也不管小女孩的感受，一下子将女孩从怀里丢到床上。然后,当着女孩的面,将自己的衣服全部脱的干干净净。- 被主任扔到床上的女孩从小到大，从来没有看到过男人的裸体，特别是比自己爸爸还要老的男人的裸体，而且这个裸体的关键部位，还有一条比婴儿还有粗的大肉棒，这条肉棒在一簇黑黑的丛林中直直地挺立着。看到主任和自己在这间屋子里全部都光光的，虽然女孩不知道一会将要发生什么，但她却明白准不是什么好事情。想到这里，女孩羞怯的脸颊更加红润。主任像一座大山一般向仰面躺在床上的小姑娘压了下来。被压在身下的小女孩真的太小了。; 小女孩的两只小脚只到主任的小腿部位，而女孩的头部也被主任长满黑毛的胸部紧紧地压着。 天哪，被压着的小女孩简直就像一只被猛兽即将蚕食的小猎物。一点前戏也没有，只见主任顺手抄起一个瓶子，将里面的液体倒在自己手中，然后将液体分别往鸡巴上的龟头和身下的小女孩体胡乱地摸了几下。这液体是做爱用的润滑油。当然主任这样做不是为了减少女孩被插时的痛苦，而是为了能让自己的大鸡巴顺利进入到小姑娘有嫩穴中。然后，主任用左手将小女孩两只手放在头部摁住，不能让女孩动弹半点，两条腿却伸入到了女孩下体之间，用力地将女孩两腿从下体打开，让小幼女的阴部完全露出。只见主任用右手扶住大鸡巴，将龟头对准小幼女那完全闭合的、没有长一丝阴毛的、白嫩嫩的阴唇中间寻找着那个诱人的洞穴。大鸡巴将女孩儿闭合的阴唇挑开了，一个小小的洞穴口已经完全被大龟头堵住。主任马上就要攻占那个洞穴了。被主任大山般的躯体压的喘不过来的小女孩显然已经感觉到了危险。因为两手被主任摁在头上的床边而不能动，而主任的右手却在自己的胸脯上来回地揉搓着，不仅这样，他的拇指和食指还掐着自己还没有鼓出来的小乳头，把自己的胸部弄的非常痛苦。体被主任打开，而且那个大黑棒已经顶在了自己的小穴口，看样子，这个黑棒还要往里面插。身体已经被主任压住，只有无奈地摆动着两条细嫩的小长腿。 "让我来好好弹奏你这只小提琴吧。"主任开心而淫笑着开始了进一步的动作。只见他用力将下体向女孩贴去，大屁股用力向下一沉，那条大鸡巴就一下子进入了女孩的体内。 "啊--" 随着大鸡巴的进入，女孩嘴里发出了一声惨叫，随着大鸡巴的插入，女孩柔嫩的阴道被撕裂了，而且随着主任那硬硬的大鸡巴的插到底，小女孩的才保存了九年的小处女膜也被一下子捅碎了。撕裂的阴道、捅破的处女膜让女孩阴部流出了无数的鲜血将那张大床染出一片桃红色。而这叫声在主任听来，就如同弹奏小提琴发出的音乐那样美妙。 ` 主任就是要在女孩身上弹奏出这般乐曲，因为只有这样的曲子才有刺激。可能是女孩还太小的原因，就在她发出撕心裂肺的那一瞬间，已经被主任插的昏厥过去。而主任这时淫兴正浓，才不管小姑娘状态如何，只管插就是了。' 一下一下地插，每一次都插入到小女孩子宫颈口才停住。一下一下地插，每一次都将自己的大鸡巴全部插入女孩阴道内才算完事。就这样，主任一直把小女孩插了四十多分钟才在小幼女宫颈口射出第一发炮弹。主任射出第一发炮弹是十分讲究的，每当第一次玩一个小女孩时，他都要将龟头上的马眼对准小女孩的宫颈口，然后让炮弹直穿宫颈，完全进入小女孩的子宫，这样才能确保自己射出的炮弹不从小女孩下体流出，让自己的精液完全被小女孩的子宫吸收。, "小乖乖，醒醒！" 从小女孩下体抽出大鸡巴的主任这时已经躺在床上美美地吸了一只香烟了，但被他刚刚玩过的小女孩还在昏迷之中。主任这时有些不耐烦了，将香烟掐灭，用手在小女孩的脸上拍打着，想让小女孩醒过来。 "呜--" 在拍打之下，苏醒过来的小女孩终于发出了一声痛苦的叹息。下体的剧烈疼痛仍在侵饶着琴琴这个才九岁的小姑娘。 "怎么样，小宝贝，小乖乖，等一会我再插你，以后你就要经常这样被我来插了，只要让我舒服了，才会有你的好果子吃哦。" 主任那威严而又充满威胁的话，让刚刚苏醒的小女孩又流出了无助的眼泪。这一个晚上，主任将琴琴玩了五回，每一次都将小女孩玩的昏迷过去才算完事。而且，每一次都要间隔40多分钟，就是为了让自己射入小女孩体内的精液完全被小子宫吸收掉后才进行下一次的摧残。因为主任知道，这个小女孩还没有发育，来月经也没来，他只是想试验一下让每没发育的小姑娘吸收男人的精液后，会不会发育的更加妩媚。直到第二天早上，小女孩已经被摧残的不成样子了。小女孩的下体此时已经被主任的大鸡巴操的红肿的像一个血馒头，还没有鼓起的小乳房被主任的大手和臭嘴吸吮的紫一块青一块，细细的大腿根部还有星星点点从小阴道里流出的少量精斑，原来紧紧闭合的小阴道已经被大鸡巴捅的微微开启，如同一张被强捅开的小嘴，仿佛诉说着无限的委曲。小姑娘脸上的泪水昨天夜里就没有断过，直到此时还有着泪痕。 "好了，今天不用去上课了，回宿舍休息一天吧，记住，以后每个周三的晚上要过来服侍我。"主任对着周琴说完，便一脚将这个只有九岁的裸体小女孩从床上踢了下来。被踢到地上的小女孩此时已经顾不得痛苦，赶紧穿上自己的衣服，然后一歪一扭地走出了主任的房间。周琴已经被主任操的走不成路了。 日子就这样一天一天过着，主任每天的心思就是如何去玩耍这些鲜嫩的小女孩。一年多下来，已经有五十多名小女生被主任开过苞了这些小女孩，最大的不过十四岁，最小的就是只有九岁的小周琴了。在这些被主任玩耍过的小女孩当中，有几个小姑娘在开苞的当时就惨死在主任的身上，原因就是她们的小阴道太小了，根本容纳不下主任那条粗壮的大鸡巴，当时就被插裂了下体，失血过多而一命呜呼。在这座校园里，主任就是上帝，对死一两个小女孩根本不在乎。第二天就让自己的亲信，也就是手的下班主任把小女孩的尸体弄到校园的后山埋了，连小坟包也不留，然后向为帝国教育部上报一分学生非正常死亡的报告就可以了。几个小女生的被主任蹂躏致死的事情，在这座学校里是半公开的，而且已经在二千多名女生当中已经流传开了。 j每一个小女生都知道这些事，在这些女孩眼里，主任就是一个摧花恶魔，说不定那一天，主任也会把自己给蹂躏了。虽然女孩们好怕主任，但也只能让他的魔爪下胆战心惊地生活着，期望着别被主任操了。谁让主任是掌握着这所学校所有人生杀大权的人呢，而且还是总统的亲信，对于主任摧残女孩的暴行，她们是告都没地方告啊。主任就这样在学校里开心的玩着小女孩。这一天，主任的好朋友，在帝国63军的几位师长来看他了。接到电话后，主任就想，几个好朋友聚到一起，一定要让他们好好开心地在学校里玩上几天。 "今天接到帝国通知，明天要全体搞好个人卫生，通知各年级，明天下午组织集体洗澡。通知澡堂提前烧好水。另外，今天傍晚帝国有几个受到总统嘉奖的师长要来学校考察工作，把宾馆贵宾厅整理好。主任对教导处三科负责内务管理的科长下达了命令。学校的宾馆规模不太，只是一座三层小楼，但是里面却装修的豪华气派，特别顶层的贵宾厅，更是别有洞天。贵宾厅足足占了一层楼。在休息间中，有五间套房，都是用透明玻璃给隔开的，每个房间中卫生间、卧室和客厅都是用玻璃做墙壁，这样，在任何一个角落，都能看到每间房子里的整体情况。 而且，贵宾厅还有一个共用的大客厅，地上铺着从波斯进口的高级地毯。按照主任当初建造这个宾馆的要求，贵宾厅的公用客厅是供集体淫乱的地方，而每个房间也是供客人们休息用的。来到贵宾厅，主任打了一个电话给教导处学生管理二科的小兄弟，让他今晚叫五个长的漂亮而且听话温柔的小女孩八点准时到宾馆来。所谓听话温柔，是让主任或教导处的兄弟们玩过而且调教好的小女生。晚上六点半，主任的朋友如约而至。一番寒喧过后，主任和三个朋友来到了宾馆贵宾厅 "哥哥，这次来你这里，是想好好放松一下，这几个月，在军队里每日操练的太累了。"D师刘师长淫笑着对主任说着。 "刘师长说得对，这几个月可把兄弟们累坏了，这几天要你老哥你这里松泛一下筋骨，你可要好好招待我们哥几个呀。" 师王师长也随声附和着。只有E师江师长在那里一声不响，坐在宽大沙发上抽着烟。 "江老弟，你怎么不说话呀，来到咱哥哥这里不就是为了好好玩几天吗？" "扯蛋，说什么，一会让哥哥带几个小妞让咱们好好玩玩才是正事，要不，咱们来这儿干嘛。" "呵呵，还是江老弟一语中的，一会就让你们哥几个尝尝哥哥这里的小妞的滋味。"* 说话间，学生管理二处的弟兄们已经把四个小女生带到了房间。 "这四个小女生全部都在十二、三岁左右，个个长的都非常漂亮，全都身高一米三左右，如同一个模子刻出来的一样。 "这几个小妞儿怎么样？全部都像瓷娃娃一般，这可是我提前为哥几个准备好的，已经调教的很乖了，兄弟们可以好好乐乐了。" 主任指着这几个小女孩向几位军人介绍着。不错，不错，个个都很鲜嫩，比我那里的小女兵强多了。哎，对了，哥哥，什么时候去我的部队看看，尝尝我那里小女兵的滋味。" "好说，好说，有的是机会，以后，我们兄弟几个可以相互多走动走动，换换口味嘛。" "哥哥说的是，不过，还是你这里的小妞儿看着鲜嫩呀。" "哈哈，是吗，要觉着满意，今天就好好玩玩，明天我还安排了另外几个小妞儿，换个玩法。" "把衣服全部脱光了，站好，让几个首长先欣赏一下你们的身材。"主任对几个小女生命令道。 ,这四个小女孩前几个月都已经被主任开过苞，而且经过这些天班主任对她们的调教，知道主任今天叫她们来的目的，当然更不敢反抗，只有乖乖地按照主任的要求去做。因为这样，才能确保自己在被蹂躏中少受痛苦。这些女孩顺从地在他们面前脱光了衣服。四个女孩皮肤一样的白皙，乳房一样的刚刚发育，如同两个刚刚鼓起来的小山包，而且阴部一样的光洁无一丝阴毛这些女孩们个个都像洋娃娃般，大眼睛扑闪扑闪的，仿佛会说话一般，而且都是细细的身材，下体的阴部紧紧地闭合着，犹如女孩性感的嘴唇那样诱人。这是主任精心培养出来的四个小性奴，可以乖乖地让朋友们玩个痛快。 "老兄，这四个小妞儿是孪生姐妹吗，怎么长的全都一样呀。 "当然不是，那有这么多的孪生姐妹呢，这是我找遍全校的小女孩，精心选出的，为的就是让兄弟们感受一下，虽然她们长的基本相同，但下面的屄却是各不相同的，一会哥几个把她们轮流插一下，就能感觉到了，呵呵。 "哦，那这几个女孩叫什么名子呢？" "她们叫什么名子不重要，关键是她们好用不好用哟，为了让哥几个好好玩，我临时给她们起了梅、兰、竹、菊四个名了，这样玩起来也方便不是？" '"呵呵，四朵金花呀，真不赖，也就老兄你能想得出哇。 "哥哥，这四个小妞真的能随便玩吗？不会给玩坏了吧？ "没事的，这几个妞儿都是我经过训练过的，别看还小，但绝对经得住，而且还很听话和柔顺的哟，哈哈，随便玩，没关系的。主任和几位军队朋友的谈话那样轻松，但却让裸体站在他们的四个小女孩听的胆战心惊，虽然这几个女孩被主任调教过，也知道主任会用说不出的方法来折磨和摧残的她们生不如死，但听到刚才他们的谈话，真的感觉到灾难的降临。在主任的示范下，几位军队的将领当着这些小女孩的面，脱光了自己的衣服。主任一把将离自己身边最近的一个小女孩拉到自己面前，摁着小女孩的头，让女孩跪在自己的两腿之间，然后用手扶着自己的大鸡巴在步女孩脸上敲打起来。这是主任玩弄这些小女孩的普通的前戏，主任为它起名叫打魂鞭。这个被主任临时起名叫小梅的女孩一点也不敢反抗，任由那条黑粗的大鸡巴在自己的小脸颊上来回敲打着。虽然用力不大，但小女孩的脸颊实在太柔嫩的，不一会，就将女孩的脸颊弄的红红的，如同少女脸颊上的红晕一般。 ,就这样用鸡巴在女孩脸颊上抽打一通后，主任才将疲软的大鸡巴对准小女孩的嘴部。小女孩眼里含着泪水，不敢有丝毫的反抗。当大鸡巴挨着自己的嘴唇后，小女孩明白了自己应该做什么。因为主任以前经常这样调教她。于是，小女孩乖乖地开启朱唇，将大鸡巴含在口中，轻柔地吸吮起来。 "小丫头，训练过你多少次了，注意头部姿势，舌头要轻轻地用力，舔好龟头。"随着小女孩的口交，主任还在训斥着女孩。 "对，就这样，用力吞下去，让鸡巴插到嗓子中。 "舌头要缠绕好龟头后面的部位，对，就这样。小梅听话地按照主任的要求做着动作。随着小梅的口交，主任的手也伸到小姑娘的胸前，在那刚刚鼓起的小山包上揉搓着，将小女孩的胸部抓弄的一片红肿。忍受着主任大鸡巴的深喉插入，承受着胸部被那双大手的揉捏，特别是对小小的如同樱桃般一对红润乳头的掐弄，乖乖的小梅依旧不敢有丝毫的反抗。因为她知道，一旦有任何反抗的拒绝的动作，那么就会换来主任对自己更为残酷的折磨。记得三个月以前，自己实在忍受不住主任对她残暴的蹂躏，只是按照他的要求，稍微将两腿向主任打开的晚了些。然而却招开来主任对她的更加恼怒，最后连操她也不操了，直接将准备好的从桃子上刮下来的毛毛塞入了自己的小阴道。那一次，由于自己的小阴道是紧紧闭合的，却被主任用妇科检查用的阴道开合器强行插入，将阴道打开，然后，主任将一瓶满满的桃毛倒了进去。那种说不出的痛，说不出的痒，说不出的难受、说不出的悲哀整整折磨了小梅一整天，直到被自己的班主任弄到办公室，用润滑油将塞进去的桃毛全部冲刷干净，才感觉自己从地狱中爬了出来。当然，班主任为自己清洗小阴道也不是免费的，作为代价，小梅被班主任整整玩弄了两个星期才算完事，在这两个星期中，小梅每天晚上都被迫去班主任的寝室陪他睡觉，而且每天晚上都要被他操上三、四回，自己的小嫩屄每天都被班主任插的红肿不堪。经历过噩梦般摧残的小梅那里还有敢拒绝和反抗主任的勇气呀。经过一番仔细的舔弄，小梅总算把主任软软的大鸡巴给激活了。硬起来的大鸡巴像一个幼儿的胳膊那样粗壮，直直地挺立在小女孩面前。这条大鸡巴就要向小女孩下体的那个窄小而紧闭的桃花洞发起进攻。 主任的大鸡巴被小女孩的嘴吸吮的硬了起来后，只见主任一把拽住小梅的左手和左腿，将小女孩向像抛一个小玩具一般扔到客厅中那张可以睡下七八个人的大床上。 被主任扔到床上的小女孩乖乖地叉开了两腿，然后自己用小手将下体的两片饱满的、没有一丝阴毛的阴唇向两边扒开，将阴部完全向主任张开，然后迎接主任大鸡巴的进入。 这些动作都是主任以前为小女孩定好的规矩，不得有一丝的反抗，不然的话，小女孩会遭到到残暴的虐待。 在众目注视之下，主任旁若无人地爬到了小女孩身上，然后用大鸡巴用力地对准小女孩的那个幼小的阴道口使劲向下一插： "妈呀，痛死了。"随着主任大鸡巴一插到底，并伴着流出的鲜血，小女孩发出了惨叫。 "怎么样，刺激吧，玩这样的小妞儿才叫过瘾呢，看着身下的小妞被玩的这种状态，多舒服呀，这感觉，那叫一个嫩。 主任全然不顾身下的小女孩的惨状，得意地抬起头来，向身边的几个兄弟炫耀着。, "插入这样的小嫩屄里，大鸡巴被紧紧地裹着，仿佛这小妞儿和自己连成了一体，像随心可人欲的小玩具一般，多好玩呀。" "这几个小妞儿都可以这样玩吗？" "她们不怕被咱哥几个玩死了吗？" "小妞儿身体上哪儿都能玩吗，屁眼儿呢？" 看到主任用这样残暴的方法来摧残身体下的小女孩，几个军队的将领感到无比的惊奇，而且还问着主任。 "没事的，随便玩，这几个小妞儿都是我训练好的，每个人都能经受住好几个人的操玩呢，而且还有着被操玩十二个小时的纪录。至于想玩屁眼吗，我玩过，不太好玩，只是屁眼儿口紧一点，肛肠里面还没有小屄舒服呢，一点也不会蠕动，那像小屄里的嫩肉，还会吸吮咱们的大龟头哟，哈哈。" 听到主任这一番炫耀，兄弟们实在憋不住了，一起上前，将剩下的三个小妞儿各自己抱在怀里，如法炮制地玩了起来。一时间，被几个男人压地身下的女孩惨叫不断。 "求求您了，饶了我吧，痛、痛、痛呀。" 痛死了，痛呀。 "我听话，我会乖乖的，别再插我了，求您了。" "求您别再插了，求求您了。" "捅死我了，痛呀。" 只见一张能容纳下好几个人的大床上，主任和他的三个虎朋狗友蹶着屁股抓在那里，身下分别压着一个小女孩。这些小女孩个头都不高，被他们压在身下，像一个小玩具一样，小脚还不到他们的小腿处，在向外使劲地踢腾着，把干净雪白的床单踢的皱成一团。小女孩们的脸部还只达到这些男人的胸部，而且被用力挤压着，仿佛喘不过气来，只能将可爱的小脸扭到一旁，但柔嫩的小脸蛋被压的通红。 这些小妞儿们的刚刚鼓起来的小胸脯上，分别有着一双大手在用力的抓捏着，而且随着他们的揉搓，青一块红一块的。特别惨不忍睹的是在女孩们的下体处，分别有一条粗大的鸡巴插入。主任和三个哥们就这样强行靠自己的大鸡巴和女孩们紧闭的小阴道的连接，地完成了与女孩们的首次亲密接触。 `在女孩们阴道和男人们大鸡巴的连接处，无一例外地都流出了汩汩的鲜血。 .虽说这些女孩们被主任开过苞，而且还接受了一个多月的调教，但她们的小阴道实在是太柔嫩了。看到这种状况，主任一点点也不担心。因为他知道，每一次调教这些小女孩，她们的阴道都会经受不住大鸡巴或电动阳具的抽插，都会流出鲜血，不过没关系，只有让这些小妞儿休息几天就会养好，而且再一次插入时，还和小处女的阴道一样紧紧地闭合。小女孩就是小女孩，虽然插的流点血，但可以多次重复使用，感觉还初次玩的一样。, "怎么样，哥们儿，插入这些小妞儿，是不是感觉她们和自己融为一体了，像自己随身携带的小玩偶哇。" "没错，是舒服呀，比我那里的小女兵强多了，虽说我那里的小女兵还不到16岁，但感觉没有玩这样小的妞儿舒服哦，哈哈。" "是呀，我那司令部女兵连里的妞儿，那有这里的嫩哟。 "哥哥，随后送我几个小妞儿如何？我那司令部女兵连的妞都玩腻，带几个更小的可以尝尝鲜哟。" "好说、好说，哥几个回去的时候，我让你们自己去学校里挑，看上那个还那个，这样总行了吧。不过，不能带的太多了，每人只带三个行不？总统给我每年上报的失踪学生数量不能超过17个，否则，被议会察觉了，总统那里我也不好交待。" "干脆你就让我们每人挑五个吧，你不是有17个上报人数嘛。" 不行，就这我还是就应付不了，你们都带走了，只给我剩两个名额，还有其他的将军来我这里挑小妞儿怎么办？ "哈哈，那就按你说的，我们每人只挑三个，不过，你可不能把好货给提前藏起来哟。" "呵呵，怎么会呢？哥哥这里的小妞儿有二千多个呢，而且基本上都是被帝国镇压了父母的，他们的父母都是有素质的，生下的女孩个个都是小美人胚子。其实，刚才主任说了假话，他是怕几个哥们一下子挑走十五个小女孩，只剩下两个上报的失踪指标，基本不够自己玩的，因为自己每个季度都会不小心插死一、二个小女孩。因为这些小女孩实在太小了，基本上都不到十三岁，还没发育有身体，根本容纳不下自己的大鸡巴的抽插。其实，刚才主任也说了实话，这个学校里的每个小妞儿都很漂亮，所以主任完全不在意他们挑的货色。反正他们只能挑走十几个，其她的小妞儿个个都很可人。 "哈哈，哥哥这样大方，咱们兄弟几个也不能太不像话了呀，这样吧，下次咱们把自己师部的小丫头送几个过来给哥哥尝尝怎么样？" 好，就这样说定了，弄几个小婊子过来，说哥哥品品不同风味的女人哟。" \"对了，什么时候让大哥品尝一下我那里小海豚的滋味。` "小海豚？什么意思，不明白呀？"主任第一次听到这样的名词。 "咳，什么小海豚呀，就是二哥把自己那里的小女兵玩成大肚子或者用药物催肥后，再把两腿和两只胳膊截掉，没有了四肢的小女兵挺着个大肚子，圆溜溜、光滑滑的，不是活像个小海豚吗，呵呵。" "那样好玩吗？"主任问道。只是玩的新鲜罢了，只有上身的小女兵白白嫩嫩的，像一只小海豚般在面前蠕动，而且还可以让你在在身下随便摆弄，活像一只小海豚，白白的，嫩嫩的，玩起来感觉也不错哟。" "那这些小女兵以后怎么办？ "哦，是这样的，二哥那里的小女兵也是父母被帝国镇压了的，玩的没意思了，就让二哥处理掉，反正咱们军队里阵亡的事情多的是，到时候多报次数字就行了。 "哦，那我得去二弟师部去品尝一下了，呵呵。" "欢迎大哥去呀。主任和兄弟们玩罢这些小妞儿后，随意地说笑着。这一晚上，四个小女孩被主任和他的三个哥们反复地玩弄着，抽插着。有时候，是他们相互交换着自己身下的女孩来玩，有时是把其她三个女孩放在一边，一起玩一个女孩，有时是集体群交。一个晚上的时间，四个男人把这四个小姑娘玩的筋疲力尽，每个女孩都被四个人轮奸了五回，而且还有两个女孩被两个男人插了屁眼和阴道，现在四个女孩被他们干的被像死鱼一般一丝不挂地躺在床上。一张大床上，中间躺着四个裸体的小女孩，周围同样躺着四个裸体强壮发出着淫笑的大男人，这四个男人在淫笑的同时，还把一条长满黑毛的大腿压在女孩们柔嫩的小肚皮上，一只手指插进身边的小女孩的下体阴道内进行着抽插，让女孩们的阴道得不到一时的空闲。四个小女孩已经处于半昏迷状态，下体阴道内和屁眼中流着白色的红色的液体，白色的当然是男人们射出的精液，而红色的却是被干爆了阴道和屁眼后流出的鲜血了。现在四个女孩已经被干的处于半昏迷状态，任由着他们的腿在自己肚皮上压着，两手在自己身上捏弄着、阴道内插弄着。主任和他三个兄弟还兴致勃勃。 "老兄，还是你这里的小妞儿嫩，用着太舒服了，这次我一定要带走几个好的货色。" "我要一对双胞胎，行不。" 哈哈，我要挑两个下嘴和上嘴一样性感的妞儿呀。" :"没问题，今晚再挑几个小丫头好好陪陪哥几个，让你们再换换口味，哈哈。" 房间内充斥着主任和几个军官的淫笑声。 被蹂躏的极度虚弱的四个小女孩直挺挺地躺在床的中央，没有主任的命令，她们谁也不敢去穿自己被扒光在地毯上的衣服。一个晚上对这些女孩的操玩，主任和他的朋友也都累了。第二天清早醒来，主任和几个兄弟全部都恢复了精力。其实，每天操玩几个小女孩对男人们来说，会让精力更加充沛，所谓玩幼女补身体嘛。只不过，玩的太累了，睡一觉就能全部恢复过来，而且，每天操玩几个小女孩，还能让男人们的大鸡巴更加坚挺起来。此时，在主任的这所别墅里，呈现出了派淫弥的景象：主任和兄弟们的怀里都搂着一个幼小的小女孩，而且，这些女孩全部都是背对着男人们侧卧在一边，这样男人们的大鸡巴可以一直插在这些女孩们的小阴道内，小女孩们被这些男人从背后伸出胳膊将尚未发育的小胸脯紧紧揽住。大概这些小女孩已经被主任操玩的习惯了，被大鸡巴插在小阴道内一晚上不拔出来竟然也能睡得着觉。有的小女孩可能被男人们插的痛了，只得将小腿向后放在男人们的腰间，这样才能把阴部全部露出来，让男人们可以放松地插入，也能使自己少受点痛苦，就这样的姿势也能让小女孩们睡着。玩了整整一个晚上的小姑娘，他们也都饥饿了。 `主任一个电话打到教导处，让手下派几个女生来送早餐。过了大约半个小时，一阵轻轻的敲门声，随后门被推开了。四个长的漂亮的小女孩每人手里拎着一个大食盒来到了房间。虽然这些女孩都有着心理准备，但看到房间里的一切，还是惊呆了：因为被主任和他朋友们昨晚搞的那几个女生，正是她们年级的同学。床上的女孩还一丝不挂地躺在那里，而此时主任和他的朋友们已经坐到了床边的沙发上在抽着烟聊天，而且同样也是一丝不挂。 "过来陪几位将军吃早饭。"主任威严地命令道： "让你们陪几位将军，是你们的福气哟。你们应该知道规矩的。几个女孩早已经吓的大气不敢吭，乖乖地将食盒放到餐桌上，然后将早饭一一取出，摆放好。 "怎么了，还用我再教你们吗？"一声威严的命令，让这几个小妞儿乖乖的自己将衣服当着客人的面脱的光光的 "呵呵，让这几个小妞侍候咱们吃早饭吧。" 随着主任的邀请，兄弟们坐到了餐桌旁。四个光嫩的小屁股已经听话的面对面坐到了主任和他的朋友们的大腿上。坐在客人大腿上的女孩嘴部只到客人的下巴的位置。只见四个小女孩听话地将餐桌上的食物先送到自己嘴里，咀嚼好以后，仰起脸，然后柔顺地张开小嘴，对准了客人的嘴，然后用舌头轻轻地将客人的嘴弄开，将食物送到客人嘴里，红润的小舌头还要在客人嘴里轻轻地搅拌。这是主任规定的，每个侍候客人吃饭的女孩都必须要嘴嘴对地喂服客人吃早餐。从来没有见女孩们这样来侍候早餐的客人们惊呆了，这种方式太奇特了。小女孩们光滑柔嫩的小屁股正好压在自己长满黑毛的阴部，客人那条已经软下来的大鸡巴也正好塞在女孩们有小屁股缝隙当中。随着客人们吃着女孩们用嘴喂服的早餐，已经软下来的大鸡巴又神奇般地复活了，紧紧地顶在女孩们的阴部感觉到客人们被自己小屁压着的大鸡巴已经被激活了，只见每个小女孩都将右手背过去，伸到自己屁股底下，温柔地用小手将客人的大鸡巴扶正，对准自己的小阴道，轻轻地往里插送着，不一会，就将客人的大鸡巴完全插送到了自己的阴道里面，然后下体使劲用力，用自己阴道里的嫩肉夹起客人的大鸡巴来，让自己的小屄像婴儿的小嘴一般吸吮着客人的大鸡巴。而女孩们做这一切，都丝毫不影响她们同时用小嘴去喂服客人早餐。这些主任的朋友的早餐不用自己动手，完全靠女孩们用嘴的喂服。但这些男人却可以用手随意地玩弄坐在自己怀里的女孩身体的任何部位。一顿早餐下来，这些服侍客人早餐的女孩儿们又被这些男人干了一回。 "大哥，侍候我们早餐的这些小丫头的屄感觉怎么比床上的那些妞儿好插进去呀？ "当然，我每天都要这些专门从事早餐服务的小丫头们定时插上橡胶大鸡巴，就是为了能随时让她们的小阴道撑开，方便在吃饭的时候能顺利插入哟，呵呵。" "乖乖，还是大哥调教小丫头们有办法。佩服，佩服。" 喂服完客人早餐的女孩按照程序，先后从客人腿上下来后，背对着客人弯下腰来，将小屁股撅起来对着客人，并且把没长一点阴毛的性感的阴唇用两手扒开，露出阴道内部，让客人选择下一步的动作。 "这是最后的一道程序，就是让客人自己处理自己的精液，是让你们射入这些小丫头阴道内的精液让她们自己弄出来吃掉还是就保存在她们身体内，由客人自己选择呀。"主任解释着。 "我选择让小丫头吃掉。"一个朋友回答。只见服侍过他的小女孩听话地蹲下身来，然后拿来一个玻璃杯，放到自己的小阴道口旁，用力的挤压下体，将客人射入自己体内的精液全部流入杯里子后，再仰起脖子一口吞了下去。 "我的就让他留在小丫头体内吧，不过，这样会不会怀孕呀。" "不会的，绝对不会，因为我会按时让这些小丫头们吃避孕药的。" 那个要求精液被保留在体内的小丫头听话地从旁边拿来一块不干胶，自己将自己的阴部全部粘上，这样，客人的精液就全部被封存在女孩儿的体内了，只到精液完全被女孩的阴道吸收为至，才能重新把不干胶取下来。这也是主任定的规矩。"我们睡一会吧，从昨晚到现在我们都射了五、六回了，养一下精神，下午我再准备一个特别耐玩的小丫头和咱们一起玩，呵呵。" 主任安排这些哥们的生活确实挺周到。当天晚上，主任只安排了王佳佳一人来服侍他们。因为王佳佳年龄稍大一些，而且经历过主任多次的摧残和调教，无论是身体发育还是性格的柔顺，都能承受住他们四个人一晚上的攻击。果然，在这一晚上当中，15岁的王佳佳被主任和他的三个兄弟轮番玩耍，当主任把大鸡把插到佳佳阴道内的时候，把这个小女孩翻转到身体上来，让女孩坐在了自己的肚皮上，弄成观音坐莲的姿势，然后对其中一个兄弟说道： "来，咱们一同插插这个小嫩妞，让咱们的鸡巴同时感觉一下在捅在这小丫头体内的滋味。" 好的，你把这丫头肩膀搬下去，再让她的小屁屁抬起好让屁眼露出来，这样才好一起插她哟，呵呵。" "好的。" ^说话间，主任已经抬起手，将小女孩的肩膀用力地搬下来，让女孩和他紧紧地面部相贴，这样女孩虽然阴道内插入了主任的大鸡巴，但小屁股还是向上抬了起来，露出了小幼女美妙的小菊花。那朵菊花真的是鲜嫩，没有一点色素沉着，紧紧地闭合着。这时，主任的弟兄爬到了小佳佳的背后，将那粗硬的大鸡巴顶在了女孩的菊花上。也许这时小佳佳感觉到了危险，知道那条男人的大鸡巴想要插入自己的屁眼内虽然以前主任也曾插过她的屁眼，但那只是主任一个人操自己。也就是说，主任要么插她的小嫩穴，要么插她的小屁眼，因为主任也只长着一条男人的大鸡巴。所以，尽管每次也被主任操的死去活来，但还能忍受得住，但这一次，两个男人的大鸡巴要同时在自己体内会合，那将是怎样的一种痛苦呀？这时，小王佳试图摆脱那条在自己小菊花门口前想插入的大鸡巴，但无奈肩膀却被主任死死地摁住，不但一点也动弹不了，而且还被主任用力地向下摁着，试图让自己的小屁股向后对准那条象一只怪兽般的大鸡巴。 t此时，那个爬到小佳佳身后的男人的大鸡巴已经从这个小女孩阴部和主任鸡巴交合处沾了些许粘液，因为提前被喂服过春药的小女孩要在有异物进入阴道内，小女孩的阴道里就会分泌出好多润滑的淫液，而主任的兄弟知道，如果不就近从这个小女孩和主任的交合处沾些粘液润滑的的话，就凭这个才十三岁的小女孩那紧紧闭合的小屁眼，自己那快有婴儿胳膊粗的大鸡巴是无论如何也插不进去的。 "老兄，把你身上的小丫头摁好了呀，我准备插进去了啊。身后的兄弟笑淫淫地说着。 "好嘞。" 随着主任的话语，他也将大鸡巴用力向女孩阴道深处挺进，而与此同时，他也更加用力地向下按着女孩的肩膀。为了躲避主任那条已经插入自己小阴道而此时更往上爬阴道最深入插入的大鸡巴，小王佳下意识地随着主任摁自己的动作而向后退着屁股。这时身后的兄弟就趁着小女孩下意识地退着屁股的一瞬间，那条已经沾了淫液的大鸡巴猛然间一下子捅进了小女孩的屁眼内。只听小女孩"啊--"的一声惨叫，两条大鸡巴隔着小女孩阴道和屁眼之间那层薄薄的肌肉隔膜，在小女孩体内成功地实现了会师。此时的小女孩象一只夹馅饼，被两个男人夹在了中间，连接这两个男人的地方，是这个小女孩的阴道和肛门，在那个地方，有两条粗大的鸡巴正插在那里。 "行呀，老弟，现在我能感觉到你的鸡巴还插有硬度的，咱们两人的龟头都快能碰到一起了呀，哈哈。 "那是，有这样嫩的小丫头玩，咱们的大鸡巴能不硬吗？" 随着主任和这个兄弟的话语，两人也开始了重新在小女孩体内的动作。也许是小女孩下体这两处洞穴实在太紧了吧，两条鸡巴要是同时插入小女孩体内深处，就都会感到深深的挤压感，甚至于两人的鸡巴都有一种被紧紧地勒住的感觉，这感觉并不让人太舒服。但主任和他的兄弟却有着深深地默契。两人的大鸡巴好象事先商量好的一样，只有你的大鸡巴向小女孩阴道深处挺进，我的大鸡巴马上就会开始从小女孩的屁眼里向处退出，就这样两人的大鸡巴在小女孩体内一进一退，隔着女孩体内那阴道和屁眼的隔膜，两人的大鸡巴也感觉到了紧紧地摩擦。而他们在做这一切，却从来不会管这个被夹在中间的小女孩的感觉的。两条大鸡巴同时插入体内，对这个才十三的小女孩来说，是多么大的痛苦呀，那种被撕裂的的涨痛，被挤压在两人中间的酸痛，被揉搓小乳房的爆痛，还有那插入体内后仿佛两条大鸡巴从中间撕开的那种难以铭状的痛苦，无时不在折磨着小女孩。而此时，对于小女孩来说，也许才是开始：在两人抽插了一些时候，身后的兄弟灵机一动，又想出了新的玩法。 "老兄，咱们换种玩法如何？" "什么样的玩法？"处在最下面的主任新奇地问。 "咱们两个站起来插这个小丫头怎么样？把这小丫头的两腿弄成辟叉的样子，然后，咱们用咱们的两条大鸡巴从这小丫头下体的两处洞穴中把这小女孩支起来，让她也尝尝用咱们两条鸡巴当两条腿的滋味如何？" 听到兄弟这样新奇的玩法，主任当然乐意了。于是，小女孩身后的兄弟先把鸡巴从女孩屁眼内抽出来，让主任抱着这个小女孩，而且是在大鸡巴继续插在女孩阴道内的状态下抱起来，然后主任站了起来，两只抱着女孩小屁股的手也用力的向两边将女孩那小巧柔嫩扬汤止沸屁股扒开，让缝隙中的小菊花再次露出，这时，刚才玩女孩屁眼的那个兄弟也站在了他的对面，默契地将大鸡巴再次插入了女孩的菊花内。等到两人的大鸡巴全部顶入女孩体内最深处后，两人分别托住了女孩的两条白皙的小腿，这样女孩的全身重量就都落在了主任和他兄弟的两条大鸡巴上。这下小女孩可彻底给整惨了，全身的重量全部被两个插在自己下体两个洞穴中的大鸡巴支撑着，而且随着主任和他的兄弟将小女孩两条腿不断的抬起放下的动作，小女孩的身体也被动地将插入体内的两条大鸡巴插入体内的更深部位。将近半个小时的抽插，直到他们两个将那浓稠的精液全部都射入女孩体内后，两个大男人才象随手丢开一个小玩具般地将这个小幼女抛在了床上。此时，小女孩的下体已经被他们玩的惨不忍睹了：本来紧紧闭合的小菊花，此时已经被主任兄弟的大鸡巴插的咧开了一个大大的洞，从外面可以看到里面的直肠深处，而且在直肠深入刚刚被射入的那滩白花花的精液分外显眼，小女孩的肛门周围的肌肉已经被撕裂了，张开的小菊花犹如一张小嘴般，只不过这嘴唇四周由于被强行插入的大鸡巴的抽插而浸出了丝丝的鲜血；小女孩的阴部也被主任操的肿涨起来，本来小幼女没长阴毛的的阴阜就象一个丰满的桃蕊，随着主任大鸡巴的侵入，那紧紧闭合的桃蕊也张开了，两片原来闭合的阴唇的张开，隐藏在里面的女孩的桃花洞也完全暴露无遗，才十三岁的小女孩，阴道也就男人的拇指大小，但此时却被主任的大鸡巴插的足足有茶杯口大小，而且，连阴道最深处的宫颈入口也能清晰地看到。 `此时的女孩已经被操的无法站立，也无法躺在床上，只有将小屁股高高地翘起，才能减轻痛苦。高高翘的小屁股间，被两个男人操的阴道和屁眼此时形成了两个巨大的洞穴。此情此景，又让主任有了新的玩法。只见主任将刚刚抽完的烟蒂随手丢进了小女孩张开的菊花内，然后又拿来一小瓶药用醋酸，对准小女孩的屁眼就倒了进去，那醋酸将小女孩肛门周围被大鸡巴撕裂的嫩肉蛰的引起了一阵阵颤抖，让女孩本能地收缩起肛门的肌肉，于是，刚才还是张得大大的小屁眼，此时却迅速恢复的菊花的原状，只不过，那主任刚才丢进女孩屁眼深处的烟蒂已经留在了女孩直肠内，那肛门四周被撕裂的肌肉所渗出的鲜血，此时也如同一颗颗鲜红的露珠，飘洒在女孩的小菊花上。就这样，主任和他的兄弟们也只让小王佳休息了一个多小时后，又开始了对这个小女孩的性攻击。直到清晨，昏死过去的王佳佳浑身像被泡在了这些男人的精液里，小小的阴道和紧紧的屁眼已经被四个男人操玩的全部大大地张开着，嘴角上还流着丝丝的白色的精液。* 一个晚上的时间，王佳佳被他们四人轮奸了十多次，而且是在他们吃下强力春药的状态下被操玩的，可以想见，小女孩承受了四条大鸡巴多么大的攻击清晨，主任第一个从睡梦中醒来。此时，王佳佳还爬在他们四个人身上昏睡。原来，昨晚主任和他的兄弟们玩够了这个小女孩后，竟然想到了让小女孩爬到他们四个人的下体部位去睡觉的法子，他们四个并排在床上躺好后，将已经被操玩昏迷过去的小女孩象盖被子一样，将王佳佳拖到了他们的下体部位，把小女孩弄成爬着的形状，爬到了四个人的阴部。 "喂，丫头，醒醒了，他妈的，我们哥几个把精力都发泄到你身上了，一晚上了还在懒睡吗？"主任一边嘟弄着，一边拍着小女孩的脸颊。因为主任睡在床边，小佳佳的脸正好伏在主任那黑乎乎的阴毛丛中，红润的小嘴唇正好对着主任那已经软了下来的大鸡巴。 " `随着主任的拍打，小女孩也被主任弄醒了。经过一夜的休养，主任的精力已经得到恢复，昨晚那已经软下来的鸡巴又开始复活了。 看到就在自己嘴唇边上的主任那条大鸡巴又开始一抖一抖的，女孩明白，自己还要继续为主任做完最后一遍服务的项目_ 于是，刚刚睁开眼睛的小女孩顾不上别的，又急忙将嘴边的大鸡巴又含在嘴里，轻轻地吸吮起来。显然，王佳佳对这样的服务已经心领神会了，在舔弄的过程中，女孩那舌头尖还仔细地围绕着主任的龟头来回旋转，并将舌尖伸到龟头顶部的马眼内轻轻地吸吮着。过了大概两三分钟的时间，主任终于有了排尿的感觉，便用左手拍了拍小女孩的头部，明白主任意思的小女孩立即停止了对鸡巴的吸吮，象婴儿吃奶般将鸡巴紧紧地裹在嘴里，只感觉主任马眼一松，憋了一晚上的尿如同喷泉般涌入了小女孩的口腔内，而小女孩也乖乖地象吃奶般将主任的尿液一丝不落地全部吞食到自己的肚子里。为主任做完这一切后，王佳佳又为自己身体下的主任的其他几个兄弟也做了同样的服务，象一只小玩偶般蹶着小屁股，挨个吸吮着几个男人的大鸡巴，直到把这几个男人的尿液全部蚕食到肚子里才算最终服务到位了。此时的王佳佳尽管从昨晚到现在还没进食过任何食物，可是昨晚主任和他的兄弟们每人都在自己嘴里射出了两次浓浓的精液，而且早上又饮进主任他们四个男人每人一泡的的尿液，小肚子已经涨的鼓鼓的了。做完这最后的服务，王佳佳才按照主任的要求，穿上了那少得可怜的一点衣服，低声低气地询问主任是否可以走了。说王佳佳所穿的衣服少得可怜，一点也不夸张：那小的如眼罩般的乳罩刚好盖在小女孩才发育起来的小乳头上，丁字型的小裤衩是主任为这些小女孩特制的，前面一小块三角布料刚好盖住小女孩的阴唇，而整个下体阴部却无法遮盖住，三角的下端只有一条丝线从小女孩的套过，那丝线紧紧地嘞在女孩的阴唇内和屁眼上，穿上乳罩和裤衩的王佳佳又披上了主任为她们定制的几尽透明的长长的纱衣，此时的小女孩无论从远处还是近处看，都和没穿衣服一样。 "行了，一晚上把你操的也累了，今天回宿舍先休息一天，明天再回教室上课吧。" i听到主任的吩咐，小女孩拖着累累伤痕，一跛一拐地乖乖地走出了这座别墅，回到了自己的宿舍。 在这个学校，每一个小女孩都有一个单独的宿舍，所谓宿舍，小的只能放下一张床而已，这也是主任管理这些小女孩的一种方法，让这些学校的女生都单独住一个房间，就是为了防止这些小女孩夜晚睡觉时相互在一起出什么不服从管教的坏主意，同时也是防止她们知道那一个女生被主任带到别墅里去操玩次数，而且，有时候也方便主任心血来潮，在晚上的时候随便走到那个女孩房间里去奸玩这些女生。王佳佳走了以后，主任和他的兄弟们才开始从床上坐了起来，稍微收拾了一下，就准备吃早餐了 这时，按照主任的安排，四个年纪大约只有十三、四的漂亮小女孩分别端着一只盖着的精美陶瓷盘子，走着怪异的步子来到了别墅里服侍他们早餐。虽然这四个小女孩年龄不大，但身体发育却超出了她们的年龄阶段：小女孩们个头不高，小脸蛋儿却是潮红潮红的，一看就是那种处在发情的阶段的小女人，柔嫩白皙的皮肤中也透着红润，当四个男人把这些小女孩抱在怀里时，明显感觉到她们体温升高，抚摸小手心都是湿湿的，虽然只有十多岁小女孩的身高，但小胸脯却高高地向外挺立着，把紧绷的衬衣更加在胸部向外突出，而且胸脯乳尖位置还有着湿湿的痕迹。明眼人一看，就明白这些小女孩是被主任长期喂服催情药的结果，特别是衬衣上部小乳头的部位那一小片湿湿的痕迹，明显就是溢出的奶渍，而这些小女孩的年龄根本不会有这种现象出现，只是在被服用催情药后才能被强行催奶出来。小姑娘们手里端着的盘子里就是他们哥几个今天的早餐。盘子里盛着十多片鲜嫩的刚刚烤好的面包，旁边还有一些乳黄色的奶油，只是缺少了下饭用的咸菜瓜条和牛奶。 "我说哥哥呀，这早餐怎么吃呀，少了下饭的食物，能咽得下去吗？看到早餐这么简单，主任的兄弟们开始抱怨起来。 "兄弟们别着急，一会这些东西都会有的，还待着干嘛，还不赶快服侍首长们吃早餐。" 主任一边安抚着几个兄弟们，一边恶狠狠地对着被几个兄弟们抱在怀时的小女孩命令道。只见几个小女孩马上挣脱了抱着她们的男人，然后又重新站在这些男人面前，乖乖地脱光了全身有衣服，走到了这些男人餐桌旁边，将小胸脯挺立到这些男人们的脸边。 "哎，喝什么牛奶呀，我这里有现产现挤的羊羔奶呀，这几个小姑娘是我专门培训训练出来的产奶的小羊羔哟，每天早上可以现吃现用，一对小乳房里的奶正好够一个男人早上享用的。"- 说着，主任便拿起盘里的面包，一边吃一边扭头把嘴伸向站在他旁边的小女孩的乳房，叨起那颗小小的乳头便用力吸吮起来。 ~"这样的羊羔奶多新鲜呀，不比什么牛奶强吗？"主任边吃着早餐边向哥几个解释着。小乳头被主任含在嘴里使劲地吸吮和撕咬着，那种难以茗状的疼痛让小女孩裂起了嘴唇，皱起了眉头，但却不敢动一动，还是顺从地站在主任面前，不敢发一点的声音和响动。幼女的初乳真的太美妙了，那种香醇、甜美、嫩滑无语论比。一大口幼女的初乳下去，主任嘴里的面包也吞咽下去了。主任吃下第一口早餐后，又拿起盘子里的餐叉，将奶油均匀地涂抹到女孩的肚脐四周，然后用面包仔细地将奶油蘸上去。这样的吃法被主任称做女孩面包。因为这些小女孩来到别墅服侍他们早餐前，全部都已经将身体洗干净了，包括这些小女孩的肚脐眼、阴道、腋下以及屁眼里的直肠也全部清净干净了，这样才能保证这些小女孩用身体做成的早餐的洁净。随后，主任又把盘子中余下的奶油全部塞进小女孩的嘴里，这些奶油按照主任的规矩，是不准小女孩们吞下的，要一直含在嘴里，由幼女口中的津液彻底搅拌匀称后，直到服侍的客人用舌头再把她们嘴里奶油再吃下去。做完这一切以后，主任又弯腰下去，用左手拍了拍女孩两条白皙的大腿，女孩听话而顺从地将两条腿向两边叉开。原来，这个女孩的阴道内竟然被主任塞进去了五、六根用来佐餐的细细的柠檬瓜条，这些都是提前淹渍好的，每个瓜条都有50毫米左右长短，粗细也在3、4厘米，加在一起有小孩子胳膊大小，把小女孩细小而紧绷的阴道都快地撑坏了。怪不得这些女孩走路的姿态有些怪异，原来是下体阴道内被主任塞进了佐餐的瓜条。主任将一根瓜条从小女孩阴道内用力的抽出来，津津有味地吃了起来。这些瓜条是前一天晚上就被主任塞进去的，在这些女孩幼小的阴道内整整塞了一晚上，这样才能让女孩阴道内的幼女体液可以充分滋润好这些瓜条，这样吃起来才能大补身体。主任一会低下头在女孩肚脐上舔食着奶油，一会又把手伸下去从女孩阴道内掏出瓜条来吃，一会又让女孩张开嘴，把嘴里的奶油一点一点地吐到自己嘴里去吃，一会又把嘴贴到女孩刚刚鼓起来的乳房上，咬住小乳头吸吮着女孩的初乳。看这主任这种早餐的吃法，其他几个兄弟早就惊呆了，原来早餐还有这样的吃法呀。不由分说，这几个主任的虎朋狗友们也如法炮制，揽过身边的裸体女孩，吃起早餐来。 40分钟下来，几个男人都美美地吃饱了早餐，而服侍这些人进早餐的女孩们却已经被他们蹂躏的不成样子了：. 每一个女孩的乳头都被他们咬的鲜血淋漓，身上布满了没有被吃完的奶油痕迹，被掏空后的细小的阴道像一只大大的洞穴。这顿幼女早餐吃的简直太美妙了。: "怎么样，早晚上这些小女孩的特殊服务还行吗？"主任边吃边问自己的这帮兄弟们。 "太美妙了，没想到还有这样的早晚吃法呀，这些小丫头们都是大哥自己亲自训练出来的吧，嘻嘻，太棒了。" "那是当然喽，管理着这么一所学校，就是为了要好好享受这些小丫头们喽，要不，咱们老大怎么会安排我来接管这个学校呢，呵呵。 "大哥太幸福了，有这么多小丫头们可以玩耍，你可要好好谢谢咱们老大哟。" "那是自然了，每过一个月，大哥都要送几个小丫头让咱们老大尝尝鲜儿，这辈子一定让老大尝够天下所有小丫头的鲜美味道哟，呵呵。" "大哥就是幸福，原来我还以为我们领导着军队，有着实权，看来，实权也不如大哥这里的实惠更让人羡慕呀，呵呵。下次我也要向总统建议让我再创办一所这样的学校，我也过过玩耍小丫头的瘾哟。" 主任和他的兄弟们开着玩笑，一点也不顾忌身边这些赤裸的女孩们，仿佛她们只是几只仅会说话的小玩具。而这些女孩们却听的胆战心惊。"今天上午大哥给我们兄弟几个安排什么娱乐活动呢，我们来到大哥的学校，怎么也得给安排些娱乐项目吧。"" E师江师长和主任调侃着。 "当然，今天上午兄弟几个先观看拔河比赛。下午嘛，看看心情再说，总之，大哥会安排好兄弟几个在我这里的娱乐的，大哥这个学校里别的没有啥好招待兄弟们的，唯独这里小女孩子不缺，也只能让兄弟们的大鸡巴过过瘾，随便叫些小女孩来操玩操玩，玩耍玩耍，来开开心了，哈哈。" `主任随意地安排着。 "钱嘛，弟兄们不缺，女人嘛，兄弟们也都玩的多了，也只有小女孩们兄弟们没有好好玩过,这次一定要在大哥这里好好过吧玩耍小女孩的瘾喽,对了,兄弟们回去的时候，一定要让大哥送几个被大哥调教好的小女孩让哥几个带回去玩呀，" "拔河比赛？有意思吗，不好玩可就没意思了呀，我们来到大哥的学校，不会就看一般的拔河比赛吧。"* "有没有意思，兄弟们看了不就知道了吗？呵呵。" 那好，过一会，我们就去观看大哥为我们安排的拔河比赛。" 说话间，主任一挥手，那些服侍几个男人早餐的小女孩和被昨晚操玩了一晚上的小女孩们都艰难而又乖乖地穿上了衣服，一跛一拐地顺从地离开了主任的别墅。生活在这个学校的小女孩实在太悲惨了，因为在这所学校里，主任就是主宰着她们的生死，使她们每天都挣扎在人间的地狱中，尽管这这个被主任调到别墅里为客人服务的小女孩每个人都受到了好几个大男人的性攻击，能在这种