╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
女生的悲哀
虽然在一般学生心目中，步武是一个公正严明、受人尊敬的老师；但，任何男人也和其它男人一样，有着非礼和淫虐的欲念。每天看着一个个青春纯真的女学生，步武也会泛起犯罪的念头。

第一章　校内补课
　　阮青是中四学生，出身于单亲家庭，自小父亲便离家而去，与二奶在大陆胡混，只靠母亲及姐姐阮玲维持家计。故此阮青常常无人看管，终日与学校的童党相与游荡。只是阮青也知姐母辛苦，虽无心向学，也懂得洁身自爱，只是喜欢游玩嬉戏。
　　考试渐近，步武为了争取成绩，搏取升级，努力催谷学生，往往在放学后也和学生补课温习。但班中同学良莠不齐，为了不妨碍其它同学，所有同学也是自发参加，故人数时多时少。
　　这天，步武正为班中同学补课，补课完毕后，同学纷纷赶回家中温习，步武也打算尽快离校，因为昨天购买的三级影碟，心头好的《鬼畜轮奸３１》居然打不开，便打算出外换购一只回家打打「手枪」，好好享受。
　　正当步武收拾好公文包，打算离校时才发觉阮青仍站在课室门外。当时已接近六时，全校师生早已离去，步武也急着换碟，便想早点赶阮青回家。哪料阮青却原来为了追补以往游玩时荒废的课程，竟然主动留下问教。步武正为着心中欲火而赶出外换碟，但难得迷途知返的学生肯来问教，不好意思推掉，只好放下袋子，坐在课室内对阮青详细解说。
　　中四的阮青，虽说只得十五岁多，但现时女孩子发育得早，身材已是玲珑浮凸，加上家境不是太好，那身洗得泛白的校服已有点儿不合身，丰满胸脯更加突显出来，差点儿便把胸前的钮扣迫掉；那条深灰色半截裙，更是中一时的校服，穿在身材高挑的阮青身上，一晃一晃的，裙底春光不时泄露，掩映着雪白皎洁的大腿。阮青殷勤问教，不时俯身前来，指着书本问这问那，一阵阵少女的体香从身上飘来，步武的下体渐渐「肃然起敬」起来。步武知道这丑态绝不可让学生知晓，只好坐下来，弯着身子，边说边教。
　　教了一个多小时，天色已全黑，关门的校工也早于半小时前打过招呼，叫步武老师代为关门后已离去。步武一心想着今晚换碟大计泡汤了，然而亦没奈何，只好把课本放回公事袋内，与阮青一起离去。
　　哪料，步武正打开公事袋，想把书本放回去时，阮青一个不留神，走前把步武手中的公事袋碰掉，袋中暗格内的三级光盘一股脑儿掉了出来。刚碰掉时，阮青还不知道那是些什么，只是诚惶诚恐地一面说对不起，一面帮步武收拾回公事袋。怎料一伸手把掉下的东西拿来一看，「鬼畜轮奸」四个大字实时映入眼帘；封底上，那个穿著校裙的女学生给人蹂躏的一张张剧照，更吓得阮青实时把手上的影碟拋掉。
　　步武看着阮青手上的影碟，心头实时狂跳，脑海中只浮现着「我完了」三个字。知道自己一直以来的形象，在明天回校时便会荡然无存，心中既惊且惧，手也不禁抖颤起来。
　　步武尚在发呆之际，阮青终于忍耐不住，大叫一声便夺门而出。步武还不知应如何面对，只是下意识感到不能让阮青走出门外，实时一把拿着阮青，把她扯回课室内。
　　「放开我，放手呀！」
　　「安静些，安静些，我不会伤害你。」
　　步武极力安抚阮青，但阮青心中过于惶恐，努力挣扎，纠缠之间，「嘶」的一声，阮青上身那单薄的白衬衣应声撕裂了，露出内里的浅白色的乳罩，阮青连忙用手把胸前掩盖，但在掩映之间，两团浑圆硕大的乳房时隐时现，姿态更是撩人。
　　步武看见，下体实时鼓胀起来，仿如一个撑起的营幕。龟头被内裤捆扎着，更感憋闷，一瞥眼看见地上《鬼畜轮奸３１》那粗暴的封面，心想明天必然身败名裂，一时恶向胆边生，扯起阮青的头发，一把掌便掴过去。
　　阮青看到步武下体鼓胀，虽没有经验，但也知那是什么一回事，更感仿徨恐。哪料平日和譪可亲的南Ｓｉｒ，忽然像变了另一个人一样，眼布红丝，粗暴地掌掴过来，一时反而吓得呆了，噤声不响。
　　步武看见阮青收了叫喊，环顾四周，便往窗前取下百叶帘的绳子，把阮青拉近先生桌，将阮青下半身垂下，四肢分缚在桌子的四脚。步武恐防阮青挣脱，极为用力捆缚，缚得阮青双手双脚也泛起一条条红痕。手脚的剧痛令阮青终于醒觉自身的危险，再次极力挣扎起来，可惜步武已完成捆缚，阮青的挣扎，只徒添自身的痛楚。
　　步武缚好阮青后，便离开了课室，不知何去。整个课室内只剩下阮青一个，捆缚在先生桌上，仿如待宰的羔羊。
　　沉重的脚步声再次移近，阮青知道是步武回来。只见步武手提着学校的摄录机，左调右校，校好后，便走近阮青，说：「本来想出去换只《鬼畜轮奸》，想不到现在不用出去了，在这里也可以看到。教你这么久，还未跟你讲过性教育，等我现在帮你补课讲下啦！」
　　步武边说，边把衣裤除下，露出内里那乌黑的阳具。由于步武平日在家手淫多时，阳具早已又黑又臭，这时暴胀起来，仿如一条黑蛇般不断在跳动抖震。「这条叫做阳具，是用来交合的。」边说，边拿着阳具走近阮青。
　　看见步武除下衣裤时，阮青早已吓得合眼不看。听得步武话后，张眼看见那条黑臭阳具，阮青更大声叫：「不要走近来！不要......」
　　步武毫不理会阮青的要求，走近阮青。阮青上衣的酥胸，早在刚捆缚时半露了出来，步武走近，毫不犹疑便伸手那剩下的乳罩一手扯掉，登时，少女的乳房便完全裸露出来。只见那处女的乳房坚挺秀拔，犹如雪山双峰，矗立在一片平坦的平原上。山峰近端处，围着两团浅粉红的乳晕。暴露在空气中后，沿着乳晕的微粒更一圈圈地突出来，更显得红粉夺目。而在山峰顶端，那两颗乳蒂更早已硬得如车厘子般，引诱着步武蹂躏。步武亦不客气，一手拿着乳房便捏握起来。
　　想不到十五岁的小女孩，乳房的发育早已不比成年女子逊色，一手握下才能刚刚握满。那份温柔的感觉，令步武不期然大力大力地捏下去，单是这份手感，便与平日自己打枪的感觉有天渊之别。
　　在步武毫不怜惜的搓弄下，阮青的乳房慢慢泛起一条条红痕来，阮青羞惭难过，正想侧身大叫，却一别过面，发觉步武早已移过前来，一转过脸，正对着步武那粗黑的阳具。步武也顺水推舟，就实时拿着阳具，扯着阮青的头发，捏开阮青的口，把那粗黑的阳具往阮青口中塞去。
　　阮青只闻到一阵腥臭，便感得一条灼热的木棍硬塞进口中，那八吋多长的阳具，在口中一进一出的异常难受，每次阳具顶入喉头，便如一条大木柱的冲入，喉头差点儿便被捣破。然而步武却毫不理会阮青的感受，阮青越是挣扎，步武便越是兴奋，双手用力抓着阮青的头发，可怜阮青那一把长发，不少被步武无情的扯断。
　　经过百多下的进出后，步武看着阮青裸露的酥胸，龟头再也忍捺不住，禁关一开，混浊的精液便如洪水决堤般直往阮青腔口中射去。
　　阮青虽说时常游荡，但对男女之事尚是一知半解，还弄不清楚步武要泄精，只感到口中的阳具突然绷紧，接着一阵怪异跳动，一股腥臭精液便往口内灌去，呛得阮青透不过气来。正想张口吐出精液，步武早已先发制人，用力捏紧阮青口腔，令阮青不能转过嘴巴呕吐，阮青又不想把腥臭的精液吞下，只能张着口，像瓶子一样，把步武的精液尽数盛载。
　　步武尚属壮年，精液如江河大海，即使尽力捏大阮青口腔，那圆圆小嘴终究还是盛载不了全数精液，多余的便从阮青口中沿着嘴唇，直往俏丽的脸庞流去。
　　步武还想继续奸淫，不想阮青的脸庞被沾污，也不想流费自己的子孙，便用力合上阮青嘴巴，强迫阮青把精液吞下。由步武泄精到完毕，阮青嘴巴早已被捏得刺痛，更辛苦的是口中还有一大泡恶臭精液，呛得喉头翳闷异常。为了免却口中呕闷，只得强忍腥臭，把那一大泡臭液往肚中吞下。每吞一下，混浊的精液也粘得喉头闷塞不堪，那种滑溜的感觉，更令阮青想尽呕出来。
　　望着阮青喉头的蠕动，步武知阮青已把精液往肚内吞去，便放开阮青，伸手往今夜的主菜：阴穴摸去。
　　阮青虽说只得十五岁多，发育还未完成，但掀开校裙后，便看见在那雪白的底裤下，一道微微拱起的高山，在底裤两旁，还有数条阴毛从隙缝中生长出来。步武家中收藏过万张色情光盘，最喜欢《鬼畜轮奸系列》，因为看着女学生的制服被凌辱的情形，步武不期然便会感到异常兴奋。所以步武这次亲身上阵，也没有脱去阮青身上的校裙，只是将那灰色的半截裙往上翻起，然后便拉下那雪白的内裤。
　　由于阮青四肢也被捆缚着，所以内裤只能褪下到小腿，然而，那姿态更为诱人。步武看着那乌黑的阴毛，虽然并不茂密，但分布范围甚广，薄薄地覆盖整个阴户。步武抚摸着那稀疏的的阴毛，那种毛发相缠的感觉，粗糙得来又有一分柔滑感。沿着阴毛中间拨动，那贲起的阴户，就在最高点露出一道窄缝。
　　步武双手微微翻开那紧贴的阴唇，看见内里一道白色的薄膜，实时兴奋得抖震起来。十五岁的处女膜，千金难买，步武也不等待什么前戏玩弄，便把那尚带着阮青涎液及自己精液的阳具，直往阮青阴户内插去。
　　由于没有阴液的滋润，步武那八寸多长的阳具一贴近迫开阴唇，阮青早已痛得叫苦连天，大叫：「南Ｓｉｒ，不要......好痛呀......退出来......退出来......」步武当然没有理会阮青的叫喊，不断逐分逐分的把阳具插向阮青的阴道。
　　十五岁的少女，阴道还是才刚刚发育，内里的阴壁坚实而有弹性，步武每分插入，也受到顽强的抵抗，仿如开山劈石般。然而，正是这种紧迫，带给步武无比充实的感觉。步武也十分享受这阵紧迫感，所以也不急着前进，只是缓缓地那阳具逐渐迫入。
　　步武的龟头在阮青的阴道内努力钻探，终于，龟头上传来一阵磨沙的感觉。步武知道已到了处女膜前。实时用遥控把那摄录机镜头拉近，集中在阮青的阴户上，步武要好好纪录下阮青破处的一刻。
　　步武这时还变态的说：「阮青，好好向少女时代说再见了。」说毕，便实时挺起腰，把那八寸多长的阳具，一下子直往阮青的处女膜撞去，还直插到底，大力地顶向阮青的子宫。
　　阮青还来不及作出反应，便感到一阵赤热刺痛从下体传来，那份撕心裂肺的感觉，迫令阮青下体抽搐起来，想卷曲身子，无奈四肢又被分缚着，又想到自己的清白被步武玷污，一时怒痛攻心，居然就昏了过去。
　　步武也不理会阮青的死活，因为这是步武第一次为未成年少女破处，那份满足感叫步武在阳具抽插到底后，实时把那阳具拔出来。只见那八寸多长的阳具，除了沾满了之前乳白的精液外，还多了一团团鲜红的处女血，步武变态地把阳具放在摄录机前，仔细地拍下阮青处女的鲜血。在镜头前玩弄一番后，步武回过头来，拿着阳具，又向着阮青的阴户插去。
　　本来，被步武无情蹂躏的阮青，昏了过去未尝不是一件好事，可以不用面对这噩梦的遭遇。可是，变态的步武为了看着阮青痛苦的表情来增加自己的兽性，看见阮青毫无知觉，实时伸手往阮青那本已稀疏的阴毛上抓去，一扯，连着十多条阴毛便被扯了下来。
　　阴毛的撕扯，令昏过去的阮青再次醒来，下体传来火灼般的剧痛，痛得阮青想再昏晕过去。但却听到步武说：「好好睁眼看着我，若再够胆合上眼睛，我便把你阴毛全部扯下！」步武还把手中的阴毛，抹在阮青的脸庞。
　　听着步武的话，唬得阮青果真不敢再合上眼睛，即使下体的痛楚刺得她不停叫喊，还是眼睁睁地看着身上狰狞的步武在抽动，只能口中不停大声地「啊......啊......」的喊着。
　　对于阮青痛苦的叫喊，步武不但毫不理会，还当这是阮青高潮的呻吟，更加激发步武的欲念，直像一头野兽般在阮青身上起伏抽插。每次插入，步武也恐防不够力量似的，总是把龟头抽出至接近阴唇，再全身用力向前，直接顶入阮青花芯，追求那一阵急剧磨擦的快感。而步武的双手也不闲着，在阮青敞开的白恤衫内大力捏握那刚发育的乳房。不惭为少女的乳房，即使乳头被步武扭握得变形，但一放手，坚挺的乳头又再次回复原状，只是留下五道指痕，铭刻下步武蹂躏的痕迹。
　　处女的阴壁，在步武粗大的阳具磨擦后渐渐适应起来，汩汨流出阴液。有了阴液的滋润，本已稍减阮青的痛苦，但步武却嫌那阴液的润滑减却了龟头磨擦的快感，居然拔出阳具，顺势翻过阮青的校裙，就往阴道内抹去。粗糙的校裙塞入阴道内，吸纳阴水后再拔扯出来，痛得阮青又再翻来覆去。如是者几次后，本来湿滑的阴道又再次变得干涸，只靠着步武阳具上的脏物润滑，如此，步武又再能享受龟头磨擦的乐趣。
　　在干涸狭窄的阴道内前进本是难事，但步武天生异禀，阳具不但粗壮长大，而且坚硬异常，每次插入阮青的阴户，也差不多是整根抽出至阴道口，再整根用力直撞向花芯。急剧猛烈的磨擦，并不是阮青那初经人事的幼嫩阴道所能承受，插不了百来下，嫩滑的阴壁已被擦出血来，阮青痛极而哀，但步武还是毫不怜惜地一下一下把龟头插向阮青阴道深处。
　　数百下的抽插后，步武的龟头再一次感到前所未有的快感，龟头已开始在阴道内抽搐起来，步武不期然加快速度抽插。经过刚才的口交，阮青知道步武即将泄精，虽已痛得不可开交，仍是大声叫喊：「南Ｓｉｒ......这几天是危险期，不要喷在里面......」
　　步武听后，心里那种虐待的快感更为增加，道：「小女孩，说什么危险期不危险期，若真的有，替南Ｓｉｒ生个小孩不好吗？」话才刚说完，龟头再也忍不住，就往阮青子宫深处射入一大泡精液。
　　精液虽比上次稀释，但仍然非常浓，而且数量毫不减少，填满阮青整个阴道后，多余的还沿着阴缝漏了出来。步武也不浪费，拔出阳具，就把粘满精液和阴血的龟头往阮青小腹处抹去，剩下的，就握紧阮青那早已被捏得红痕处处的双乳将阳具夹紧，仿如面包夹香肠般，来回一扫，便把阳具弄净。
　　步武清理完毕后便解开阮青，把带子倒回阮青破处那一段播放，对阮青说：「若果不想你这些大破处被公开，以往乖乖地听我的话。」
　　阮青年少无知，看着镜头内自己被蹂躏的片段，和那鲜红的处女血在步武乌黑的龟头上滴下，除了饮泣外，只能无奈地整理校裙，伴随步武离开校园。

第二章　姊妹同悲
　　自从那次课后补课，步武食髓知味，每星期闲来无事便会为阮青加紧补课。当然，步武恐防被别人撞破，并不敢再在校内胡混；而在自己家中，又恐防被邻舍看见带着女学生回来，始终予人口实。幸好步武知道阮青家中整天也没人，便要胁阮青，在她家中奸淫。
　　步武为求满足他的异常喜好每次也要阮青穿上校服才再奸淫。为求新意，步武还特意出外为阮青购买不同学校的校裙，要阮青天天新款。
　　这天，步武要阮青脱去全身内衣裤，换上一件单薄的白色连身校裙。每次步武购买校裙，总是特意购买小一号，故此阮青整个胴体，便在那薄如蝉翼的白色校裙紧绷下若隐若现，下体那一大团黑影固然引得步武欲念高涨，就是上身那贲起的肉团，特别是在顶峰那两点突出的尖端，也令步武打算下次再多买两件这样的校服来奸淫。
　　等着阮青换校裙时，步武也不闲着，一面脱下衣裤，大刺刺地坐在厅中的沙发上，一面看着以往录下的奸淫影片。等到阮青换过校服，步武再也忍不住，一手把阮青扯近身边，用力从领口把那新购的校裙扯至敞开胸前，伸手入内搓揉阮青那一双经过无数次蹂躏的乳房。又翻开校裙的下襬，命令阮青以观音坐莲式的姿势，从上而下坐在步武的阳具上。
　　阮青虽被步武奸淫了数十次，到底是个小女孩，阴道纵然被无情硬闯，依然是狭窄异常；特别步武每次奸淫时也不喜作前戏，要插便插，阴道内干涸异常，每次也被步武粗大的阳具插得一阵阵热炽剧痛。这次虽说由阮青主动，但干涸狭窄的阴道始终难以容纳步武八寸粗大的阳具，阮青已尽力分开双腿，亦只能逐分逐寸地慢慢坐下。
　　步武看着电视淫乱的画面，早已欲火高烧，哪能等候阮青这般阴柔缓慢。便把本来搓弄阮青乳房的手，改为用力握紧阮青的腰肢，用力把阮青拉下来，再双腿用力，把阮青拋上去。
　　急剧用力的挤压，令阴壁仿如被撕裂的分开，阳具入体那份熟悉的痛楚，再次从阴户中不断传来。阮青望着装饰玻璃里自己的倒影，只见头发披散，身上不合身的校裙，在撕破后，更不能遮掩胴体，雪白的乳房随着步武的抽插而上下跳动，有时更与步武双手碰撞，发出「啪！啪！」声响。
　　最可恶的是，看见下体的阴户被一根黑臭的阳具进进出出，阴道为了减轻痛楚，居然汨汨流出阴液来，沿着步武的阳具，直往沙发渗去，单看画面，还不知是步武非礼着自己，还是自己诱奸着步武。看着自己这个无耻的样子，阮青再也不想看下去，只好合上眼睛，默默忍受步武的奸淫。
　　阮青刚合上眼睛，便听到步武的声音：「不看也没相干，下次奸你时，再播回给你看。」原来步武每次非礼阮青时，也会把奸淫的情况拍下来。然后录制成影碟，不时强迫阮青一同观看。由第一次破处到现在，已有四十多片影碟，即使全班同学每人一款，也还足够。
　　过百下的抽插后，阮青的淫水已渗得整张沙发湿了一大片。虽然由于活塞的效应，每次也把步武的阳具吸啜不放，但这些感觉步武已习已为常，希望再弄一点新意思。步武便把阮青整个拋起，抽出阳具。阮青以为步武已奸淫完毕，便合上眼睛，张开嘴巴，等待步武来一发颜射精液。岂料被拋开后，阮青并没有被步武扭转身来颜射，反而只是向前移了小许。阮青还弄不情楚发生什么事，却感到一阵比破处时更刺烈的痛楚从后庭的菊穴传来。这时步武道：「差些忘记了，你除了前面是处女外，后面也是处女，这些镜头要好好拍下来。」
　　阮青已不理会步武在说些什么，只想尽快摆脱菊穴的痛楚，便想站起身来挣脱。步武早料到阮青会有反抗，双手用力紧抱阮青，配合双腿不停把阮青上下拋荡。
　　阮青不断用力挣扎，无奈力气不及步武，被他紧箍着无从摆脱。数十下抽插下来，菊穴的痛楚已渐渐麻木，而全身的力气也已差不多耗尽，只得垂下双手，任由步武蹂躏。
　　与之前加起来差不多近千下的抽插，令步武再也忍不住，便把阮青拋到镜头前，准备细致录下一幕颜之花开。「滋......滋......」的射精声混和着一阵轻微的开门声，步武正陶醉在泄欲的快感中，浑不知屋内已多了一人。
　　直至玄关传来「当」的一声，步武才惊觉回头看去。只见在厅前多站了一名少女，短发、圆脸，俏丽的脸庞现出一面惊怒的神情。身上穿著深蓝色女警的制服，玲珑的身裁在制服下散发出一种迷人的诱惑，就如《非礼２》中朱茵穿上制服的模样。步武依稀认得在上月家长日中看过这名少女，才想起原来这少女就是阮青的姊姊阮玲。
　　阮玲中七毕业后投考了女警，出来工作不足一年，仍是一脸的孩子气。这天刚巧是假期前夕，警署多会加派人手巡查游荡青年。步武查看过阮玲这天应当夜班，阮青的母亲又是当夜班清洁女工，两人也是明早才回来，所以步武放心在阮青家中奸淫，还打算奸足十小时。但料不到阮玲因为感到有点不适，刚巧巡经家居附近，便买了一些成药，打算回家服药小睡，偷闲一回，故此制服也没有换回便走回家中。
　　哪料，一转开木门，便听到电视传来一阵阵哀鸣声，阮玲实时机警地往厨房取过一把刀子，走出厅来查看。
　　阮玲虽已有心理准备，但还是被厅中的情况吓呆。由于步武精力旺盛，精液向着阮青脸庞射了近一分钟，阮玲步出厅时，正看见步武刚刚喷精的尾段。阮玲只见自己的妹妹跪在摄录机前，身上衣衫褴褛，下体前后一片污物，更令人不忍卒睹的是，原来清纯的脸庞，这时已被步武腥臭的精液糊得不成模样。阮玲吓得手中的刀子及成药也拿不稳，「叮」的一声掉在地上。
　　听到刀子掉在地上的声音，阮青也知家人回来了，但苦于双目被精液糊得张不开，而且亦羞惭难容，一时只知呆跪地上。
　　步武回头看见阮玲，知道今天若不能把眼前的女警制服，明天便没路可行，便拋开阮青，扑向阮玲身前。阮玲虽被妹妹被蹂躏的情景惊吓了一会，到底是女警出身，看见步武欺身前来，实时一记手刀横劈过去。步武料不到眼前看似弱不禁风的女子，居然会作出如此迅速的反抗，一时来不及挡避，便被阮玲劈得跌倒地上。
　　可能是步武命不该绝，刚巧跌在阮玲掉下的刀子前，步武便拾起刀子反击。阮玲看见步武拾起刀子，实时摆出防御姿势，岂料步武却不是向前扑去，而是向后倒退，退到还呆跪在地上的阮青身边，把刀子架在阮青的颈上。
　　步武说：「不要过来，一过来我便割下去，反正明天我也会走投无路。」
　　阮玲正奇怪着步武的话，定过神来，才认出眼前奸污妹妹的男人，正是妹妹的班主任，上月家长日才和妹妹与他一起见过面。看着电视内步武对妹妹的百般淫辱，和软卧在步武身旁、全身脏物不堪的阮青，阮玲实时心中怒愤，大骂：「枉你为人师表，居然非礼自己的学生，你还算是人么？」
　　「是不是人不要紧，我现在只想有一条生路。」步武道。
　　「你认为你还可以逃到哪？不如自首吧！」
　　「我不会自首的，我不能面对亲朋戚友的指骂，宁愿自杀，也不会自首。」步武说得激动万分，手中的刀还不着意的逼近阮青颈项，差点儿便割出血来。
　　阮玲恐防步武弄伤妹妹，便安抚他道：「好，只要你不伤害我妹妹，我让你走。」侧开身子，空出信道让步武逃走，并道：「你放开我妹子便可以走了。」
　　步武一言不发，突然用刀柄大力击向阮青头上。阮青早已疲累不堪，一击之下，实时晕了过去。
　　阮玲急嚷：「做什么！不是说要让你逃吗？」
　　步武道：「我这样走出去，不到十分钟已被你致电警署拉回去，这样让我逃有什么用？」
　　阮玲道：「那么，你想怎样？」
　　步武从厨柜找来一段绳子，拋过去给阮玲：「走过来，用绳子把手缚在窗框上。待会我逃走后，阮青醒来自会解开你。」
　　阮玲一心只想步武快点放开妹妹，也不多加思虑，便走到和厨房分隔的假窗前，把右手缚在窗框上。
　　「缚好了，快点放开我妹妹。」
　　「还有左手，让我紧缚后才逃走。」
　　阮玲一咬牙，说句：「好。」便伸出左手让步武缚在窗框另一边。
　　阮玲正奇怪步武为何要把她双手放开这么远才捆缚，缚在一起不是更快吗？这时步武随即检查阮玲右手的绳结，确定坚实无误后，便往摄录机前走去。
　　阮玲还道步武收拾器材后便离开，怎料步武却在自己身前调校着摄录机的角度。阮玲随即想到：现在自己双手被缚，岂不是任人鱼肉？
　　调校好摄录机后，步武走到阮玲身前，道：「看过朱茵的《非礼２》没有？那医生没有紧缚绳结让朱茵逃了，我不会重蹈覆辙的。」
　　阮玲一听，心头实时寒了一截。《非礼２》阮玲也看过，是阮玲未投考女警前，阮青特意购回来，笑说让阮玲看看女警的危险。阮玲看后，不以为意，还笑称哪会有女警这么愚笨，为了亲人让色魔捆缚自己。想不到到了危急时，自己也会做了这个愚笨的决定。
　　步武看见阮玲双手已被紧缚，也不着急，一反刚才焦急的神态，拍下阮玲捆缚的美态。刚巧瞥见影碟架上放着朱茵那套《制服诱惑》，便放入影碟机中，快速搜画到朱茵被缚后的一段。
　　只见荧幕上朱茵穿著浅啡色的女童军服，短短的头发随着朱茵的挣扎而左右飘荡。这时阮玲也试图挣开手上的绳结，无奈紧紧的绳结并没有半分松动。
　　步武说：「不用白费心机，在校内我是女童军领队，我缚的绳结，是没可能挣脱的。」步武还打趣地学着荧幕上那医生的语气：「认命啦，你生出黎系俾我扑架喇！」说完，便走近阮玲身前。
　　阮玲一俟步武走近，便像朱茵般飞起脚踢向步武下体。可惜步武看了《非礼２》这片段数十次，一早已有预防，阮玲腿一踢起，便一脚朝阮玲小腿骨踏去，痛得阮玲差点连站起来的气力也没有。
　　步武走到阮玲身前，用脚踢开阮玲双腿，一手便往阮玲的下体抓去，另一只手就用力捏握着阮玲双乳，伸出嘴来强吻阮玲的颈脸，还大力地往阮玲的耳朵咬去。
　　荧幕上播着朱茵被强吻发出的「呀......呀......」声，荧幕下阮玲也被步武咬得大叫出来。随着电视音乐渐变急促，步武的欲火亦不能再忍受，虽然阮玲没有反抗，但变态的步武还如《非礼２》中的剧情一样，大力用膝盖顶向阮玲小腹，阮玲痛得弯下身来。撞了一下，步武还不满足，向着同一位置连撞数下，直到阮玲痛得气也喘不过来，步武才走入房中取出刀片来。
　　步武模仿着影片中角色，沿着领口，顺着乳房割下去。不同的是，影片到了这里，其后便无甚可观。步武把摄录机的影像直播在电视中，然后转过头来，看着荧幕下的阮玲说：「新版《非礼２》现在正式公映。」
　　阮玲一双巨乳，在上衣被破开后已自动突显出来。成熟的阮玲，果然与尚在发育的阮青不同，阮青虽说乳房挺拔，但却不似阮玲的丰满，特别在黑色的乳罩包裹底下，绝不似阮青白色乳罩的纯洁，然而，却有一份野性的诱惑。
　　步武切开乳罩中间的幼绳，阮玲的双乳再不受束缚地跳了出来。粉红的双乳加上那深肉色的乳晕，步武自然受不了诱惑，一手抓向阮玲跳动的乳房蹂躏。
　　抓着阮玲双乳，步武才知原来阮玲的乳房较看见的还要大，一手抓下，居然也握不满。步武从没抓过这么大的肉团，兴奋得像小孩般又扯又咬，只可怜本已痛楚不堪的阮玲，又再痛得死去活来。
　　搓弄了阮玲的乳房数分钟后，步武便用刀片割向阮玲制服的下襬，步武特意不割开整条裙子，只在阮玲阴户部份开始向下割，让散开的制服随着阮玲的挣扎而时开时合，掩映着那神秘的女性禁地。
　　警裙之下是一层薄妙般的丝袜，隐若可见下面罩着一条黑色通花内裤。步武道：「想不到女警还会穿这么性感的内裤。」随即撕开丝袜从那黑色内裤的边缘伸手入内抚摸阮玲的阴户。步武只感到内里一片毛茸茸，茂密的阴毛形成一片森林，隔着内裤步武真的连隙缝也感觉不到。
　　步武索性连那黑色的内裤也一手撕破，黑森林再也不被遮挡，处于完全暴露状态，步武终于在茂密森林的中间找到那神秘的入口。步武拨开阴毛，只见中间的隙缝被两片坚实的阴唇紧紧保护。步武伸出食指，插在那隙缝中，慢慢向两旁分开，窥探内中的神秘。
　　阮玲虽说当了女警后已变得坚强不少，终究年纪尚轻，还是忍耐不住这样的羞辱，加上指头伸入阴道内的痛楚，不禁令阮玲流下泪来。
　　步武道：「这样幼也受不了，跟着的恐怕你更难受。」这时，步武亦已把阮玲的阴道张开，看见内里的处女膜，兴奋得连阳具也实时涨大跳动。
　　阮玲刚才与步武僵持时，虽早已看到步武下胯之物，只是那时步武的阳具虽大，还是毫无生气的垂下来。现在看见涨大后的阳具竟超过八寸多长，想起一会被阳具插入时，脸上不期然露出恐慌的神色。
　　这时恬不知耻的步武，看见阮玲的惊恐，居然还把阳具在阮玲阴户前上下舞动，慢慢移近阮玲的阴唇。
　　单单磨着外面的阴唇，步武已感受到阮玲阴户的弹性。当把龟头对准阴户的隙篷时，步武便吸气挺腰，一下子把八寸长的阳具全插入内。
　　由于步武恼恨刚才阮玲那一记手刀，所以特别不作停留，不断疯狂粗暴地抽插。可怜阮玲初经人事，便受到如此疯狂的蹂躏，即使是如何坚毅，也禁不住开口道：「痛......好痛呀......求求你，南......老师，拔出......来......求......求你拔出来......」
　　对于阮玲的哀求，步武不但不加理会，更如兽性般一面随意撕扯阮玲身上的制服，一面用力撞向阮玲的花芯，撞得那道假窗框也摇摇欲坠。阮玲仍是不断哀求，只是力气不断，加上身体早已不适，只能够发出「呀......呀......」声响。
　　这时，整个客厅也被这淫乱的场面充斥。而透过电视荧幕，阮玲更看到一点点血红顺着步武的阳具溅出来，阮玲知道，伴着了自己二十年的处女血已流得点滴殆尽。
　　步武奸得性起，索性左手抬高阮玲右腿作扶手，右手抓紧阮玲的乳头，用力把阮玲的阴道插得爆裂开来。插了数百多下，阮玲早已被折磨得垂头丧气，这时步武解开了缚着阮玲的绳子，把阮玲反转向下伏在桌上，分开阮玲双腿，然后准备新一轮的冲刺。
　　步武淫笑向阮玲道：「你比妹妹幸运多了，可以一天内破身两次。」
　　阮玲还弄不清步武的意思，菊穴便传来一阵比刚才破处时更剧更烈的痛楚。
　　才知步武原来要弄股奸。刺骨的痛楚令本已麻木的阮玲再次大叫起来：「不要，步老师......求求你......不要弄后面的......」
　　步武哪会理会，仍是自行不断向阮玲的菊穴插下去，直至阮玲真的捱不住叫道：「步老师，求你插前面的洞，不要再弄后面了。」
　　步武道：「终于领略了交合的欢趣，再大声求我一次，让我考虑吧！」一面更用力把那阳具整条插入去。
　　阮玲道：「步老师，我很需要你插我前面，插我前面吧！」步武这时才满足地说：「贱狗即是贱狗，既然你求我插，我便插吧！」
　　步武反转阮玲，便向着阮玲的阴道插下去。由于有阴水的滋润，加上阮玲的阴道早已被插得麻木，虽然仍传来阵阵痛楚，但阮玲也已松了一口气。
　　奸淫到这时，步武也早已插过千下，这时龟头再也忍受不住，步武知道即将泄精，便抓紧阮玲腰肢，打趣地道：「好好照顾我的子孙。」
　　略有见识的阮玲意识到步武将要喷精了，实时死命挣扎，妄想摆脱步武的阳具。然而步武早有准备，阳具早已直插入阴道深处。阮玲一挣扎，阴道一下子磨擦着龟头，步武再也忍不住，浓稠的精液便向着阮玲子宫深处直喷过去。
　　阮玲感到一股热深在自己体内散播着，知道步武已在自己体内射了精。想到被步武奸污后，还可能会因奸成孕，沮丧得如死掉一般，不再作无谓的挣扎。而步武为了耻辱阮玲，特意在泄精最末时，拔出阳具，喷向阮玲上身，在阮玲嫩滑的肌肤上，喷满腥臭的精液。
　　泄精后的步武也感到有些疲倦，但步武心知明早警员查探阮玲交更的下落时必会东窗事发，自己难逃坐牢的命运，因此决定在今夜尽情奸淫。虽然阮玲已被奸得如死鱼一般，步武仍是拖着阮玲，拉近阮青身边，然后掌掴弄醒阮青。
　　阮青睁眼一看，姊姊衣衫褴褛，满身脏物，知道阮玲也如自己般遭到步武奸污，想到姊姊遭此厄运，全是因自己连累，一时悲从中来，抱着姊姊哭着说对不起。
　　步武道：「果然姊妹情深，现在便给一次机会你们表现。我现在仍然想多奸一次，但又不知奸哪一个好。若你们谁先舔凈对方身上我留下的精液，可见十分喜爱我的子孙，那我便奸她吧！」
　　阮玲听后，虽然仍痛楚万分，还是实时捉紧阮青，伸出舌头往阮青脸上的精液舔去。阮青亦知阮玲心意，想到姊姊的不幸全是自己造成，也不迟缓地低下头来，避开阮玲的舌头，狂吸阮玲身上的精液。而步武则好整以闲，拿着摄录机录下二人如母狗般互相争取自己精液的情形。
　　阮玲虽然身手较阮青敏捷，但终究步武非礼她时已是第二次泄精，身上的精液远较阮青脸上的少，即使已大量吸食，还是让阮青先行弄凈自己身上的精液。阮青见已把阮玲胸前的精液吸凈，还不等待吞下，便满口精液的向步武道：「步老师，奸我吧！」
　　变态的步武对于这二姊妹的折磨还不足够，居然指着二人的阴道说：「看不见吗？精液最多的地方是那里呀！」
　　舔舐姊妹身上的精液，早叫二人感到羞愧无比，哪料到步武竟然叫她们舔舐对方的阴道，然而，为了对方着想，两人仍是毫不犹疑，摆出６９姿势，用力吸食对方阴道内的精液。
　　看着两人身上破碎的校服警装在摇摆时的飘荡，步武已知这种制服的诱惑不能单靠多奸一个就可以平息，所以当这次阮玲先行吸凈阮青身上的精液时，步武又改口道：「每人也领先一次，我也拿不定奸谁。龟头只有一个，那样吧，谁能摆出诱人姿势令我兴奋，我便奸谁。」
　　阮玲世故较深，知道步武这种奸魔并不会单单因为女性的胴体而兴奋，反而借着身上的警装更能令步武勃起，实时趴在地上，背向步武，撩动身上的警装，将那阴穴若隐若现地在步武眼前闪耀。步武果然受不了引诱，八寸阳具再次充血勃起，便从背后以老牛破车式的姿态，再次插向阮玲的阴户。
　　阮青看见姊姊被步武插得紧咬双唇，不忍姊姊再受苦，知道步武喜欢不同类型的校服，便往步武带来的背包中取出一件红绿格子裙，浅黄丝带的校服，「真空」穿在身上，坐在姊姊背上，抱着步武，用下体的阴毛磨擦着步武的小腹。
　　果然，步武对于校服有异常的兴趣，便舍弃阮玲，双手托着阮青大腿，一把抱起阮青，由下而上的插入阮青的阴道。
　　阮玲突然发觉充实的阴道变得空虚，回过头来，只见阮青换上另一件校服，才记起刚才阮青所穿的也不是校内服饰，实时明白这是步武的特殊偏好，也依样葫芦，找回自己旧时的校服换上。
　　数年前的校服再次穿在身上，已显得有点不合身，但繄绷的上衣反而更散发出诱人的魅力。但步武正插得性起，已无暇再看阮玲，阮玲索性用仅余的力气推倒步武在沙发上，抓紧步武右手，往自己的阴穴摸去。
　　步武龟头正享受着阮青阴道的夹迫，右手又感到阮玲的湿滑温暖，一时难以取舍，索性把二人也俯卧在沙发上，一时插入阮青阴道，一时插进阮玲的尻穴，就在两人四穴中来来回回。最后插了多久，射了多少次精，步武也记不清楚，只知长时间摄录机的四小时影带，也不可拍得最后的镜头。

第三章　真相揭秘
　　经过差不多整晚的奸淫，阮玲和阮青也疲累得整个人瘫痪在地上，甚至步武也无力再次提枪上马了。步武心知天一亮，自己的一生便告终结，但人即使到了绝境，还是想苟延残喘，正巧步武看见阮玲掉在地上的药丸，灵机一触，便把阮青家中所有药丸混和了阮青阮玲身上的精液脏物，和水灌进二人口中，打算让她们多昏迷一会，使自己多点时间回家处理后事。
　　步武匆匆收拾过物品后便回家打点一切，然后坐中家中，静候警察的拘捕。
　　可是，过了整个上午还是没有异样，步武按开电视，看看午间新闻。新闻正播着阮玲姊妹家中被强暴的报导：「一名女警怀疑昨夜被人挟持返家，与其十五岁妹妹同遭非礼。事件于今早其母回家后揭发......两人怀疑被人灌入大量药物，昏迷至今......警方于现场找到大量贼人指纹，然而翻查档案却没有纪录，相信贼人是由外地潜来本港犯案......」
　　没有纪录？步武心中不禁一呆，才记起当初换领身份证时，刚巧在化学实验课时弄翻溶液，双手被溶液盖上了一层薄膜，以致当年纪录的指纹和之后薄膜脱掉时有所不同。换言之，在政府机构内是没有步武的指纹纪录，只要阮玲姊妹昏迷不醒，那便谁也不知步武的所作所为。
　　果然天从人愿，由于当天步武灌入的药物过重，阮玲两姊妹一直昏迷不醒。整个假期过后，步武回校，一切如常，并无异样，只是学校特别为阮青开了一个祈福会，祝福阮青两姊妹早日清醒。当然，只有步武内心的愿望是与众人不同。
　　事情过了个多月，警方虽也曾来校搜查资料，但仍然毫无头绪，整件事就如此不了了之，唯一的尾巴就是阮青两姊妹。步武为了取得最新消息，就以班会名义组织了一个探问团，班中同学每天轮流往医院探望阮青，而步武亦以班主任的名义，不时一起结伴前行。
　　最初一个月，班中同学亦十分热诚探望阮青，唯数个月来到医院也只看到昏睡在床的阮青，而且考试期近，同学的热诚渐渐冷却下来，只有秀文仍然坚持每星期探望阮青一次。
　　秀文和阮青是知己好友，当阮青未发生事前，两人一起上学、进膳，形影不离，只是刚巧补课那天秀文家中有事，不能留校补课，才让阮青的悲剧发生。
　　秀文和阮青一样，也是在单亲家庭长大，只是秀文是家中独女，故此较阮青更为内向，整天只是依着阮青，自己没甚主意。当阮青出事后，秀文顿失所依，刚巧步武为了察看阮青的状况，时常陪同秀文前往医院探看，秀文渐把步武当作阮青的替代，向步武诉说心事。
　　秀文说：「步老师，自从二月开始，阮青便怪怪的，以往和她一起时，她总是滔滔不绝谈话，而我则只是在旁细听，搭讪的余地也没有；但几个月前起，她较我更为沉静，连我逗她说话，她也不多睬。」
　　步武心里一数，二月正是第二学段前补课的日子，为了打扰秀文的思路，故意说：「每个人的心情也会时有不同，可能因为考试压力，阮青用功读书，所以才少了说话。」
　　秀文道：「不是的，她不单变得沉静，从那时开始，她更时常不和我一起放学回家，总说有事要先行离开；追问她，她又显得不耐烦的叫我不要问。我怀疑这次事故并不是意外，而是和她二月发生的事有关。」
　　步武一听，内心不禁着急，追问：「那你有没有把这些告诉警方？」
　　秀文道：「这只是我的猜测，让我知道二月发生的事才告诉警方吧！啊，我记起了，我们可以试图查看阮青的网上日记。」
　　「网上日记？什么网上日记？」
　　「阮青是有写日记的习惯，但她觉得日记是私人的东西，若放在家中或计算机内，恐防会给家人看见，所以用电邮方式，把日记存于她的学校电邮信箱内。可惜我不知道她的密码，步老师，你能不能找出她的学校电邮密码？」
　　步武听后，心中实时凉了一截，对于秀文之后的要求也听不到，直至秀文再追问，步武才如梦才醒，道：「可以，应该可以找到的。」
　　秀文实时兴奋地道：「那么明天我们一早回校查看吧！」
　　步武道：「明天是学校假期，恐怕不方便吧？」
　　秀文道：「不能等了，步老师，你是校舍管理主任，应有学校吁匙的，明天九时我们便回校查看吧！」
　　步武只能苦笑道：「好吧，那么我们明天回校吧。」
　　步武心想只要明天早点回校，删去阮青的电邮便没事了。哪料到秀文心情紧张，第二天居然七时多便已在校门等候，步武步近校门，还没看清，秀文已向步武走来：「步老师，早晨。你这么早回来，也像我一样心急查看吗？那么，我们快点走吧！」
　　步武一心想消灭证据的愿望泡汤了，心情苦恼不堪，看着秀文摇动的背影，突然狠下心肠，决定一不做，二不休；而秀文仍是热炽的期待打开阮青的电邮，浑不知危机的来临。
　　在教员室取过密码后，步武便陪同秀文前往计算机室打开电邮。步武学校的计算机室是采取环形设计，所有计算机也是依着墙壁作「Ｕ」字形排列，中间由四张长桌组成一个大平台，方便同学围圈研习讨论。步武步入计算机室后，便按着总掣，把所有计算机开启。秀文正奇怪步武为何要把所有计算机开动，但内心更焦急想一看阮青的电邮，便不理会步武做什么，只坐在其中一部计算机前，接上互联网查看。
　　经过一轮操作后，秀文终于进入阮青的电邮信箱，果然有一封名为日记的电邮，秀文急忙打开，按着鼠标，向下找寻二月的日记。
　　「二月三日，天阴，放学补课后，被步武这禽兽非礼......」
　　「二月六日，晴，心中一点也不放晴，放学后步武以录像带要胁，在家中再次把我非礼......」
　　「二月八日......」
　　「二月九日......」
　　秀文看到，自从二月三日开始，往后阮青所有日记，均是记载被步武非礼的事情，日子多不胜数，实时霍然而惊，转身便想质问步武。秀文一转身，已见步武站在身后，四周的计算机开着后，全开动了计算机上的微型摄录程序，所有计算机荧幕画面也是播放着计算机室内的情况。
　　秀文大声质问：「原来一切都是你做的！」
　　步武一脸冷静，回道：「不错，所有事情也是我做的。」边说，边走近秀文身边的计算机，剔去删除邮件，把阮青的日记消除，还好整以暇地把余下几部计算机也开动了摄录程序。
　　秀文道：「为何要这样做？」
　　步武道：「理由很简单，因为我是男人。」双眼射出淫邪的眼光，上下打量秀文。
　　秀文也算是一个美人儿，圆圆的鹅蛋脸配衬着一双辫子，洋溢着一片青春气息。在白色衬衣的包裹里，仍然可见到内里呼之欲出的双乳不受管束地在摇荡，短裙子下的双腿也修长洁白，不禁令人想象双腿尽头的神秘地带。
　　秀文看见步武双目尽向自己的胸脯下体注视，忽然感到一阵寒意涌上心头，霎时明白步武的意思，实时便向门外走去。然而，步武又怎会料不到秀文的反应呢？但步武却立着不动，只是细意注视秀文扭动的的臀部。
　　秀文走到大门前，用力扭开门柄，却发觉门柄丝毫不动，原来，由于计算机室内的计算机价值不菲，学校特别装上先进的防盗门锁，无论内外，也必须用特定的吁匙才可开启。
　　步武这时走近秀文，伸手就向秀文的浑圆的肾部抓去，秀文吓得大叫起来，步武道：「尽情地叫吧，今天是假期，没有人会回来的。何况这里重重密封，即使你喊破喉咙，也没有人会听到的。」又再伸手向秀文胸脯抓去。
　　秀文惊惶失惜，尽力闪避步武，逃往室的另一边，无奈步武早已抓着衬衫的衣领，秀文一闪避，「嚓」的一声，衬衫的衣钮便被扯掉下来，露出内里白色的内衣。
　　步武看着秀文的闪躲，就像猫儿玩弄着老鼠一般。没有了衬衫的拘束，秀文的胸脯摇荡得更厉害，看得步武目眩心醉。步武再次步步迫近，秀文环顾四周，连窗子也全镶上了铁窗框，根本没路可逃，只能发出毫无意思的呼喊：「不要走过来，不要走过来呀！」
　　步武又岂会听从秀文的哀求，仍然一步步地走近，走到墙角，秀文已退无可退，步武又再次伸手，一手扯向秀文内衣，把那白内衣连着胸罩扯掉出来。随着「嘶」的声响，一双嫩滑雪白的乳房就在步武眼前摇荡不停，那两点肉红色的乳头，受着冷气的刺激，已自动坚硬起来，在乳房的顶部形成一个尖端。
　　秀文还试图挣脱步武魔爪，走往房的另一边；然而，步武已厌倦了这样捉迷藏的游戏，一手抓紧秀文的手臂，就把秀文拋向房中那张大桌上，剧烈的撞击，令秀文的腰脊像是要断开似的。秀文还在勉力站起身来，然而，步武早站在秀文身前，将秀文一把腰拗起来，胸脯刚好迎向步武的魔爪。
　　步武双手一把捏向秀文那双嫩滑的乳房，那种柔滑娇嫩的感觉，令步武不期然越捏越大力，后来还忍不住的向左右扭扯，直要把秀文的乳房扭下来似的。
　　秀文在步武大力的扭扯下，发出凄惨的嚎叫，双手不停拍向步武胸膛，极力推开步武。秀文只得十五岁多，自然不及步武的力气，丝毫不能移动步武半分，然而，秀文的拍打却令步武感到烦厌，于是，步武便一手掴向秀文，打得她晕头转向，捏紧她的口道：「聪明的便听我的吩咐，可以少受点苦，若不然，只会令自己更痛苦。」说后便把秀文重重的摔下桌去。
　　秀文畏惧于步武的淫威，果然不敢再作挣扎，步武这时亦脱去上衣，拉开西裤的拉链，把那八寸阳具掏出来。
　　秀文何曾见过男性的阳具，步武一把那黑臭的阳具拔出来，秀文实时掩过脸去闭目不敢看。然而鸵鸟政策始终改不了残酷的现实，步武绝不因秀文的恐慌而心软，反而一手扯着秀文两条辫子，把秀文整个拖下地上，拿着阳具塞向秀文口中。
　　秀文感到辫子传来一阵刺痛的同时，整个人已跌倒在地上，然后面前突然传来一阵腥臭味道，秀文张目一看，见到眼前的，正是步武那丑恶的阳具，整条阳具也腥臭乌黑，一条条血管紫黑色的布满表面；而在阳具的最前端，暴涨的龟头突出在包皮之外，裂开精道，渗出一层湿液来，像是在向秀文狰狞地淫笑。
　　秀文赶忙再次合上眼皮，这时步武道捉着秀文双手，握着自己的阳具，然后道：「张开眼睛，帮我招呼这小弟弟，若果能令我满意，我便考虑放过你吧！」
　　秀文在绝处听见一丝生机，虽觉甚为渺茫，但想着：若果真的能令步武泄出来，说不定步武已再无力气折磨自己呢！于是便张开眼睛，为步武抚弄阳具。
　　然而，秀文到底不懂得男女之事，连男性如何兴奋也不知道，只知男性的阳具在交合时会喷出精液来，更不要说要她套弄步武的阳具了。秀文只是拿着步武的阳具，像对家中的小狗般来回抚摸。
　　看着秀文这样的挑逗，步武也不知是怒还是喜，大喝道：「枉你已中四，连怎样对待男性也不知道。要这样这样......」边说，边握着秀文的手向自己阳具上下套动。
　　然而，秀文到底初学，尚未能掌握其中方法。步武心痒难耐，教她把自己阳具的包皮全褪向后，道：「伸出舌头来。」
　　秀文惊异地问：「伸出舌头来做什么？」
　　「用你的舌头慢慢舔着这里。」
　　秀文道：「这么脏，怎能用舌头舔？」
　　「那么你想用阴唇帮我舔吗？」
　　秀文急道：「不是，不是，我舔了。」遂勉为其难，伸出舌头向着步武龟头的敏感地带舔去。
　　湿滑的舌头舐在龟头上，果然令步武感到一阵阵兴奋，整条阳具跳动得更剧烈，若不是秀文早已用手扶着，也不知会如何摆动。
　　秀文的感觉则是与步武天堂般的感觉相反，秀文仿如置身如一个恶臭的地狱内，每次舌头舔着龟头，那种粘贴的感觉，与及腥臭的气味也令秀文想放弃，但秀文心知若一放弃，只会带来更坏的后果，便鼓起勇气，继续为步武服务。
　　但这样的舔舐怎样能满足步武的欲望？过了一会，步武便道：「不用舔了，『吃冰条』吧！」
　　「什么『吃冰条』？」
　　「用口把这个吞下去，像吃冰条般出入吞动。」
　　「怎能？」
　　「什么不能！难道又想我掴你吧？」
　　在步武的淫威下，秀文只好张大嘴巴，把步武的阳具吞下。吞下的感觉较刚才更加难受，整个嘴巴也被步武的阳具塞满，塞得连咽下涎液也很困难。更糟的是，在秀文吞下步武的阳具后，步武便双手按着秀文的头发，将秀文的头前前后后地舞动。阳具随着头颅的移动而深入口腔，每一次向前深入，也像要撞穿咽喉似的，连呼吸也不行。而且，只要牙齿稍为碰到步武的阳具，步武便会实时扯着秀文的头发痛骂，秀文只好尽量擘大嘴巴，用口腔吸啜步武的阳具，以免再受痛苦。
　　秀文的吸啜果然生效，阳具被秀文的口腔吸啜着，产生一种压迫的快感，虽然较插入阴道时逊色，但看着秀文以幼稚的技巧努力套弄阳具以盼步武泄精，倒也令步武乐上一会。
　　本来，以秀文的技巧根本不能满足步武，但步武却一心想折磨秀文，特意放松阳关，又再加速套动秀文的头，终于，在数百下的套弄后，步武龟头一震，便向秀文口腔深处射出浓烈的精液。
　　「全部吞下去，不然不作数。」
　　秀文一不为意吞下小数龟头喷出的精液时，本想实时吐出阳具，将精液呕出来。然而，一听到步武这句话，虽然难受，还是把精液全数吞下。步武看见秀文把最后一滴精液也吞下去后，便把秀文抱上桌子，预备吃最后的主菜。
　　秀文挣扎道：「你不是说放过我吗？」
　　步武道：「我说满意才放你，现在不满意，不可以吗？」
　　秀文道：「卑鄙！你不守承诺。」
　　步武道：「一看阮青的日记，你便知我是卑鄙无耻吧！」
　　步武也不等待秀文回答，便伸手扯向秀文的内裤，秀文的挣扎，只令到内裤被步武撕扯得更零碎。在洁白内裤遮掩之下，是一片未经开垦的原始森林，黑森森的阴毛疏落有致地分布在阴户四周，拱起的阴唇守卫着那十五年来未曾被人打开的信道。
　　步武伸出指头深入阴道内，即使只是食指这么幼小，秀文也抵受不了，一阵阵的剧痛令秀文哀求着：「不......不要......噢......步老师，不要呀......不要......不......」
　　秀文不停哀号着，身子不由向后仰，步武顺势用手分开她的大腿，伸出舌头向那神秘的洞穴舐过去。阵阵幽香从秀文的阴道传过来，即使不用深入检查，步武也能确定秀文处女的身份。
　　步武的舔舐令秀文在惊悸中急忙试图坐起，步武把她按了回去，左手揉捏着丰满的乳房把秀文按在桌上，右手则抚摸着裙下的大腿，舌头仍然不停来回舔舐着，舌尖更不时深入秀文阴道内，下体又再次膨胀起来。
　　「呀......噢......老......师......不要......不......」
　　步武舌头不停的挑逗，令秀文全身也渐渐火热，一股电流传遍身体的各个部位，小女孩的反抗越来越弱。步武待秀文的反抗减弱后，也不等待秀文的阴道湿滑，就把那鼓胀的阳具对向秀文的阴唇，在洞穴外撩动起来。
　　秀文看见步武的龟头对准着洞穴，知道自己处女之身即将被步武玷污，不禁哭着哀求，奢望步武能回心转意：「步老师，放过我吧！我还是处女，请放过我吧！」
　　但魔鬼的欲望又怎是短短几句话可以平息？步武反而笑道：「十五岁还是处女，会被朋友取笑的，倒不如让步Ｓｉｒ好心替你破处吧！忍着痛啦！」说完，便提枪上马，把那八寸多的阳具，逐分逐分插入秀文的阴道内。
　　处子的阴道始终是最狭窄幼嫩的，步武虽然天生异禀，阳具坚硬异常，由阴唇插入，阳具仍然要逐分逐分把阴壁迫开。龟头如电钻般开山劈石，刚迫开的紧贴阴壁，随即又再合拢，把随后而来的阴茎包裹。温暖嫩滑的压迫，就像为阴茎按摩，令步武毕生受用。
　　然而，步武有天堂般享受，就给秀文地狱般感觉。未经人道的阴道第一次开封，就被步武那庞然大物入侵，即使小指头的插入也已叫秀文抵受不住，何况这八寸长的大肉棍？秀文不停伸手抵着步武的胸膛，冀图把步武推开，同时扭动下肢，阻止步武的入侵，但，这些有用吗？转瞬间，步武的龟头终于抵着秀文的处女膜。
　　步武与秀文都感到重要的时刻终于来临，秀文仍像一只无力的羔羊，苦苦哀求：「步老师，放过我吧！」换来的，只是步武狰狞的笑道：「和你的处女膜说再见吧！」
　　「呀......」一声撕心裂肺的叫声，为秀文的处女生涯划上句号。秀文处女之血随着步武阴茎的进出，而在四周的计算机屏幕显现出来。处女的丧失令秀文觉得一切挣扎也是徒然，然而，本想放弃挣扎的秀文，却被下体的痛楚提醒，自己仍然被步武非礼，不得不提起精神来挣扎，本能胜过精神，秀文仍是极力哀求：「痛.