樓主 hky1230 
玲玲的家同我的家隻隔幾棟房子，發現我在家時，經常過來玩，偶爾也帶些 朋友來，但大多時候是獨自一個人來，在我家的後院，有一個小溪下面形成一個 小水潭，夏天水很淺也很暖和，我常常進去玩，前幾天，玲玲來問我她是否也可 以進去玩玩，並說在她家是不允許那樣做的，我同意了，我坐在旁邊看著她進去， 並注意她的安全。 
“我叫劉強，”我告訴她。 
“我叫王玲玲，在家都叫我小玲或玲玲，”她跑向小溪，她穿著短裙，沒穿 鞋子，一頭短發。 
我坐下來繼續看書，同時看到她搬來一些小石頭圍成一圈，圍成一個小湖，她彎腰時，從後面我可以看到她纖細的小腿，大腿上面穿著個小褲衩，褲衩很緊， 從後面可以隱約地看到她雙腿間小逼包的輪廓。 
她歡快地唱著歌，看起來很可愛，她轉身向我揮揮手，我也微笑著回應，然 後向我走來，指著她的工作成果說，“我做了個遊泳池，我想在裡面洗澡，可以嗎？” 
“當然可以，去吧，但不要把頭扎進水裡！”她看起來有點不好意思，說她 沒有帶遊泳衣，她不能進去玩。 
“沒有關繫，除了我，沒有人會看到！”我對她說，她點點頭，又回到水裡，從頭上把裙子脫掉，這樣身上就隻剩下一個小褲衩了。 
她轉身背對著我，滑下她的小褲衩，扔到地上，這樣她就全裸了，然後她坐 進水裡，往身上撩水，水不太深，隻到她的腰部上邊一點，她向後傾斜，似乎玩 得很開心，這時我看書又翻了一頁，過一會，我抬頭看她時，她已經從水裡站起 來，正在拿衣服。 
“洗的高興嗎？”我問她，“給我拿個毛巾好嗎？”她笑著點點頭，我進屋 去取毛巾。 
我回來時，她正站在我的椅子旁邊，用衣服半遮著身體，我把毛巾遞給她， 讓她把衣服放在桌子上。 
“我不介意你是否裸體，”我告訴她，她放下衣服，先把前面擦干，我坐下 看著她，微笑著，然後她把毛巾放在後脖頸上，我第一次看到了美麗的小軀體， 雙腿細長，大腿頂端長個完美渾圓的陰戶，她完全赤裸，陰唇緊閉，向上看腹部 平平。 
她有兩個小奶子，剛剛開始發育，兩個小奶頭指向我，她看著我，臉紅紅的， 我對她說不要不好意思，我也在看著她。 
“我可以躺在草地上嗎？”她問，我說當然可以，而且她喜歡的話，我也想 同她一起躺下，她再次點點頭，把毛巾鋪在地上，背向下仰躺在太陽下，我又取 來一條毛巾，鋪在她旁邊，脫下T 型襯衫，躺下，天氣很好，我再次看看那個小 女孩，她好像很享受裸體日光浴。 
“你也脫光不好嗎？”她突然問道，我猶豫了一下，很害怕她看見我由於看 到她裸體而引起的反應，於是我坐起來，看著她，想看出她究竟是什麼意思。 

沙發 hky1230 
第二章 
“你多大了，玲玲？” 
“我十一歲了，但以前我看過裸體男人！” 
“你以前也看過男人的勃起嗎？”我問，她回答說她沒有真正看過男人的， 
但看過像她這個年齡的男孩的，然後她笑著把手移到她的大腿間，我看著她的小 
逼，她的雙腿張開一點，可以看到她的孩子式的大陰唇分開了一、兩毫米寬。 
“請把你的短褲脫下來，我也要看看你的，”她說，我考慮了一會，感覺也 
沒有什麼不妥的。 
我慢慢拉下我的內褲和褲衩，我急速膨脹的雞巴暴露在空中，她興奮地看著， 
但什麼也沒有做，我又看向她的跨間，對她雙腿間的小包包研究了一會，整個外 
陰部都是光禿禿的，但可以從她分開的陰唇上方看出已經有長毛的跡像，我很想 
踫踫她，但又不敢，她看看我，又把腿又張大一點，我看到她的小陰唇上方藏了 
個小陰核，張開的陰道口有點微紅，我把手放到她的胃部上，她沒有說什麼，我 
慢慢地向上移，停在她的的兩個小奶子下面。 
我看著她的臉，似乎她很高興，於是我的手進一步上移，輕輕地愛撫她右邊 
的小奶子，感覺很柔軟，奶頭下有個腫塊，我慢慢地揉動，體會女孩的感受，她 
看起來很緊張，於是我問她我是否應該停止。 
“不用，我喜歡，但感覺起來很奇怪，以前沒有人那樣撫摩我。”她說，我 
把手移到另一個奶子上，溫柔地撫摩，由於這種舉動的刺激，我的雞巴已經變得 
很硬了。 
我移開手，頭部降低，就近仔細查看她的雙腿間，雙手抓住她的雙腿，使其 
進一步張開，她顫抖了一下，我趕緊告訴她，我如做了什麼她不喜歡的事，要阻 
止我，現在我可以看到她的外陰全部了，無毛的小逼看起來非常漂亮，小陰唇圍 
繞她的粉紅色的小逼洞折疊著，我進一步把頭湊上去，可以聞到小女孩的氣味， 
一點也不像女人的。 
她完全放松地躺著，但仍然注意我在做什麼，很明顯這對於她來說是個全新 
的體驗，最後我小心地吻著她的小逼，她有點喫驚，我問她感覺如何，她說感覺 
不錯，也有點異樣。 
“你能把你自己的手指插進你自己的小逼裡嗎？”我問她。 
“可以，一點點，能到達手指的第二指節，然後感覺進不去了。”她回答說。 
我向下看了看她的小陰道，用手指輕柔地觸摸它，然後伸出中指到洞口，緩 
慢地劃著圈圈，裂縫中濕濕的，很明顯感覺很興奮，她再次急喘著，但我的手指 
沒有再往裡插，而是抽出，再次吻她，我趴在她的雙腿間，很清楚地看著她的小 
逼，我抬起她的雙膝，使其完全向外張開，看著她完全張開的陰道，我幾乎忍不 
住要射了，我把嘴唇放在上面，舔著她，想嘗嘗到底是什麼味道，結果不像以前 
我嘗過的任何東西的味道，她的分泌不多，但嘗起來味道很美，能在這個小女孩 
的雙腿間品嘗她的陰道分泌液，感覺真的很舒服！ 
我盡量把我的舌頭往她的陰道裡伸，但隻滑進一點點，這裡的味道要濃些， 
鼻子裡充滿了小女孩小逼的味道，我全力放在我認為她感覺最舒服的地方，她再 
次開始顫抖，並發出呻吟聲，我停下來，問她是否感覺很好，她肯定地點點頭。 
“你能繼續嗎？”她請求道，我很高興繼續開發她裸露的小逼。 
我知道這個年齡的小女孩一般不能達到高潮，但在我著力舔她的陰核時，她 
確實達到了高潮，這個女孩小聲地尖叫，苗條的身軀急劇顫抖，我口舌完全從她 
的小逼洞口移到她的陰核上，用力舔弄，我感到真真正正地把小女孩送到了欲望 
的的頂峰，當然她非常地享受，我從她的下體移開，親吻她的小奶子，最後親吻 
她的嘴唇，她安靜了一會，說：“以前我自己玩幾次，但感覺從沒有像今天這麼 
好！” 
板凳 hky1230 
第三章 
我向下看著她，真的很喜歡這個小女孩，我再次吻她，把她翻過來， 
從後面看，她也很可愛，我拍拍她的小屁股，很柔軟，已經略略突出，看來用不 
了多久就會豐滿起來，我問她是否很累或是還喜歡再玩玩，她很顯然是還想玩， 
並對我說，再教她一些這方面的知識，聽到這，我很高興，我愛撫著她的後面， 
她扭動著表示她很喜歡。 
我小心地搬起她的小屁股，讓她跪著，我移到她的後面，看著她，我讓她雙 
肩下低，兩臀分開，這樣從後面可以清楚地看到她的小逼了，她張開的小逼洞就 
在裂縫的上端，我感覺非常興奮，把頭湊進她的大腿，慢慢地舔她的大腿，向上 
面的臀部移動，從後面舔吸女孩，幾乎使我達到興奮頂點，我用兩手分開她的臀 
縫，把嘴唇移到她的裂縫上，然後從她小逼下面一路向上舔到她的屁眼，她直喘 
粗氣，顯然對這種新的愛撫方式很是喫驚。 
我從後面仔細地看她的屁眼，幾乎完全是紅色的，比她的小逼顏色略深，我 
再次舔她，小心地用舌頭頂她的屁眼，用點力，舌頭慢慢地進入她的後門，現在 
我的舌頭真正地進入了她，我想她可能感覺我的舌頭進入她的屁眼很有趣，但沒 
有動，也沒有表示不喜歡，同時我的手愛撫她的的屁股，感受她屁股的彈性和無 
毛小逼唇的濕潤，我抽出舌頭，再次查看她的秘密部位，它們看起來非常可愛， 
很小，似天真爛漫的孩子，我把一根手指伸向她張開的小逼洞口，小心地插進我 
的手指，滑進一寸多。 
另一方面，我還照顧另外一個洞口，使其輕輕張開，我用力擠了一下，肌肉 
張開一點，在用力擠一下，我的手指滑進她的屁眼，直到我的手指全部插進去， 
纔停止用力，她的環形肌裹著我的手指，我感覺到它真的很緊，她前面小逼裡的 
手指進去了一點，我可以感覺到陰道壁緊緊地壓著我，我小心地不太用力，開始 
用手指抽插，眼望著手指在小女孩緊緊的張開的小逼裡來回運動，她後面的的屁 
眼也隨著我手指的進出而互開互合，前面的小陰唇隨著我的手指的插入而緊緊箍 
住。 
“哦，你的手指進入我的身體感覺好怪啊！”玲玲說，我問她是否喜歡，她 
說感覺很好，我慢慢地從她的小逼和屁眼裡抽出手指，讓她面對我坐起來。 
“你還想更舒服嗎？”我問她，她笑著點點頭，我拿起她的手，放在我的雞 
巴上，她滿懷渴望，緊緊握住，在她十幾年的生命裡，第一次接觸成年男人的勃 
起物，在她的小手第一次靠近我時候，我感覺就像閃電一樣，幾乎不能相信這個 
小女孩會握住我的性器官。 
“不要害怕，用你的小手上下套弄，”我告訴她，她開始為我手淫，我驚奇 
地看著她，全裸而苗條的十一歲小女孩跪在我的面前，她無毛的小逼看起來特別 
嫩，她的小奶子上挺著粉紅色的小奶頭，她咯咯笑著，很是享受我傳授給她的性 
愛知識，她仔細地看著我的雞巴，手握著上下套弄，感受它的堅挺，我把她的手 
移動到我的蛋蛋上，並說如果她喜歡可以盡情地撫摩它們，她撫摩著我的毛毛和 
蛋蛋，在我的腿間移動小手，似乎在研究它像什麼。 
“你可以親親它嗎？你如果親它，一會我將噴出東西，你就可以得到那甜美 
的東西了！”我對她說，她很疑惑，把頭降低到我勃起的雞巴上，我告訴她可以 
吞下，沒有危險，我把著她的頭，引導它接觸到她的嘴唇，她猶豫著。 
然後她伸出舌頭，嘗嘗，覺得味道並不壞，所以她張開嘴，把龜頭放進嘴唇 
裡，我緊緊拉他的頭，看著我的雞巴滑進她的嘴裡，對於她的小嘴，我的雞巴有 
點大，而我又不願撥出來，我的屁股快速的前後移動，感覺正步入強烈的高潮， 
我呻吟著，開始在她張大的嘴巴裡噴射，在她發現有股液體射入她的嘴巴裡時候， 
她發出一聲尖叫，但我快速地把住她，她開始盡可能地吞進我的精液，在這孩子 
的嘴裡射出，使我達到了曾有過的最強烈的高潮，我的手移動著，感受她緊緊的， 
孩子式的小逼，完成了這次射精。，真希望這種快感能持續永遠！但那是不現實 
的，噴射完畢後，我靜下來看看她，一些精液從她的嘴唇流出，我用手指把邊上 
的刮進她的嘴裡，使她全部舔喫掉，從她的嘴裡抽出雞巴，慢慢地坐下來，恢復 
精力，她也舔淨我的手指，坐了下來，然後她臉上出現我曾看過的最迷人的笑容， 
問我她是否做得很好，我告訴她我從來沒有想到與一個小女孩作愛會如此舒服。 
我的雞巴已經變軟了，我問她是否厭煩了，她說沒有，真的至始至終都喜歡 
這種玩法。 
地板 hky1230 
第四章 
我決定該是進一步開發這孩子的性欲的時候了，先讓她同我一起進屋， 
她站起來往屋走，我看著她酷酷的小屁股在我面前擺動，我把她拉到床上，讓她 
仰躺，雙腿大大分開，我趴在她的雙腿間，感受她的小陰道，她一定特別喜歡我 
的吸允，現在她的兩個陰唇間好濕，我拉過她的手，讓她自己摸摸，她告訴我她 
的雙腿間以前從未這樣滑。 
我把一根手指插進去，用力推進一點，她輕輕地嗚咽著，告訴我一定要小心， 
她的小逼感覺起來真的很緊，我決定讓她的處女在保留一段時間，我向上彎起她 
的腿，露出雙腿間的一切，再次吻她的裂縫，這時我發現一瓶潤滑油。 
我把瓶子打開，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂縫裡摩擦越來 
越用力，她看著我不知道我下一步想干什麼，然後我的一根手指滑進她的後門， 
享受其緊緊的壓力，我告訴她放松，我把另一個手指也伸進去，我把兩個手指完 
全插進去後，她喘息著。 
我的手指在她的屁眼裡前後抽動，使其潤滑，然後我取出一些潤滑油，抹在 
我的雞巴上，問她是否已經準備好。 
“你是要插進我的屁眼裡嗎？”她不無懷疑地問。 
我告訴她很久以來，我一直想操一個孩子的屁眼，我希望她也會喜歡，她點 
點頭，盡量把小腿張開，這樣她的小逼洞和屁眼就張開了，她的整個跨部一根毛 
都沒有，我在她的下面放上一個枕頭把她的屁股升高一點，後把我的雞巴移上去， 
向後壓彎她的雙腿，雞巴對準她的屁眼，往裡推，進去一點點，然後前後抽插， 
享受那種密切接觸的感覺，然後向前壓，感覺到她的屁眼口已開始讓路。 
進去大約一釐米，我停下來，看著她大睜的眼睛，這種事對她來說，肯定很 
新鮮，也很明顯她有點害怕，我溫柔的撫揉她的小陰核，她輕輕地呻吟著，然後 
我更用力插她的屁眼，屁眼裡面的肌肉開始慢慢張開，她開始大聲呻吟並深呼吸， 
我的龜頭幾乎已經全進去時，我再次停下，她的屁眼是我經歷過的最緊的，以至 
於她的的屁眼緊緊箍住我的龜頭，我都感覺有點疼，我又用了點力，我的龜頭全 
進去了，她的呻吟聲也隨著增高。 
我看見她眼睛裡的眼淚，問她是否很疼，她點點頭說她還太小，於是我停了 
一下，看著我的龜頭還在她的屁眼裡面，對於我的雞巴，看起來她確實太小，她 
光禿禿的小逼和平平的胸脯就足以證明，我向前彎腰拍拍她的臉蛋，安慰她。 
“現在放松，盡力適應！”我告訴她，她放松緊張的肌肉，過一會，她呼吸 
變得正常，她告訴我現在好些了，也不很疼了，可以繼續了。 
現在，她已經適應了我的雞巴在她的屁眼裡，我開始繼續往裡插，我慢慢地 
用力，看著我的雞巴一毫米一毫米地進入她的屁眼裡面，感覺到她的括約肌正在 
給我讓路，她又開始嗚咽，但直到的雞巴已進去她狹窄的屁眼裡一半纔停止往裡 
的壓力，然後我撤出一點，使她大聲喘息，然後再往裡插，看起來她實在疼的厲 
害，於是我開始慢慢地來回抽插，每一次她都發出一聲呻吟，同時也感覺到我的 
雞巴又進入裡面一點，我可以看出她深感刺痛。 
我再次暫停，這次我感覺到她的環形肌緊箍著我的棒身，她的屁眼擴張很大， 
她哭泣著，我吻著她的眼淚，她慢慢恢復過來，很是喫驚，她仍願意讓我繼續， 
我再次用力往裡插，我的雞巴快速地全部插了進去，她哭喊著說疼，所以我又停 
下來了，再給她一些時間適應，後纔開始前後抽插。 
在我全力抽插時，我觀察她臉上的痛苦表情，慢慢地她已能夠適應，我開始 
認真地操她，看著我的雞巴在她的屁眼裡進入抽出，緊緊的環形肌使她的洞真的 
很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何時候的興奮升得都快，已接近噴射的 
邊緣，我把一隻手指插進她的小逼洞，可以感覺到下面的雞巴，她的屁眼極度伸 
展，以此來降低她後面屁眼的疼痛。 
她的小逼特別濕，我再次輕輕地撫弄她的陰核，她很喜歡我這樣做，同時我 
繼續全力以赴地操她的屁眼，盡管仍然很窄，但她的屁眼已適應了我的雞巴，玲 
玲又開始快樂地呻吟，我很喫驚也很高興她感覺不再疼了，手指插弄她的無毛小 
逼，雞巴操她狹窄的屁眼，我極度興奮，我開始瘋狂地操弄這個小女孩，她的陰 
道更濕了，我看見玲玲非常享受被操，不大一會她的呻吟聲變大，我繼續撫弄她 
的小陰核。 
我已經忍受不了，加速抽插，盡可能深地操她的屁眼，每次深插都感覺到我 
的睪丸踫撞她的屁股，她開始左右擺動，我感覺到她的屁眼內有節奏的收縮，我 
高潮了，把我的精華噴進女孩的體內，這次噴射是我操逼以來感覺最好的，小女 
孩也同時達到了高潮，我按摩她的陰核，感覺到她的後面屁眼充滿我的精液時， 
前面小逼洞的顫抖，借著她分泌的淫水，我的手指繼續抽插她的小逼洞，使她的 
高潮有了很好的延續，最後我們都累的虛脫似的，我把她轉過來，讓她趴在我身 
上，我半硬半軟的雞巴埋在她的裂縫裡，緊張情緒慢慢緩解，我躺在那恢復精力， 
一邊用手愛撫小女孩柔軟的皮膚，感受著她的小奶頭壓著我的胸脯。 
5# hky1230 
第五章 
我開始洗她的小身子，按摩她的後背和小屁股，我的雙手在她的周身 
移動，先撫摩她的小奶頭，後向下移動，在她的雙腿間撫摩，小心地用手指在她 
光禿禿的小逼唇間滑動，她的小逼仍然很濕潤，也很滑溜，我給她打上95皂，坐 
在地板上，她開始摩擦我的雙肩，逐漸向下到達我的腰部，然後我感覺到她的小 
手握住我的雞巴，徹底地為我清洗，洗掉幾分鐘前留下的殘跡。 
她仔細地洗我的睪丸，把一個手指伸進我的雙腿間，胡亂觸摸我的屁眼，咯 
咯笑著，這使我感到有種異樣的感覺，但我並不認為她能作出什麼，我把手放在 
她的小屁股上，讓她坐下，輕輕地吻了她一下，她似乎對接吻很有興趣，於是我 
們再次吻了起來，這次我把舌頭伸進她的嘴裡，開始進行完全的舌吻，她積極響 
應，我們互相親吻著對方的舌頭，她的嘴巴很小，但她盡力吻得更好。 
過一會兒，我讓她彎腰，以便於我清洗她的後面，她跪著雙腿分開，再次把 
赤裸的臀縫展現在我的眼前，我的手上打滿95皂，開始在她的腿間撫摩，我把外 
面清洗干淨後，把一根手指插進她的屁眼裡，屁眼很容易被手指撐開，她裡面的 
肌肉仍然伸展著，在我移動手指時，我用手扒開臀縫，她的洞口仍然張開著，我 
往裡噴水，把裡面的泡末衝掉，後我開始在後面舔她，我舔她張開的洞口，她呻 
吟著。 
這又使我的雞巴變硬了，我想插進她的裡面，我移到她的後面，在她的腿間 
前後套弄雞巴，她伸手握住我的雞巴，拉向她的屁眼口，她想要更多，我非常開 
心，用力往裡壓，雖然沒有潤滑，我還是插進她的屁眼裡，她大喊一聲，開始前 
後套弄，使我的雞巴很快全部進入了她的屁眼裡，這時女孩全身心享受屁眼被刺 
進的快感中，她孩童似的呻吟使我更為堅挺，但隨著我們前後操弄，我感覺到水 
在變涼，所以我把女孩拉出來去衝淋浴，後我拿來幾條毛巾，把對方的身體全都 
擦干淨。 

6# hky1230 
第六章 
現在我拉著她的手，我們一起走進我的臥室，她跳上床，仰躺著，雙 
腿大大分開，並把腿升高完全露出她的小逼和屁眼。 
“我們還能再做嗎？”她用孩童似的腔調問道，我向下看看她，告訴她如果 
她不介意，我想操她另外的洞，並說開始時也很疼，但過一會同後面的洞相比， 
會更舒服。 
同時我還告訴她說，實際上，她還太小，不適與被操，最好等她長大一些， 
再做這種事，孩子的的陰道不太適應大雞巴，至少得等到下面長毛毛，纔可以被 
操。 
“但是我想試試，雖然我的下面還沒有長毛，”她說著，用自己的小手，把 
自己的下面的小陰唇扒開，我看到她緊緊的處女陰道口張開著，紅紅的，脹脹的， 
她很渴望能繼續，她的年齡太小，倒不用擔心懷孕，也由於太小，她的陰道也不 
太適合開發，但我真的想試試。 
她的青春期還沒有開始，這個十一歲處女的言行倒很像個大姑娘，她搖擺著 
小屁股，請求我操她，我來到她跟前，開始舔吻她的大腿，再慢慢向上移向她的 
跨部中心––一根毛也沒有的小逼縫，我又聞到了她的女孩氣味，我的舌頭埋在 
她的小陰唇間，在我充分舔弄她的陰道時，她又開始喘著粗氣，這次我盡量往裡 
伸，感覺到她陰道裡的肌肉緊緊繞著我的舌頭，我插進一根手指，並伸進了以前 
沒有伸到的位置，感覺到她陰道裡的肌肉開始給我的手指讓路，在我用力時，她 
尖叫著。 
“好疼！”她喊著，我感到我的手指已經全部插進了她的陰道，我開始慢慢 
地抽插，她逐漸感覺舒服了，隨著她性欲望的升高，她的陰道內開始滑潤，我撥 
出手指，讓她自己體會一下下面的濕潤，開始她很疑惑，在我舔弄她硬起的奶頭 
時，她呻吟著舔弄我的手指。 
“你還要試試嗎？”我問道，她點點頭，想著我可以進入十一歲小女孩的體 
內，我變得特別興奮，我有點等不急了，我要讓我地雞巴插進她超緊的小逼洞內。 
我移上前，把我的雞巴放在她的陰道入口，先與她的大小陰唇接吻，手指分 
開小陰唇小心往裡推雞巴，龜頭進到一半時停下來，不出所料，她的眼睛再次睜 
大，看似有點害怕，我再次告訴她會疼的，又用力往裡推了一下，盡管有些滑潤， 
但她的陰道還沒有張開，我進不去，於是我更用力地插了一下，我看到她的小陰 
唇終於張開了。 
她的眼裡再次充滿了眼淚，我決定繼續用力，我把住她的小屁股，向後拉， 
而我同時用力插向她的陰道，這時我感到她的陰道內部張開，我的雞巴快速的滑 
了進去。 
我插進她的小逼洞時，她沒命地尖叫，但我並沒有減輕壓力，直到我的龜頭 
已經插進她的陰道底部纔停止，由於小逼洞內的疼痛，她一直尖叫著、哭喊著， 
我停止用力，向下看看她，她大聲哭泣著，眼淚花花地流下，我再往下看，看到 
我的雞巴埋在她無毛的小逼侗內，同她的小身子相比，我的雞巴顯得特大，她的 
小逼極度伸展。 
我把著她彎腰一滾，使她趴在我的上面，我的雞巴仍然插在她的身體裡，然 
後讓她坐起來，讓她自己控制，以便慢慢適應，她感到她的陰道緊緊圍繞我的雞 
巴，看著她坐在我上面幾乎使我立刻噴射，我看著她，小小的奶子、苗條的腰部 
和平滑的胃部，下面是她無毛的陰部，現在正由於裡面的雞巴而擴展開，她沒有 
抗議，小逼唇上下滑動，給我更多的快樂，過一會，她看起來好些了，我撫摩她 
的小陰核，她有開始呻吟了。 
“哦，我的腿間很疼，但你摸那的感覺很好！”她說，我的雞巴還埋在她的 
小逼洞裡，我讓她在上面休憩一會，加強對她小陰唇間陰核的撫摩、揉動，女孩 
現在似乎很享受，我把她拉向我，使她的小奶子到我的嘴前，我輕輕地咬著她的 
小奶頭，她的喘息聲加大了。 
“你還能繼續嗎？”我問她，她點點頭，我感到我可以繼續了，短短幾個小 
時，我可以享受多次高潮，但我也知道她很疼，我的手把住她的小屁股使她小心 
地在我的雞巴上套弄，她的小逼唇極度伸展，我的雞巴在她的小逼洞內緊緊地， 
一點縫隙都沒有，我伸出一個手指，放在她地小裂縫，小心地把我的手指插進她 
的後面，這使得她又發出一聲呻吟，她開始小幅度地在我的雞巴上上下套弄，這 
使我感覺更刺激，我告訴她我要在她的裡面噴射了，然後她加快速度，盡其所能， 
大幅度抽出插入，往返不停，我知道這樣她很疼，但她堅持不停，我感到我的高 
潮噴射迫在眉睫。 
然後我的雞巴輕輕膨脹，我抓住她的小屁股，全力使她下坐，她的裡面伸展 
到極限，疼的尖叫一聲，我的精液適時噴射進這個十一歲女孩的陰道深處，一次 
又一次，全部射出後，纔把她拉下來，她輕輕地哭泣著，我拍拍她的後背，感覺 
到她的陰道還在輕輕地擠壓著我變軟的雞巴。 
我們休息了一會，然後我把玲玲移到我的一側，我的雞巴滑出她緊緊的陰道 
口，我們吻著，我問她感覺如何，她告訴我那真的很疼，我移動一下，再看看她 
的小逼，那裡很紅，我一接觸她的陰道，她就輕輕地嗚咽，我可以看到她的陰道 
口有血，我想最好洗洗，我們一起來到浴室，我特別小心地清洗她仍很疼的小逼， 
然後我們擦干穿上衣服，最後她對我笑了笑說她很喜歡做這種事，我感到一切OK 
了，他告訴我說，她要回家了，並說改天再來，我們吻了吻後說聲再見，她走了。 
7# hky1230 
第七章 
幾天過去了，我很渴望再次與玲玲作愛，她是認識的讓我的雞巴插入 
過的年齡最小的女孩，甚至她本身也很喜歡！所以她敲門時，我非常高興，她問 
我是否可以進來，今天她還是穿著短裙，看起來很像一個幸福的女孩。 
一進屋，她就示意我彎下腰，然後對我耳語道：“我把我妹妹帶來了，她就 
等在外面，她也可以進來嗎？”當然，我說，她打開門像那邊的矮樹叢揮揮手。 
然後一個更小的小女孩沿路跑來，來到屋裡。 
“這是我的妹妹莉莉，她很想認識你！”玲玲自豪地說，莉莉是我見過的最 
酷的小東西，想像著她的小逼陰唇完全閉合，略略突出的小饅頭上的裂縫一點也 
沒有分開，直接向後延伸到她的小屁眼，我看著著個小女孩，很是疑惑，然後女 
孩們站起來，快速地脫掉裙子，她們兩個在我面前完全赤裸了。 
“現在你也脫掉衣服吧！”玲玲說著，幫我脫掉衣服，都脫下來後，我的雞 
巴立刻變硬了，像一個棒子一樣指向她們，她們跳到床上，背部向下躺下來，很 
明顯玲玲曾告訴過莉莉如何做，因為她們都把腿大大分開，向我展示她們所有， 
玲玲的小逼現在看起來更好了，陰唇微微分開露出陰道口，莉莉的陰唇仍然閉合， 
我靜靜地站了一會不知道做什麼。 
“看看她，”玲玲說，我彎腰近視莉莉，她的小逼純是小女孩的那種，上面 
連一點毛毛的跡像都沒有，再向上看看她的胸脯，真是‘純平’，我估計要好幾 
年後纔能發育，然後我低頭吻著她，她很喫驚，小身軀戰栗了一下，然後我抬起 
她的腿，盡可能使其分開，我看到她的小逼唇分開一點點，她的陰核很小，陰道 
口極窄，在我試圖想舔她的小逼時，我發現我的舌尖隻能進去她的陰唇間一點點。 
我輕輕地用點力，感覺到我的舌頭在她狹窄的裂縫裡滑動，湊近陰道口，隻 
能進入兩毫米，但令人喫驚的是她的小逼內竟然也濕潤了，這個隻有六歲的小女 
孩真的很有趣！我還可以聞到淡淡的氣味，她的年齡太小，還不能使分泌物發出 
女人的那種騷味。 
現在玲玲過來問我是否喜歡她的小妹妹。 
“你想同她玩嗎？”她問，我告訴她我們可以隨便玩玩，但她的年齡太小， 
還不能真的進行性交。 
“但我們可以吻她的那裡，她非常喜歡，我也曾試過像你對我那樣把一根手 
指插進她的屁眼裡，”她解釋說，我想了一下，決定同這個更小的女孩玩玩，玲 
玲過來吻著她的小妹妹的嘴巴，然後吸允她的奶頭，看起來令人興奮，我把小女 
孩的屁股抬高一點，查看她的小屁眼。 
我低頭吻著她的屁眼，舌頭用力，隻進去洞口一點點，使莉莉急喘，然後我 
玲玲拉過來，讓她爬在她妹妹的上面，我推著她的小屁股讓她同她的小妹妹的小 
逼互相摩擦，即使莉莉的大腿分開，她的小逼縫還是分開很小，我把一根手指插 
進十一歲女孩的小逼裡，在她孩童式的陰道內滑動，玲玲的呼吸加重，我在後面 
推著她的屁股，在我的手指抽出時，感覺到她的小逼又濕又滑。 
我把手放到莉莉的跨部，在這個六歲小女孩緊緊的陰唇間探測，我推進一點， 
她的小逼就張開一點，她的東西太小，感覺下面很疼，我不知道她是否喜歡，所 
以我問她怎麼樣，她咧嘴笑笑說，玲玲告訴過她開始很疼但過一會就會更好，所 
以她不介意，她現在還不太濕，我想最好用點潤滑油。 
我找到那瓶潤滑油，把它抹在她的陰道和我的手上，也放一些在她後面的屁 
眼上，我第一次這麼近看這麼小的女孩，而我現在正試圖開發她，一想到這我就 
極度興奮，我再次愛撫莉莉，慢慢地把手指插入小女孩的陰道口，她太緊了，我 
想我很難繼續了，而且要特別小心，玲玲向下看，看我在做什麼，我想最好還是 
照顧玲玲吧，我抬頭到她的後面，在她的雙腿間好好地吻了一下，後伸出舌頭開 
始從她的陰道口向上吻到她的屁眼，她向後使勁，以便與得到更大快感，我的舌 
頭伸進她的陰唇間，陰唇讓路，這樣我就可以舔弄她的裡面，她仍然很狹窄，但 
我知道那裡可以接受大雞巴。 
我舔著玲玲的同時，我的手指集中於莉莉的小逼，又推進一點點後被鎖住了， 
她的東西太窄，幾乎傷害了她的內部，隨著她的低聲喊叫，我的手指又插進去一 
點，我停止舔弄玲玲，她移動過來，看看我同她的小妹妹之間在做什麼，她看見 
我的手指插進了莉莉的小逼，她則爬下吻著莉莉的小陰核，她知道這樣將會給她 
的妹妹帶來更大快樂。 
“哦，好舒服！”在玲玲的的舌頭在她的妹妹的雙腿間舔弄時，這個六歲的 
小女孩喊著，她放松下來，我趁機一推我的手指在她無毛的、沒人用過的陰道裡 
進去一點，她大聲呻吟，我可以感覺到她陰道的肌肉有節奏地收縮，再一用力， 
她大聲喊著，我的手指滑了進去。 
這個女孩太小，而她的陰道又從沒有任何東西插進去過，我讓手指在裡面不 
動，看著她的臉，她疼得面部有些扭曲，我不想使她受更大的傷害，從她緊緊的 
小逼裡抽出手指，讓她放松，她的陰道太小了，還不能插入，那樣的結果是她難 
以忍受其痛苦。 
“我想你的小逼孔太小了，但你喜歡我試試另外一個孔嗎？”我問這個小女 
孩，她很疑惑，我輕輕地摸摸她的屁眼，告訴她我的意思，她點點頭笑了說，玲 
玲以前玩過那個眼，我插入我的大拇指，仔細地看她的臉，在我的拇指在她的屁 
眼裡面停下時，她的臉上出現渴望的表情，我在她潤滑很好的屁眼內前後插弄， 
玲玲同時玩弄她的陰核和無毛小逼，莉莉微笑著，很享受我們一起愛撫她幾乎還 
是孩子的的裸體，她的皮膚很滑、很軟像個嬰孩似的，在我的手指前後操弄時， 
她屁眼裡面的肌肉緊緊地箍著我的拇指。 
我決定在進一步，停止用拇指插弄她，玲玲抬起臉，我把莉莉翻過來，使之 
胃部朝下，屁股蹶起，雙腿大分露出雙腿間所有，這種姿勢看起來非常性感，小 
而暗的屁眼，下面是小而緊的陰唇蓋著極其狹窄的處女小逼縫，我找到一個我認 
為小女孩可以用的小震動器，使其充分滑潤，在我用震動器摩擦她的小妹妹，闊 
寬她的小屁眼，玲玲不安地看著，我對莉莉說如果疼痛立刻告訴我，這樣小心地 
把震動器向她的小屁眼裡插。 
感覺到震動器滑進自己的屁眼裡時，莉莉的眼睛睜大了，但什麼也沒有說， 
震動器滑進一半時，我停下來，再看看這個年僅六歲的孩子，再過好多年纔能進 
入青春期，這麼小就開始享受性！她小而軟的臀縫被分開，震動器插進了她小小 
的屁眼裡。 
“疼嗎？”我問。 
“不，但感覺怪怪的，我想要拉屎！”她說，我不太相信，但也許她是正確 
的。 
“現在你想去拉屎嗎？”我問，她點點頭，我從她後面撥出震動器，帶她去 
廁所。 
我問她我是否需要離開，她說我可以留下，我分開她的雙腿，把一隻手放在 
她的雙腿間，愛撫她的小逼和屁股，我告訴她可以拉了，我喜歡看，我感覺到她 
的屁眼張開一點，我把手拿開，讓她繼續，不一會她就拉完了，彎腰向前，讓我 
給她擦屁股，後我們一起去洗淋浴，徹底地洗一洗，同時特別注意洗淨她的小逼， 
然後把她擦干，抱著她回到床上。 
8# hky1230 
第八章 
一到床上，莉莉就趴在床上，我再次把她的屁股抬高，繼續我們位完 
成的動作，我對她的態度很是喫驚，很難理解這麼小的女孩會這麼需要性！然後 
我再次潤滑她的屁眼，問她是否還需要更多，她點點頭，告訴我很喜歡我們能繼 
續玩下去。 
這次我很快把震動器插了進去，她感覺到屁眼裡的肌肉被分開時，呻吟著， 
現在看起來玲玲也想玩，我問她是否喜歡用震動器插她妹妹的屁眼，她笑著點點 
頭，握住了插在她妹妹體內的震動器。 
“你喜歡嗎，妹妹？”她問，“是的，這很好玩，”莉莉回答道。 
我讓女孩們玩著，我找來一個更大的假陰莖，我準備用在玲玲身上，我給她 
看看，她很快地點點頭，我把陰莖潤滑好，放在她的後面，她抬起屁股，焦急地 
等待我繼續，然後我開始把這個假陰莖插入玲玲的屁眼入口，她則在插弄她的妹 
妹，在假陰莖的龜頭插進她的環形肌時，她大聲呻吟著，我用力往裡推，她大喊 
一聲“哦，這個東西對我來說太大了！”她說著，我把整個陽具全部插入她的小 
屁眼裡，這同時莉莉也在喊著，我看見玲玲也把震動器全部插入莉莉的體內，現 
在十一歲的女孩體內有個大陽具，而她六歲的妹妹的屁眼也正被震動器操弄，我 
向下看著孩子們實在太小，不適合這樣，但她們似乎很喜歡。 
我來到玲玲的下面，去照顧她的小逼，她小小的陰唇間又濕又滑，我想她可 
能很希望在她的小逼洞內也插根雞巴，我的舌頭伸向她光禿禿的小逼，去體會她 
赤裸的小逼又濕又滑的感覺，然後把我鐵一般硬的雞巴湊近她緊緊的逼唇，並進 
入幾毫米深，在她感到自己的小逼唇被頂開時，她的呼吸加快加重，但並沒阻止 
我，我繼續往裡插，又滑進一點，恰恰到了假陽具的下面，使她的臀縫更開，現 
在她停止了玩弄莉莉，並把頭壓在床上。 
“嗚！小心！！很疼！！嗚 嗚 ！”她用那種童音喊著，我隻進去一 
點，聽到著停下撤出來，看來她還太小，一次隻能有一個洞可以充分伸展，插入 
東西。 
我慢慢從她的屁眼裡抽出假陽具，這個陽具的龜頭抽離她的環形肌使，她長 
出了一口氣，她很快恢復過來，我把陽具遞給她，問她是否要給她妹妹試試，想 
到要把這個陽具插進她妹妹的體內時，她的眼睛睜大了，但還是點點頭，把震動 
器拉出來，我看著玲玲的小手握著這個巨大的棒棒，插那個小女孩的屁眼，莉莉 
回頭看看發生什麼了，當看見那個大陽具在插她的屁眼時，很是害怕，但玲玲非 
常小心，用了大量的時間，盡量伸張她的屁眼，使她的小妹習慣。 
在莉莉的臀縫前後摩擦了一會，玲玲設法把陽具的龜頭頂進她的小屁眼，這 
孩子小聲地哭喊著，我告訴她盡量放松肌肉，她把頭埋在枕頭裡，什麼都沒說， 
玲玲等了一會，後把陽具的龜頭插進了她的屁眼內，這使得莉莉尖叫起來，玲玲 
停了一會，大陽具從小女孩的後面向外支出，玲玲松開手，陽具也不會掉下來， 
玲玲上前擁抱並吻著她的小妹，我也吻著這個小女孩的小陰核和狹窄的裂縫，她 
實在很小，假陽具放在她的後面，看起來要比實際上尺寸的大些。 
一會兒，玲玲再次返回來說她的小妹妹很好，她很奇怪她的小屁眼竟然這麼 
大，而且也不再疼了，聽到這我很高興，在玲玲屁股抬高，分開雙腿時，我感到 
我的雞巴膨脹更大，我們移過來，這樣莉莉就可以看到玲玲的身上發生什麼了， 
隻見她的屁股降低，陽具仍插在她的體內，我再次愛撫玲玲的小逼，難以置信， 
我會同年僅十一歲小女孩作愛，她的陰道又滑又軟，陰唇之間非常濕潤，流出很 
多分泌物，在我把雞巴移向她的陰道開口時，她喘著說我可以把它放進去。 
我用手指分開她的小陰道，看著粉紅色的洞口，小逼唇間的裂縫特別窄，我 
向前推，她慢慢地接受了，每推一次，就插進去一釐米。 
“舒服嗎？”莉莉問道。 
“哦，是的，哦，是的 ，等你大一點，那時你也可以真正擁有 ！ 
哦！！！！！！”玲玲喘息著，我的雞巴進入得越來越深！ 
“哦，現在我很想體會大男人的雞巴插入我的體內，嗚 那很疼，但也很 
舒服！我願意，我等不到我長大長毛了，我現在就要做！”這個小女孩確實有些 
古怪，在我的雞巴插進她姐姐大大伸展，但仍很緊的陰道時，她在我的後面扭動 
著說。 
我感到到了她陰道的底部，但我的雞巴還有幾釐米沒有進去，她太小，還不 
能全部接受我的雞巴，我開始操弄這個女孩，她的呻吟聲很快升高了，幾秒鐘後， 
她就開始顫抖，使她的小逼肉圍繞著我的雞巴不停地收縮，這使我快感劇增，我 
的雞巴再次深深地插入她的小逼裡，噴射了，她也隨著劇烈的高潮而快樂地尖聲 
喊叫著，我沒有變軟，繼續撫摩著她的小屁股，並在她的陰道內抽插，這使得她 
再度高潮，我也感到由於她的陰道的極度緊縮而使我的雞巴感覺疼痛，我減慢速 
度，她由於達到第一次真正的陰道高潮，感覺很累，慢慢放松下來。 
玲玲趴在床上，我從她的陰道抽出雞巴，她呻吟著用手摸摸自己的小逼唇用 
手指插插陰道，後舔舔手指，告訴莉莉舔掉剩下的，小女孩開始不太願意，但玲 
玲堅持，於是這個六歲的小女孩生命中第一次嘗到了精液的味道，很明顯味道不 
壞，她把手指舔淨。 
我還想玩，問這個小女孩是否喜歡嘗試點新東西，我來到她的小屁股後面， 
把它抬起來，分開她的兩個小腿，假雞巴仍然在她的屁眼裡，我又往裡面插了一 
下，她喘息著，但並沒有感到疼，我決定試試這個孩子，從她充分擴張的的屁眼 
裡抽出假陽具，我吻吻她的小臀縫，愛撫一會她的小逼，然後在雞巴上摸上潤滑 
油，仰躺在她的旁邊。 
把她拉起，讓她橫跨在我身上，把她的小屁股放在我的雞巴上，告訴她如果 
喜歡，她可以自己試試插弄，小女孩顫抖著點點頭說，她願意試試，玲玲爬過來， 
幫她的小妹妹，使其屁眼對正我的雞巴，分開她的小腿，這樣她緊緊的的小逼唇 
就分開了一點，現在小女孩屁股慢慢地下降到我的雞巴上，玲玲幫忙調好位置， 
然後我感覺到小屁眼接觸到我的龜頭，隨著莉莉用力下落，她的屁眼張開，我的 
龜頭滑了進去，她感覺到屁眼張開時，再次喘息著，又滑動一下，我的龜頭完全 
進入她的屁眼內。 
小女孩笑了，她的屁眼擴張到這麼大，並未感到特別疼痛，所以她開始一毫 
米一毫米地降落身體，我感到隨著她小屁股的下落，她緊緊的屁眼強有力地箍著 
我的雞巴，偶爾停下來適應一下屁眼內肌肉的擴張，後繼續下落，我很是喫驚她 
能插進這麼多，她繼續下落，直到全部吞進，她的小屁股已經接觸到我的小腹上， 
然後她在我身上休憩了一會，我問她是否很疼，她說一點也不疼，但她還想拉屎， 
我很難相信我看到的，這個女孩纔六歲啊，居然使我的整個雞巴都插入了她的屁 
眼！她騎坐在我的身上，看起來很小，奶子一點也沒有發育，小逼看起來也純屬 
孩子式的，圓圓的陰戶、緊緊的陰唇。 
在保持我的雞巴仍插在她體內前提下，起身使她跪在床上，這樣就方便操她 
了，也更好地看清了她的後面，比起這個小女孩，她體內的雞巴看起來特別大， 
她的屁眼擴張得很大，但對我還是顯得很窄小，我再次感到特別興奮，於是開始 
操弄我下邊女孩的屁眼，隨著我在她體內的抽插，感到她屁眼裡的肌肉緊緊夾著， 
每次抽插她都大聲地喘息，然後我插弄加快，每次都深深地插入她屁眼的深處， 
她呻吟著感到極度擴張的屁眼口肌肉被推進拉出，她雙腿大分，小逼唇也分開了， 
我可以看到她張開的陰戶，隻有幾毫米寬，她開始小聲嗚咽，我理解她的屁眼很 
疼，我更加快了速度，隻有幾秒鐘，我就達到了高潮，在極度的快感中把精液射 
進了她的屁眼裡，真如一場夢，我的下邊是個年僅六歲的小女孩，我的雞巴深深 
地埋在她的體內，在她狹窄的肛門內久久地噴射我的精液。 
最後，我停了下來，在小女孩身上休息一下，我可以感覺到她圓圓的無毛陰 
戶壓著我的跨部，感到我的雞巴在她的洞裡變軟時，我吻吻她的頭，雞巴上的壓 
力還很大，過了一會，隨著我的雞巴的萎縮感到它從小女孩的屁眼中滑出，我躺 
在莉莉的旁邊，玲玲移到我的側面，我把兩個女孩都拉到我的身上，開始吻她們、 
擁抱她們，我愛撫她們的屁眼和後背，在她們的腿間撫摩，感受他們赤裸的小逼 
和臀縫，雙臂摟著姑娘們感覺比以往任何時候都幸福，我們休息了好長時間。
9# hky1230 
第九章 
小女孩們幾乎天天來我這玩，她們很喜歡對她們的小逼和屁眼的舔弄 
和愛撫，玲玲則很樂於操逼，兩個女孩都把雙腿分開，讓我操她們的屁眼，六歲 
的小莉莉非常喜歡雙腿大分仰躺在床上，我操弄她的屁眼，同時玲玲舔她的小逼。 
一天向我借兩個假陽具，這樣她們在家就可以玩了，第二天，她們敲門時， 
真的使我喫了一驚，我讓她們進來，吻吻她們，表示歡迎，她們立刻走向臥室， 
她們咯咯笑著，走路姿勢很奇怪，女孩們趴在床上讓我看看她們的雙腿間，我把 
手放在她們苗條的雙腿上，拍拍她們的屁股，女孩們都沒有穿褲衩，而且每人的 
屁眼裡都插了根假陽具！她們在家裡插上，使屁眼極度擴張，就這樣走到我家， 
這使得她們走路的樣子很奇怪。 
我把她們的裙子拉到屁股上，女孩們抬起雙漆，屁股指向空中，我抓住假陽 
具在孩子們的屁眼裡操弄一會，她們都呻吟著說這樣感覺很好！ 
“今天莉莉想體會一下某種東西插入小逼的感覺，”玲玲突然說，“以前我 
曾用手指插入她的小逼，她說她要大一點的東西！”我看看年饉六歲的小女孩， 
她點點頭。 
“你的小逼仍然很小，如果把一些東西插進去，真的會很疼！”我說，但她 
告訴我無論如何，她都要試試。 
“我知道我很小，但我要像對待玲玲那樣對待我，我也要你操我的小逼！” 
她說，我點點頭，如果她真的想要，我試試開發她的處女陰道，女孩們脫掉衣服， 
我從莉莉的屁眼裡抽出那個假陽具。 
我走向玲玲，告訴她雙腿盡量大分，於是她緊緊的無毛小逼就露出在我面前， 
我把假陽具放到她小逼口，說我要立刻操她的兩個洞，想到這，她面露痛苦但沒 
有說什麼，我用手指插弄一會，然後把大假陽具塞進她的小逼口，進去了一點， 
她開始嗚咽，我用力推，看見假陽具插進了她的小逼洞，同插在她屁眼裡那根靠 
在了一起。 
“哦 好疼啊！要小心！哦，它在我的裡面太大了！我太小了！我要被分 
成兩半了！”隨著假陽具往這個十一歲女孩的陰道裡插入，她喊叫著，假陽具全 
部插了進去，陰道爆滿，纔停下來，她哭喊著但並沒有要抽出假陽具，過了一會， 
她停止了哭泣，她安靜下來時，我再看看她，看起來很可愛，裸體仰躺在床上， 
小奶子指向空中，她平平的胃部隨呼吸而動，兩腿間光禿禿的，孩童式的陰唇被 
假陽具大大地擴展開，我抬起她的腿，再看看雙腿間，隻見一道光禿禿的小裂縫 
被巨大的陽具分開，其擴張程度比以前任何時候都大，我問她我操她小妹時，能 
否讓兩個假陽具都插在她體內不撥出來，玲玲點點頭，說她願意試試，盡管雙腿 
間很疼。 
莉莉看著她的姐姐，我告訴她移過來親吻她姐姐的小奶子，她依言而行，小 
屁股突起在空氣中，我走過來開始在她的雙腿間舔吻，兩個女孩都開始呻吟，我 
用舌頭舔她的屁眼，由於剛纔假陽具在裡面插了很長時間，所以屁眼很容易張開 
了，在我舔弄裡面時，我發現潤滑油已經潤滑了小女孩的逼唇，我把一根手指插 
進去，它滑進她的小逼洞一點，我停止了舔弄，看著我的手指分開小女孩圓圓的 
小逼唇，她的小逼緊緊地裹著我的手指，我慢慢地在她的裡面前後抽插，然後我 
告訴她會很疼，她點點頭，有點恐懼地準備下一次的插入。 
然後我用兩個手指插入，她嗚咽著，但在我的手指壓進她極度狹窄的小逼孔 
一寸多時，並沒有移動，後她停止親吻玲玲，把自己的臉埋在床上，我又用力插 
了一下，兩個手指插進到第二關節，她的陰道第一次擴展到這個寬度，她激烈地 
尖聲叫著，我的手指不動，吻著她的屁股，直到她靜下來，然後我一邊用另一手 
愛撫她的陰核，一邊開始在她的小逼內移動手指，小逼洞裡開始往外流血，很明 
顯以前從沒有任何東西曾插這麼深過。 
仍然不停地用手指操弄她的小逼，我問她感覺怎麼樣，她回過頭來，我看見 
她滿臉眼淚，她說很疼，但還是讓我繼續，很難相信，六歲的女孩這麼想使用她 
還未發育成熟的陰道，還有好多年她纔能進入青春期變成大姑娘！然後，我從她 
流血的小逼裡抽出手指，仰躺在她的旁邊，我的雞巴已經硬得不行了，我在上面 
抹上潤滑油使其滑潤，然後我把莉莉拉到我身上，問她是否準備好挨操，她點點 
頭說準備好了。 
玲玲緊密地看著我們，她的雙腿大大分開，無毛的小逼和屁眼裡各塞了個假 
陽具，莉莉正坐在我的身上，她小逼唇緊緊地關閉著，看起來不太可能把什麼東 
西插入她狹窄而可愛的孔道，她很緊張，由於害怕而呼吸加快，她預感到會很疼， 
我把她的屁股拉進我的雞巴，並用龜頭摩擦她的小逼縫，對於這個孩子來說，我 
的雞巴顯得太大了，我不相信她光滑無毛的小逼洞可以擴展到我可以插入的程度， 
抬起小女孩的屁股，讓她的引導對準我的龜頭，然後我讓她下落幾釐米，我的雞 
巴滑開了，玲玲看見，移動過來援助，她把腿合上，但我仍能看到插在兩個洞裡 
的假陽具，我再次抬起莉莉的小屁股，玲玲已確定我的龜頭直接指向她妹妹的陰 
道口，再次下落，現在我可以看到也感覺到她的小逼唇接觸我的龜頭時張開。 
這個六歲的小女孩感覺到她的陰道被打開時，開始深呼吸，我把著她的小屁 
股慢慢下降，直到我龜頭的大部分進入她的體內纔停止，如果說玲玲的陰道很狹 
窄的，那麼同這個孩子相比，那還算是寬闊的！我的雞巴已經感到疼痛，莉莉疼 
得小聲哭了起來，我問她是否需要停止，但從呻吟聲中還可以聽出她想繼續，於 
是我繼續讓她下落，我的雞巴慢慢地擠進小女孩的陰道，她的哭泣聲升高，眼淚 
從眼裡花花流下，為接受我的雞巴，她的陰道擴得越來越大，雞巴上的壓力也很 
強，我的雞巴進入大約一寸時，她大聲哭泣著，但並沒有讓我停止，然後我用力 
把小女孩向下一壓，我的雞巴一下插入她的陰道底部，這使得她拼命地尖叫，小 
逼裡感受的疼痛遠遠超過她曾經歷過的任何疼痛！ 
我的雞巴插入了最窄的洞孔，盡管她的陰道已經被完全充滿，但也隻接受了 
我雞巴長度的一半，小女孩的陰道太小，實在沒有辦法給我的雞巴再騰出地方， 
我讓莉莉仍坐在我硬挺的雞巴上，她的尖叫慢慢地平息下來，變成無聲地、持續 
地嗚咽，她向前彎腰，眼淚流落在我的胸上，濕了一片，她的陰道第一次擴展， 
幾乎超過極限，她靜靜地趴在我的身上哭泣著，我的雞巴仍埋在她的小逼洞裡， 
裡面的肌肉緊緊地壓著我的雞巴，插在六歲小女孩的小逼裡，我的雞巴感覺很疼。 
很長時間我們都沒有動作，然後玲玲忍不住了，把她的臉移她妹妹的後面， 
她要安慰莉莉，開始舔她的小屁眼，這使得莉莉有了反應，她的哭泣停止了，在 
玲玲的舌頭進入她妹妹屁眼的環形肌內，莉莉開始輕輕地呻吟，一會就忘記了小 
逼裡的疼痛，玲玲繼續舔弄了幾分鐘，然後我再次把莉莉推起成坐姿，隨著玲玲 
探測她妹妹的屁眼，我看到小女孩放松了肌肉，我看一下她的小身體，發現插入 
她緊緊的小逼裡雞巴被她的陰唇緊緊地纏繞著，我看見了小女孩完全赤裸的圓圓 
的陰戶，很是喫驚，這個裸體的六歲小女孩竟被成人的大雞巴操了進去。 
我感到極度興奮，很想把我的精液射進女孩體內，於是我開始把著女孩的小 
屁股在我的雞巴上緩慢地移動，莉莉感覺到自己的小逼內的動作時，她又開始默 
默地哭泣，我把她從我雞巴上拉起，再落下，插進她極端狹窄的陰道，每次運動， 
我都用力使其下落，她感到我的龜頭擊打她的陰道底部時，就發出一聲尖叫，我 
看著她的小逼唇在我的雞巴上上下套弄，每一次都插深一點，小女孩的陰道伸展 
得越來越長，我再次深深插進她的陰道時，看到我雞巴已經進去了三分之二，女 
孩在流血，我的雞巴也被染成紅色，我的高潮已臨近，快速地使她在我的雞巴上 
上下套動，我的快感急劇增強，最後我使勁把小女孩壓向我，隨著急劇的噴射， 
我的精液充滿了小女孩未被開發過的陰道，莉莉也感到她緊緊的陰道伸展得更長， 
在感到我精液流進她嬌嫩的陰道時，尖叫著，最後我的高潮慢慢過去了，我的雞 
巴慢慢變軟，女孩雙腿間的疼痛也逐漸減輕了。 
我再次把小女孩拉過來，她趴在我的胸脯上柔聲哭泣著，現在我的變小的雞 
巴仍然留在她的陰道裡，然後我把她拉下來，放在我的旁邊躺下，玲玲爬到的另 
一側，我們一起愛撫、親吻著小女孩，直到她停止哭泣，然後玲玲問她的小妹妹 
感覺怎麼樣，莉莉說那太疼了，她真希望這件事沒有發生過，她的小逼一直在顫 
抖、疼痛，我過來仔細地查看她的外陰，雙腿間又紅又腫，緊緊的入口還在流血， 
我親吻著她的無毛陰戶，希望她會感覺好些。 
然後我移到玲玲跟前，問她被假陽具填滿小逼和屁眼，感覺怎麼樣，她說現 
在感覺很好，但更想要我插入，我想這也許是可能的，我開始愛撫她的雙腿間， 
並前後抽插她體內的假陽具，這實際上已經使我興奮起來，我從她的小逼裡撥出 
假陽具，慢慢把我的雞巴插了進去，她大分雙腿呻吟著。 
“嗷，太舒服了！我要你！嗷 你的在我的小逼裡太大了，感覺太舒服了！” 
我慢慢地操弄這個女孩，感受由於插在她屁眼裡假陽具引起的額外緊縮，她很快 
接近了高潮，突然她緊緊的無毛逼繞著我的大雞巴有節奏的收縮，她喊叫著高潮 
了，我繼續操弄她赤裸的小逼，在她再度達到高潮時，我深深地插入她狹窄的孔 
洞深處，噴射出了精液，充滿了她的陰道，我趴在她的上面急喘著，慢慢回氣， 
我的雞巴在她的陰道裡快速地變軟，這次抽插我們都極度享受，我們親吻著，我 
從她身上滾下來，雞巴滑出她的陰道，然後我從她的屁眼裡抽出假陽具，放在女 
孩們的旁邊，現在兩個女孩的小逼裡都充滿了我的精液，在我愛撫六歲和十一歲 
的女孩時，我真的感覺到很放松、很滿足！ 
過了一會，我來到我浴室，給浴盆加滿水，然後把小女孩們喊來洗浴，我們 
仔細地互相洗著，特別注意莉莉的小逼，她正在恢復，現在她說她很高興做了這 
件事，她希望下一次能做得更好！ 
10# hky1230 
第十章有好幾天沒有看見女孩們了，我開始想念她們了，幾天後一個周六的 
早晨，我聽到有人敲門，我走過去打開，踫到的是玲玲的笑臉。 
“你好！我們能進去嗎？”她問道。 
“‘我們’是誰？”我看著小女孩回答，玲玲轉過身打了個口哨，然後一個 
陌生的女孩笑著走了過來。 
“她是李秀秀，是我的鄰居也是我的好朋友！”玲玲說。 
我請女孩們進來，問她們是否喫飯了，她們說還沒有喫，於是我們坐在廚房 
的桌子旁一起喫早飯，我看了看秀秀，我猜大概十二、三歲，比玲玲發育得好些， 
而且很漂亮！一頭長長的黑發，酷酷的小圓臉上長了幾個斑點，身著一條蘭色的 
夏裙，發現我看著她時，她也看看我並眨眨眼。 
“她可愛嗎？”我笑著回應秀秀時，玲玲問我，我說這個女孩實在是很漂亮！ 
我們談了一會，秀秀說一個月前就過十二歲生日了，在學校比玲玲高一個年級， 
一天晚上她們舉辦一個秘密晚會，在這個晚會上要求都裸體躺在床上，玲玲告訴 
了她我們玩的遊戲，她們之間非常要好，可以彼此坦露身體，秀秀曾經把手放到 
玲玲的跨部，仔細愛撫她的小逼，然後把一根手指插進她的陰道，很容易就滑了 
進去，很是喫驚，玲玲解釋了曾發生過什麼，並說在小逼裡插進一根大雞巴非常 
舒服，秀秀說聽起來很誘人，於是請玲玲下次來把她也帶上，就這樣她們來到了 
這裡。 
玲玲問我的意見，我告訴她說我很高興認識這麼漂亮的女孩！我們喫完早飯， 
來到公園曬太陽，我拿了些毛巾，我們挨在一起躺在綠草上，我在中間，感覺很 
是興奮，玲玲問我是否可以把裙子脫掉曬日光浴，我說，當然可以，於是玲玲坐 
起來，從頭上把裙子脫掉，露出她苗條的身軀，胸脯上有兩個小奶子，一個白色 
的小褲衩把她的小逼遮住，她看看秀秀，眨眨眼，再次伸展四肢躺在毛巾上，我 
也看看秀秀，她正往回看，不太確定要做什麼。 
“不要不好意思，秀秀！你把裙子也脫掉吧！”玲玲說，秀秀看看我，臉紅 
紅的，有點興奮，也有點恐懼，她坐起來，慢慢地把裙子拉到臀部下面，顯露出 
形狀完美，纖細的女孩大腿，我看著她脫衣，我突然問她是否需要我幫忙，這更 
使她臉紅，但一會她靜靜地點點頭，我移到女孩的後面，手放在她的大腿上，在 
我慢慢地把她的裙子拉下來時，感受到了她柔軟、潤滑的皮膚，我的手在她的小 
屁股上移動，露出她的小褲衩時，她的臉更紅了，我可以看到她平滑的胃部上方 
支出個小包，這個女孩似乎有很美妙的潼體。 
向上拉下她的上裝，露出了她的大部分身體，最後我把她的上裝從頭上拿走 
時，我愣愣地盯著眼前的‘女神’，她苗條瘦小，但已經發育了一些，她的胸罩 
蓋著兩個小奶子，挺直的奶頭清晰可見，她的皮膚柔軟白嫩，我放下上裝，在她 
的臉頰上吻了一下，看起來她很羞，但還是笑著回了個吻，然後在我查看她年輕 
美妙的身體時，她轉身趴下，我轉過頭看看玲玲，她正指著秀秀的胸罩，示意我 
把它脫下來，我想那很有趣，把手放在秀秀的後背上，小心地按摩，她喘息著說， 
她很喜歡，請我繼續。 
我按摩了一會，然後快速地解開胸罩帶，帶子滑到她的下面，她喫驚地喊了 
一聲，但看到玲玲對她大笑時，她也咯咯地笑著，然後我繼續按摩這個女孩，我 
的手滑向她的兩側，接觸到她的小奶子的底部，她的臉已近暗紅，但咯咯笑著， 
並沒有試圖阻止我，我把住她的肩膀，開始把她翻過來，她快速地用手捂住她的 
小奶子，但並沒有同我掙扎，我對她笑笑，胳肢她，讓她大笑不止。 
“哦，請不要，我特別怕癢！”她喫喫笑著喊道，然後我拿起她的手，慢慢 
地從她的小奶子上移走，她實在是個易害羞的女孩，但露出奶子，她沒有進一步 
躲避，她的小奶子突出來一點也不垂，兩個小小的、紅紅的、挺挺的小奶頭直向 
上挺出，我告訴她如果不喜歡請立刻阻止我，然後我的手慢慢地滑過她的胃部爬 
上她的奶子，在我越來越來接近她的奶子時，她看著我，什麼都沒有說，最後我 
撫摩她的左邊的奶子時，她呻吟著閉上了眼睛，小女孩的奶子又挺又軟，有一種 
令人心顫的彈性，在我用手指在上面畫圈圈時，小奶頭更挺了，很明顯這孩子很 
享受，我彎腰在女孩的小奶子上吻了一下，她呻吟著，把我的頭拉向她的胸部， 
我開始舔吸她的小奶子輕咬她的奶頭，她完全變軟了，在我輕咬她的奶子時，她 
的呼吸開始加重，我停了下來，在她的嘴上吻了一下，她抬頭看看我，臉上露出 
甜美的笑容。 
“你喜歡嗎？”我問她。 
“哦，是的，吸允我的奶子感覺很舒服！”她停了一下，然後看看我的眼睛 
靜靜地說：“但是––還有另外一個地方 ” 
第十一章 
她話沒有說完，就用手捂住了羞紅的臉，我看看玲玲，她點點頭， 
我拉起秀秀，帶她回到屋裡，小女孩比玲玲略高點，但她身材纖細，一點多餘的 
脂肪都沒有，玲玲跟著我們，我把秀秀帶到臥室，讓她躺在床上，我們誰也沒說 
話，我按摩她的小屁股，開始把她的小褲衩拉下來，她再次把臉藏起，但她微微 
抬起屁股，助我脫下她的小褲衩，她全裸時，我彎腰仔細地查看她的雙腿間。 
她長了個非常可愛的小逼，陰埠上幾捋卷曲的毛毛，陰唇從此向下延伸，她 
的陰唇是光禿禿的，沿著小縫向下一根毛也沒長，我把她的腿分開一點，發現從 
她的陰唇到後面的臀縫都是光禿禿的，使她的性感部位清晰可見，在我分開她的 
大腿時，她的陰唇也隨著分開，我可以看到在紅紅的、膨脹的陰核下面，狹窄的 
陰道張開著，我摸摸，很濕潤，由於分泌使她的小逼很滑溜，我小心地把手指放 
進她的陰唇間，她呻吟著骨盆向前使勁，使我的手指快速的滑進她的小逼洞，她 
的陰道很狹窄，但由於濕潤，我的手指很容易插了進去直至她的處女膜纔停下來， 
她還是處女，但我知道她不會保持多久了，特別是玲玲正快速地幫我脫衣。 
我也幫她，一會我就全裸了，她的褲衩也被我拉下來了，感受一下她的的無 
毛小逼，發現也很滑，我的雞巴很快地膨脹到了極點，我轉向秀秀，這孩子焦急 
地看著我的雞巴，這是她看過中最大的，我走向她，讓她摸摸，她緊張伸出雙手 
抓住，然後玲玲也走了過來，教她如何做，女孩們一起為我手淫，直到我突然我 
讓她們停止，我坐在秀秀旁邊，問她需要我做什麼，她說我可以做任何我想做的 
事，她的想法同玲玲的一樣，然後、我告訴她我想操她，但由於她還是個小孩， 
還不太適於被操，那會很疼的，她說雖然很疼，但她願意試試，於是我過來先舔 
吸她的小逼，她的氣味比玲玲的濃些，但仍然是隻有孩子纔能發出的那種95味。 
我的舌頭開發她的小陰道，第一個男人喫她的小逼，她大聲地呻吟著，她的 
陰核特別敏感，在我兼顧舔吸她的小陰核時，她突然大聲喊叫著，隨著一股強烈 
的快感襲擊，渾身顫抖，我繼續愛撫她的陰核，她大叫著用力用腿壓著我的頭， 
同時往她的小逼上用力拉，最後高潮平息下來，深深地呼吸著，慢慢放松肌肉。 
“哦，簡直太神奇了！這種感覺幾星期前纔發現，是同玲玲一起玩時達到的。” 
最後她說。 
我看了看她紅紅的、膨脹的小逼，我要嘗試一下這個小逼的滋味，我爬到她 
的上面，把她的雙腿大大分開並抬起來，這樣她的小逼洞就完全露出來了，我再 
次把一根手指插進去，在她狹窄的小洞裡前後插弄，然後我把我的雞巴放在她的 
洞口，問她是否真的想同我操逼。 
“哦，是的，我的小逼感覺很舒服，我想要體會有東西插進去的感覺！”她 
回答道，現在她呼吸加重，我可以看到她的小奶子隨著她呼吸而顫動，我用手指 
扒開她的小逼唇，先把舌頭伸進去，滑進去後，舔弄裡面的肌肉，同時進一步在 
外面愛撫她的陰核，然後我就準備占有這個孩子了，先把我雞巴放在她狹窄的洞 
口，我用力推了一下，龜頭滑了進去，她現在裡面非常濕潤，所以很容易使其陰 
道張開，我在體會她緊緊陰道的壓力。 
我停一下，看看她，她閉著眼睛，表情有點痛苦，但她沒有發出聲音，我決 
定繼續，突然用力一推，我感到她的小逼洞內部第一次張開，我的雞巴強力衝破 
她的處女膜，全部插進她的體內，處女之血流了出來，她雙眼睜開，大聲尖叫， 
為接受我的雞巴，她的陰道已經被大大擴展開，在我的雞巴接觸到她的陰道底部 
時，我停止了用力，但一直插在裡面，小逼的劇烈疼痛，使她哭喊著，臉變成了 
紫色，眼淚像下雨似的往下流，我一動不動停了一會，她的哭喊纔慢慢降低，最 
後隻是默默地哭泣，我彎腰吻舔著她美妙的奶子，持續了一會，在我舔吸她的奶 
頭時，這個女孩纔開始放松下來，玲玲走過來，突然我感到有個小舌頭在添我的 
屁眼，我對她喊著這太美妙了，於是玲玲又借著滑潤，把兩根手指插進我的屁眼， 
同時吸允我的蛋蛋，這時我的雞巴仍然在埋在秀秀的小逼洞裡，我則在吸允她的 
奶子。 
沒有一會，我就感覺到好像要射了，急忙阻止玲玲的繼續，後我開始在秀秀 
的小逼洞內移動雞巴，在我抽插她流血的陰道時，秀秀再次小聲地尖叫起來，向 
下看看，我看到她的小陰唇被我的雞巴推進拉出，窄窄的陰道壁緊緊地箍著我的 
雞巴，我感到馬上就要到了，我體內的快感急劇增加，我的雞巴又脹大了一些， 
在她的小逼洞內越陷越深，每一次抽插她都尖叫一聲，感到自己的陰道越擴越大， 
接著我達到了控制的邊緣，大量的精液開始噴向這孩子的體內，在感到體內有液 
體噴進時，她喊叫著，我感到女孩的陰道壁裹著我的雞巴收縮，使其更為狹窄， 
我攤倒在女孩身上，慢慢地回氣，她體內的雞巴也開始收縮，最後，我從女孩的 
小逼洞內撥出雞巴，然後我移下來，查看女孩的小逼，她的小逼紅紅地張開著， 
處女之血正從裡面滲出，我把她的腿合上，看起來仍像個普通的女孩，隻是小逼 
唇上面有少許卷曲的毛毛，但陰唇本身一根毛也沒長，像其他孩子一樣緊緊閉著。 
我走過來，吻吻她，問她感覺怎麼樣，她回答說她的小逼擴展那麼大，感覺 
非常疼，現在兩腿間仍然很疼，我愛撫著她的小奶子，溫柔地吻她，告訴她過一 
會就好了，下一次會感覺更好，現在她的小逼洞已經適應了裡面插根雞巴，她點 
點頭說，她很高興她被我操了，現在她感覺像個大姑娘了。 
12# hky1230 
第十二章 
三個孩子經常來我這玩，我們都很享受彼此間的性愛，秀秀的小逼 
很快就適應了被插入，一天晚上我們跳到床上，秀秀轉頭請我占有她的另外一個 
洞口。 
“使勁操它，我要感受一下！”她說著，在空中搖晃著她的小屁股，轉過來 
看見玲玲和莉莉正在舔吸和用手指插弄秀秀的屁眼，使秀秀感覺很快樂，秀秀要 
求插入更多的手指，她也曾用過一個假陽具插進自己的屁眼。 
我向下看看秀秀，看見她可愛的臀縫中間的玫瑰色花蕾，她把臉轉向我笑笑 
說，“請吧！”我去取潤滑油，她阻止了我，說她不需要。 
“但那很疼 ”我堅持說。 
“是的，我知道，”小女孩說著笑笑，我站在她的小屁股後面，用我的雞巴 
摩擦她的屁眼口，她顫抖著，我用力插了一下，感覺小屁眼張開了，我滑進一點， 
她尖叫起來，使我立刻縮回。 
“請不要，繼續！很疼，但我喜歡！”她喊著，我要疼痛！ 
我不太理解她的意思，但我全力一插，我的雞巴快速地全部滑進她的小屁眼 
裡，在我強力插進並瘋狂地抽插時，她低聲地吼叫著，每一次插入，我都深深地 
進入她的屁眼深處，從她的屁眼抽出時，其環形肌也隨著帶出一些，很明顯她感 
覺到特別疼痛，眼淚花花流下，但她堅持讓我繼續，而尖叫聲中還可以聽到她說 
她很喜歡！玲玲在認真地看著，現在她問我們能否不撥出雞巴而轉過來，秀秀背 
部轉動，雙腿升高分開，小逼也隨著分開一點，露出無毛小逼緊緊的洞口，慢慢 
轉了過來，我繼續強力抽插，玲玲抓起秀秀小奶子，很用力地咬她的奶頭，秀秀 
再次尖叫，呻吟著說：“哦，對 咬我！操我！刺痛我！” 
我幾乎不能相信我的所見所聞，但這卻使我很使興奮，幾乎忍不住了！加快 
抽插速度，在她狹窄的洞孔內，我噴射了，一射再射，秀秀感覺到了，她的小屁 
股在劇烈的高潮中搖晃著，似乎要我持續永遠！最後我趴在她的屁股上，筋疲力 
盡！秀秀的雙眼緊閉，但她小聲說這太美妙了，她還要！ 


13# hky1230 
第十三章 
我躺著休息一會，但女孩們都熱心於奇異的體驗，秀秀仰躺著，雙 
腿大大分開，小莉莉爬到她的上面，她的小逼落在她的臉上，使得秀秀開始舔她，舌頭和手指玩弄她的小裂縫，然後玲玲來到秀秀的胃部上方，抬高屁股，這樣莉 莉就很清楚地看到了她的裂縫，這個最小女孩開始舔吸她的屁眼，而玲玲則開始 咬秀秀的小逼，用牙齒咬住她的陰唇扯曳，她用力很大，秀秀尖叫著、呻吟著，有幾根逼毛被扯下來了。 
然後玲玲再把秀秀的腿掰得更開，露出她的屁眼，一隻手繼續扯曳陰唇，另 一隻手在她的腿間搜索，直到手指觸到她的後門，一個手指很容易地滑了進去， 然後再增加一個手指，當第三個手指插進去時，秀秀再次顫抖起來，玲玲又加入 了第四個手指，用力往裡推，直至全部沒入她的小屁眼裡，秀秀興奮得大叫，但 玲玲並沒有停止，又加入了第五個手指，最後整個拳頭都插了進去，並不停地抽 插，越來越深，秀秀嗷嗷地叫著，這簡直比雞巴插入還疼，差點沒有疼昏過去。 
看著孩子們的這種玩法，我的雞巴再次硬了起來，我問秀秀是否喜歡把她綁 起來，她痛苦地在莉莉的屁股後面，說她願意試試，於是我取來了繩子，讓姐妹 們放開秀秀，我們一起先用繩子把她的手腕綁上，床上面的頂棚上恰恰有兩個釣 鉤，把繩子放上拉起，秀秀就被兩腿分開弔了起來，然後秀秀的雙腿分別綁在床 的兩側，我找到幾個涼衣服用的木夾子讓她看，在想到這些夾子的用處時，她顫抖著，我抓住她的一個奶子，用夾子夾她紅紅的、硬硬的奶頭，夾穩後放在那， 她喘息著，另一個夾子夾在她的另一個奶頭上，然後我找到兩個大假陽具，來到她的雙腿間，一個陽具很輕松地插進她的小屁眼裡，在她感到第二個陽具壓向她 仍然很緊的陰道時，開始驚慌，我把住這個孩子的屁股，用力把這個陽具插了進 去，使她大聲哭叫，我用力地打著她的屁股，告訴她安靜，這隻是個開頭，還有好節目呢 
她默默地哭泣著，我找來另一對夾子，我決定把它們夾在她的陰唇上，由於她的陰唇擴張的幾乎平了，無法夾住，所以我不得不放棄了，然後我找到一個剃 須刀給她看，她扭動著，但不久就發現我們不會饒恕她，她的小逼上沒有多少毛 可刮，隻是裂縫的上邊有點，不一會她的小逼就想莉莉一樣光潔無毛了，我告訴 秀秀要一直保持那裡沒毛，她點點頭，我走回來看了她一會，這個小東西楚楚可 憐，大分的雙腿間光禿禿的，站在那，雙臂上伸空中，緊緊的擴張得很開的洞孔 緊裹著粗長的假陽具，奶頭被夾子夾著，看起來很不舒服。 
“你還要嗎？”我問她，她再次點點頭，真是不可思議的女孩！於是我找來 一隻拖鞋，用鞋底打她的屁股，開始很慢，但在她開始呻吟時，我加快了速度和 力度，把她的兩半屁股打得紅腫了起來纔停止，每打一下，她就喊叫一聲，最後看來已經足夠了，她深深地哭泣著，我們把這個可憐的女孩放到床上，她挨上床 時，嗚咽著，玲玲小聲問我：“我可以在床上撒尿嗎？”我想，為什麼不行呢， 弄髒後可以洗啊，於是玲玲把秀秀翻過來使她仰躺在床上，她蹲坐在她的上面， 掰開自己的陰唇，然後她開始撒尿，向秀秀身上噴射，落在她的奶子上、臉上， 秀秀把嘴閉上，以免直接射進嘴裡，玲玲完成後，她移動跨部到她的臉上，讓讓她給舔干淨，秀秀露出痛苦的表情，但還是按玲玲所說的做了，從玲玲的無毛的 陰道內舔吸掉殘餘的尿液，莉莉也想撒尿，我告訴她接著上，她直接坐在秀秀的 臉上，讓她的大姐姐張開嘴，吞掉她的尿液！秀秀搖頭說不願意，但玲玲抓住她 的頭發使她的頭動不了，莉莉這時把自己的小逼對準秀秀的嘴巴，一手捏住她的 鼻子，使她不得不張嘴呼吸，趁此時機開始撒尿，可憐的秀秀被迫吞下莉莉的尿 液，一會莉莉就尿完了，玲玲告訴秀秀也同樣給舔干淨，盡管她看起來很是厭惡 但還是勉強伸出舌頭在莉莉狹窄的裂縫裡前後舔吸，不一會就舔干淨了。 
現在莉莉從秀秀的身上下來，坐在她的旁邊，秀秀正默默地哭泣著，但沒有 移動，我看看她，感覺對她真的太過分了，她仰躺著，紅腫的屁股壓在床上，雙 腿大分，她的屁眼和小逼裡仍然有兩個大陽具插著，小小的兩個奶頭上仍夾著兩 個夾子，我想足夠了，把夾子拿掉，她的奶頭又紅又痛，但仍讓挺立著，在圓錐 型的奶子中間向上指著，我開始愛撫和親吻她的小奶子，但她沒有反應，然後我 往下，檢查她年饉十二歲的生殖器官，隻見小逼唇被撐的緊緊的，密切地裹著逼 內的陽具。我慢慢地抽出來，她無毛的小逼唇沒有立刻合上，在她纖細的雙腿間 張開著，我把她的腿在分開一點，從她的屁眼裡抽出另一條陽具，同樣她的屁眼 也沒有立刻合上，所有的使她疼痛的東西都已經被取出，現在秀秀纔放松下來， 我起來吻她的嘴巴，現在她很快回應了，我們吻的時間好長，吻得也很深，我可以聞到其他女孩的尿味，但並沒有什麼關繫，我愛撫秀秀柔軟的小軀體，她也擁 抱著我，被折磨後需要安慰，從接吻中回過氣來，她小聲地對我說：“謝謝你， 你們在我身上做的，實在是太美妙了 ！”她確實是個性受虐狂，很明顯不需 要擔心她會離開我們了。 
14# hky1230 
第十四章 
發現秀秀有受虐心理後，我很是興奮，特意跑了一趟性用品店，買 
來一些輔助工具，比如雙頭陽具、導尿管、醫用針頭等，準備下次好好玩玩秀秀。 
又一個星期日，孩子們不上學，正趕上家大人都出去辦事，所以聚到一起來 到我家。 
首先我帶她們來到浴室，好好洗洗，孩子們脫掉短裙和小褲衩，嘻嘻哈哈， 你掐我的奶子一下，我扣你的小逼一把，不一會就洗完了，我帶她們來到臥室。 
“秀秀，你還喜歡玩更刺激的遊戲嗎？”我問。 
“當然，上次你們玩得太好了，我還想再進一步嘗試更激烈的！”她滿懷期 望地回答。 
“但那會很痛苦的，怕你受不了！” 
“我想試試！” 
“那好吧！” 
我又轉向玲玲和莉莉，問她們，“你們想不想操你們的姐姐的小逼和屁眼啊？” 
她們咯咯笑著說，“我們隻有小逼洞，又沒有雞巴，如何操啊？” 
“別急，我有辦法！” 
小莉莉你先躺在床上，兩腿大分，用手扒開自己的小陰唇，她依言而行，另 兩個女孩愣愣地看著，我取來我買的雙頭假陽具，並在莉莉的小逼和陽具上抹上 潤滑油，然後用細短的一頭對準她逼眼，旋轉著插了進去，莉莉呻吟一聲，臉上 露出興奮的表情，一手摸著自己的小胸脯，一手握著自己的‘雞巴’，同樣我又 取來一條假陽具給玲玲帶上，隻是這條要粗長些，兩個頭一邊大，然後我讓秀秀 爬到莉莉身上，掰開自己的小逼唇，對準莉莉的‘雞巴’慢慢下落，我上前突然 一壓她的屁股，陽具全部插進她的陰道深處，她疼得‘嗷’地叫了一聲，受她下 落的震動，下面的莉莉也呻吟了一聲，最後我讓玲玲爬到秀秀的屁股上，用雞巴 對準她的屁眼，先是慢慢地摩擦，龜頭頂開屁眼口後，突然一用力，整個雞巴全 部插了進去，秀秀立刻大聲哭叫起來，眼淚花花而下，但並沒有叫停止，我上前 吻吻她的嘴巴，又撫摩一會她的奶子說：“你們三個盡情插弄！” 
聽到這話，她們三個先是摟在一起扭動，保持陽具在體內充分摩擦，協調後，一起滾動，莉莉到了上面，摩擦一會再翻回去，等有了足夠的滑潤和配合後，開 始了有節奏的抽插，莉莉向上挺，玲玲則往後抽，玲玲插，莉莉退，有時玲玲和 莉莉同時用力往前頂，秀秀立刻‘嗷’的喊一聲，兩條陽具在四個洞裡往復抽插，呻吟聲、哭喊聲此起彼伏，看到這我的雞巴已經極度膨脹，於是跪到她們三個頭旁，挺起我的雞巴，先讓莉莉用舌頭給舔龜頭，後讓玲玲把龜頭裹進嘴裡含弄，最後插進秀秀的嘴裡，她的眼淚落在我的雞巴上，起了滑潤的作用，我用力在她的嘴裡抽插，越來越深，最後我把住她的頭，找好角度，一下子插進她的喉嚨，其緊窄程度決不下於她的小逼，喉嚨的嫩肉裹著我的雞巴，比操逼還要舒服！由 於呼吸困難，秀秀的臉憋的通紅，我這纔撥出來，讓她換口氣，後再次插入。 
新奇的方式，加上生理上的快感，我們都快達到了高潮了，先是秀秀，三管齊下，突然渾身一顫，在痛苦中達到了高潮，然後是玲玲和莉莉同時喊叫一聲， 攤了下來，最後是我，再次深深插入秀秀的喉嚨，把我的精液直接噴進她的胃裡。 
我們都累了，我問她們是否滿足了，玲玲和莉莉點點頭，但秀秀說：“剛纔玩得太過癮了，我疼得要死，但也舒服得要命，我喜歡那種感覺！如果你們願意玩，我還想要嘗試更多的玩法！” 
這孩子真是太不可思義了！ 
於是我讓秀秀仰躺在床上，在腰和屁股下墊上兩個枕頭，這樣使她的奶子和 小逼特別突出，兩腿大分，分別綁在床的兩側，雙手放在頭下，把頭抬高並與頭 綁在一起，這樣就可以看到我們的作為了，再在腰和奶子上方橫著綁兩道，以防 她掙扎開。 
秀秀驚恐的看著我們，不知道我們要做什麼，但並沒有阻止。 
“今天我讓你好好體會什麼疼痛和刺激！”我對她說。 
說著，我拿來剛纔玲玲用的還粘滿分泌液的雙頭假陽具，先用一頭對準她的 屁眼，慢慢旋轉著，突然一用力插了進去，她呻吟了一聲，由於剛纔的插弄，已 經適應了，並沒有感到很疼，後我把陽具彎曲過來另一頭對準她的小逼，一用力 插了進去，她‘嗷’的喊了一聲，喫驚勝於疼痛，隻感到下邊爆滿，露在外面的 性像個提包的把手，我抓住抽插了幾下，看似她很享受！ 
“等會有你享受的，小騷貨！”我心裡想著。 
我拿來長長的倒尿管，她的小逼光禿禿的，上次刮的毛還沒有長出來，由於體內的的假陽具撐著，她的大小陰唇幾乎拉成水平，我拉開她的小陰唇，露出逼 孔上面針眼大小的尿孔，我把倒尿管對準，她一激靈，突然感到針扎般的刺痛，尿道壁被倒尿管的圓頭慢慢撐開，我旋轉著往裡插，她一直尖叫著，大約進了4 釐米左右，到達了她的膀胱，看出略黃的尿液開始往外流出，由於夠長，我把另 一頭插進她的嘴裡。 
“今天，我讓你嘗嘗自己尿液的滋味！”我說。 
由於不在插弄，其疼痛已經大大減輕，秀秀停止了尖叫，頭部動不了，眼看著自己的尿液流進自己的嘴裡，玲玲和莉莉興奮地看著，露出躍躍欲試的表情， 我又拿來兩條倒尿管，讓她們雙腿分開69式躺在秀秀的旁邊，分別舔弄對方的小逼，同時用手指插弄對方的陰道和屁眼，我分別把倒尿管的圓頭插進她們倆的尿 道，同樣她們也疼的呲牙咧嘴，呻吟著，插進去後就不疼了，我同樣倒尿管的另 兩端插進秀秀的嘴裡，三股金黃的尿液緩緩的流進秀秀的喉嚨，開始時秀秀皺著 眉頭滿臉不願，後來習慣了，她則用力裹吸，像喝汽水一樣，使尿液流速加快。 
看著女孩們裸體和玩法，我無比興奮，拿來三個針頭，先抓住秀秀的左奶子，用拇指和食指掐住硬挺的粉紅色小奶頭，另一手拿著針頭按在奶頭的側面慢慢地 往裡刺，秀秀的臉都嚇白了，不停地嚎叫著，