╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
上了一个8岁左右的幼幼
我所在这个城市工作已经有几年，家离这里很远。而我又不喜欢在集体宿舍居住，所以我就在东街头租了一个单房。是和房东住的。房东在二楼，我在三楼。说实在话，那里还蛮热闹的。在离我所租房子不远的地方有几棵榕树，而榕树底下又是一个老人娱乐场。所以我对自己所租住的地方很满意。更意想不到的是我住房的的隔壁的一家，有一个八岁左右的女孩，名字叫：芳芳。芳芳身材有点微胖，见到熟人总是笑微微的，样子还算蛮可爱。听人说这个芳芳脑筋有点不太灵活，有点弱智，到现在她还没有去学校读书。所以榕树下和我的房东家是她的游乐场。随着时间的久之，我也就跟她熟了。每当她见到我，总是叔叔长叔叔短的叫。说起自己，我是个爱吃零食的人。所以在下班之后我总会买点水果之类回来。如果傲然给她看见，我总会给她一两个。有一天我下班回来，刚走到离大门不远，就看见芳芳穿着一条花红的连衣裙从里面跑出来，（不用说我也知道她是来我房东这边玩的。）她跑到门口对面的花圃边，把裙子捞起，急急的把底裤褪下，端了下来，原来是要尿尿。正好她面是对着我，所以她的小BB就全在我的眼睛之中。只见一条水柱从她那幼嫩的B里谢出。也许是因为她把腿分得太开的缘故，就连的小BB的尿道口也能看一饱眼福。这个时候，我的JJ也不听话地渐渐变大。心里也在若非所想，终有了想搞这个小BB的念头。短暂的一泡尿，芳芳提起了裤子，春光尽收。可芳芳的小嫩B却从此深深地烙在了我的脑海里。心里也同时在盘算着该怎样才能有机会去尝尝这个小嫩B。' r3 [: F$ H% Y6 @: Y) L: A; t" L! w
       终于有一天中午，我下班回来午休。正当我上楼梯的时候，突然间看见了芳芳一个人在房东的厨房里逗那小猫玩。脑海里也马上呈现哪天的一幕，心里也多了一冲动。依是我便借口问她在做什么？她回我说："叔叔、我在和小猫玩啊。"我有假装关心地说："芳芳别逗那小猫了，小猫的会抓人的，来--*--叔叔家里有好吃的东西给你吃。"芳芳听了，就很高兴地跑过来，跟我上到三楼我的房间里，我也就从电脑台的抽桶里拿了几块巧克力给了她。她拿起巧克力转身刚想走，我就拉住她说："芳芳别先走，等下叔叔有更好吃的给你。"她果然很听话，就走到了我的电脑桌前，站在那里吃着我刚才给他的巧克力。我就机不可失地说，："芳芳叔叔先开电视给你看好吗？"她回答说："好----，不过叔叔我想看动画片里面有吗？"我说有啊！就这样我忙打开了电脑，找了一片《猫和老鼠》给她看。当在她看得入迷的时候，我就悄悄地去把门关上好，就回到电脑前的凳子上坐了下来。然后说："芳芳来，坐叔叔的腿上来叔叔给耳机你听。"芳芳果然很听话，真的坐到了我的大腿上。当时芳芳是穿一条米黄色的套裙。我的心，这时候不知道该怎样的语句来形容其中的那种激动。我把手先放在芳芳的大腿上来回地抚摸。然后就停放在芳芳的小穴的地方。虽然隔着条底裤，但感觉也很好。见芳芳没有什么反应，还是一心一意地在看那片《帽和老鼠》我的胆子就大得再也没有什么顾忌了！右手就轻轻的从芳芳的底裤一边伸到她那幼嫩光滑的小B上。啊......！！！那中感觉真的无法可说。接着我的中指也不老实地在她的穴上缝慢慢游动，奇怪的是我感觉到芳芳的嫩穴有水流出，还滑滑的。我的JJ这时候也涨得够发烫。而芳芳她，不知道是因为是弱智的原因，还是她在感受舒服。反正就是依然如故，一动不动地看着电视。我把她的底裤往下拉松一点，顺便把裤底拉到一边，然后我掏出涨得发疼的JJ，对着芳芳的小嫩穴轻轻地往上顶。也许是因为芳芳是背靠着我坐的原因，我JJ总是无法找对到她的洞口。不是滑到一边，就是从她的小缝直冲而出。我只好用左手拉歪她的底裤，食指和中指拨开她的大阴辰。然后用右手扶住我的JJ，对准那嫩穴就往里顶。在我的手指测量和我自身的感觉中，我知道JJ的头已经冲进了芳芳的嫩穴里，而且还感觉到有东西阻挡着JJ的前进。正当我用力硬往里冲的时候，芳芳突然扭动下身。还说："叔叔我痛啊！。"& R8 S( f! K& {  G$ i! s6 X+ W" Y
我只好一边抱紧她停止不动，一边用手轻柔她的小嫩B说："芳芳乖，别怕叔叔在疼你呢，听叔叔话，叔叔以后买多多好吃的东西给你吃好吗。"芳芳听了转过头来看着我说："叔叔刚才真的好痛，好象有东西咬了我屁股呢？"我听了就说："芳芳乖，芳芳很勇敢，让叔叔帮你看看，是不是虫咬了芳芳，叔叔帮芳芳抓出来好吗？"芳芳听了就应了一声："哦"我听完，就忙把芳芳抱到床上，自己就站在床边。然后脱下她的底裤说："来叔叔看看是什么东西来咬芳芳的屁股。"芳芳听到我这样说，就自动地把两腿分开。让我一目了然，大饱眼福。也许是因为芳芳有点偏胖的原因，她的两片大阴辰很丰满。就算她把两腿再分开，也要用手扒开她那肥厚阴辰才可以见到那诱人的小洞穴。我正在象欣赏什么仙境地看她那嫩穴的时候，芳芳突然问我："叔叔看到虫虫没有啊？"我也马上接着回她说："看到了、看到了，那虫在芳芳的屁股里，芳芳要顶住，要勇敢，快闭上眼睛，这样就不会很痛了，叔叔去帮你抓出来好吗？："芳芳又："哦。"了声当是回我。我见芳芳真的闭上了眼，又忙掏出自己已经硬得发涨的JJ，对着芳芳的嫩穴慢慢插去。因为我还是站在床边，JJ进入嫩穴的情景全在我的眼前，那中兴奋真的无法形容。又当芳芳的嫩穴含满我JJ的龟头的时候，那阻挡JJ进入的处女膜又到了。刚用大一点力想往里冲的时候，芳芳又叫疼了。时候的我那里还控制的自己的欲望，就一边挺进一安慰芳芳边说："芳芳勇敢，芳芳很乖，芳芳很坚强，芳芳不象其他小孩怕痛......."总之所有好听的话，我都说了。还算芳芳坚强，直到我的JJ进入了嫩穴里的一大半，她真的也不哭，只是在眼角边流下了几滴泪水。我见这样的安慰有效。就一边说一边慢慢地抽插芳芳的嫩B。大概有20多分钟左右，我突然感到芳芳的嫩穴颤动。那种感觉........哎........我终于忍不住，腰一麻，浓浓的精液全喷谢到芳芳粉嫩的幼穴里。我爽啊！！！
       当我的JJ从芳芳B里滑出来的时候，我看到自己的精子和芳芳的处女血从她的小B里混流而出，我忙用纸巾帮她搽干净。用盘子打了点热水，帮芳芳清洗干净后问她还疼吗？芳芳只是咬着嘴辰看看了我，接着摇摇头！看着她带着泪痕的眼眶，我就知道她是在假装坚强。不过她还是幼稚地问我说："叔叔那虫虫抓到了吗？"我当然说抓出来啦！最后我怕她还疼，一出就给人知道，所以我干脆留她在我的房里直到下午我去上班才让她出去。在房里这几个钟头，我一边抚摸她的BB，一边告介她千万不要跟别人说。不然人家知道你有虫虫，就会把你抓去打一枚很大很大的针。然后你家里人也会把你卖了。芳芳听了还是"哦"了一声不说话。虽然这样，那几天我的心还