╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
公交上日小B
在公车上干幼幼搞女孩搞多了，沒有什麽意思了。就想找點刺激點的玩。。。。。什麽呢？搞幼女吧，那滋味一定好，想好了，可是搞誰呢？沒有目標不行呀？唉我家住在一所中學附近，放學後不少女孩乘公車回家，對了，，我何不在車上，，，，，想好了，星期三，我無所事事，我決定試一把，11：30分下課了，我也站在公交站上等車，當然也是在等女孩呀，這時一群女孩背著書包來了，喳喳地說著什麽，我也不理會，偷偷地看了一下，呵，有搞的，她們中間有一個女孩長得真她媽的爽，有150曆米吧，也就12歲吧，披著一頭的長髮，臉蛋白嫩得流水，再看那兩座山峰，大而挺，細細的腰，最爽的不過她居然穿著短裙，，，，老天呀，你這不是讓我犯罪嗎？不管那麽多了，上車了再看我的--------車來了，真他*的人多呀，下班的人，但大多數是學生，這就好辦了，而且司機也是個女的，不會有問題吧？！天助我也！上了了。我看去，那美女居然不在我身邊，我急呀，媽的，旁邊也是個女孩，可是長得不行，我氣呀，我奮力擠過去，好不容易，呵，，到了美女身邊，這下可是近得不能再近的細細品一下她了吧，現在的女學生呀，唉，她居然上身穿著吊代背心，這是女學生穿得嗎？我想是不是教師也想乘機偷看一下她的大奶子吧！風氣壞了呀，怨不得我也跟著學壞了！這時車上又上來人了，這樣我和美女幾乎貼在了一起了，我聞著她的發香，呵，是力士洗得吧！爽！我不能再等了，我的陰莖已硬得不行了，先試一下反應再說吧！輕輕地用左手提一下她的短裙，這樣我的身子靠在她的身上夾住裙子，下身等於只穿了內褲了，呵，，她沒有反應，耶，先不管，再輕輕地用手輕拉她的吊代背心，用小手指像是無意地輕劃她的腰，軟！！~~~~~：））她望了一下，不過太擠了，她也沒有在意，在戲了，，嘎嘎，看我的，我摸一下她的奶子吧，那麽大的奶子不就是給男孩摸的嗎？我拿出身上代的小剪刀，車上亂七八糟的，也沒有人在意，我一隻手拿著她的吊代上面的兩個細累的代子，卡，斷了，女孩還沒有發現，爽，公車忽地停一下，美女的吊代由於沒有上面的代子了，掉到了她的胸前，要不是她的兩個大奶擋住，也可能完全的落地了，女孩這時也發現了，小聲驚叫了一下，但車上太亂了，也沒有人在意，我看著女孩臉紅了，用手提著吊代背心，尷尬極了，我心裏叫個樂呀，叫你穿得露呀，不好收拾了吧~~~~~~~~~~ 這時車到站了，旁邊的一個老人下車了，我見了，忙對那美女說，我看你站著也怪不舒服的，不如我們擠一下，坐一起吧，女孩站著提著本就不好受，見我這一說，就同我坐在了一起，車還有很遠的路線要走，這就給我創造了條件，我故意眼盯著她的胸部看個不停，輕聲地對她說，你不舒服嗎，女孩滿臉的紅暈，低聲說，不知道哪個壞蛋把我的背心代子弄斷了，可乍辦呀，我見她想要我幫助她，我就說，這好辦，我看一下要不要緊，說著站了起來，把她手上的代子拿到我手裏，我故意向外一拉，看下去，哇，好傢夥，沒有穿胸罩，兩個白白嫩嫩的奶子看得一清二白，精妙絕倫的乳頭，好象有點硬了，也許是和背心摩擦的吧，女孩見我在偷看她的奶子，一把捂住胸部，低下頭，不敢看我了，我輕聲說，你不老實呀，沒有，，，，見我這樣說，女孩的頭更是不敢擡，車上的人見到我們在說話，還說我們是在談朋友呢！都不注意我們了，見她不作聲，我的手大膽了，從背心下面伸到了她的胸前，哇，真是大呀，她夾住我的手，不叫我動，但是她不也叫，她也清楚，要是叫別人知道她這樣，受害的當然是她了，她一夾我就更爽了，手在她的乳溝裏又揉又捏，好不舒服，過一會發現她的奶頭更硬了，她好象有點激動了，夾得不那麽緊了，小聲地對我說，不要使那麽大的勁，，，，，見她認了，我放心了，可以盡情地玩了，一隻手握住她兩個奶頭，另一隻手擡起她的臉，q我的舌尖伸進她的嘴裏，吻了起來，瘋狂地吸著她的口液，她不禁呻吟起來，你想小女孩哪受過這樣的刺激呀，乍受得了，也不管她，另一手，慢慢地劃過她的小腹，輕輕化解了短褲的阻礙，伸到了那男人都向往的處女地，哇，不對，內褲，乍全濕了，靠，擡一下她的屁股，一把就扯下她的內褲，看了一下，，白色的，可是中間卻有點污染了，看來，這個女孩什麽都懂呀，真她媽叫爽，手指輕輕扣了一下大陰唇，操，緊喲，不叫進呀，用手狠狠地按幾下，呵，行了，水流出來了，滑滑地，粘粘地，來回地擼幾下，陰蒂也像是硬起來了，光摸是不行的，得看一下呀，靠，水流得很多，椅子都濕了，女孩的短裙也濕了一大半，看來一會也穿不成了，女孩輕輕地吟著，別搞了，別弄了，這樣不好的，哼，我才不管呢，我上面仍然親吻著她，拉過她的手放在我的陰莖上，她一驚，陰莖也跳個不停，我試意她動一下，她用軟如無骨的玉手輕輕地擼著我的陰莖，一陣快感上來了，好險，差一點射了，我靜了一下，這時身邊的一個老頭發現好象不對勁，看了我們一會，對女孩說，孩子不舒服，一會下車了快去看一下吧，我微笑著說，沒有什麽的，我女朋友沒有什麽病，謝謝你呀，老頭自語，那就好，現在的年輕人呀，都也搞得很呀，，，，，，，顯然老頭發現了我們的事，不過好在他不說出來，我們是有驚無險，繼續，可是要乍樣的上了她呢，這麽多人，確實不好搞，還是她到上面吧，我也不管那麽多了，陰莖受不了了呀，一把抱著她，她臉也向前地從在了我腿上，我輕輕地掏出紅紅的陰莖，這樣我的陰莖和她的"小妹妹"貼在了一起，一邊是硬棒子，一面是軟柿子，那個爽勁，自己幹了才知道呀，輕輕地攪動著陰莖，在她的洞口來來回回地遊走，見車也快到站了，就找到炮眼，輕輕地插了一半，哇，處女耶，，處女膜不叫走了，這時她掙扎著說，就這樣算了吧，不要破我的處女膜好嗎？要是我男朋友知道了，會不要我的，呵，純情得很嘛！我說好嘛！但是我還沒有射，很不好受的，你上下動動，叫我射了算了吧，女孩見我這樣一說，變輕輕地上下動起來，啊，她媽的，真是爽，好象有好多的小肉體在包著你的陰莖，我見還有一會就要下車了，雙手握住她的奶子，隨著她的一上一下的動作，就在要射的時候，我雙手一用力，使勁地一按她的身子，陰莖一插到位，她啊地一聲哭了，我一慌，這時陰莖軟了，靠，我嚇壞了，要是別人知道了，我還不進局裏，沒有想到還是沒有人在意我們，在她逼裏的陰莖在她的嫩穴的刺激下，一會又昂起頭來了，雙手握住她的奶子，不停地叫她在上面動起來，陰莖在她的逼裏抽插著，到站了，司機一聲叫，我一吸氣，一股濃濃地精液射在了她的體內，她啊了一下，也到了高潮，陰道了陣的收縮，吸著我的精華，我一把推起坐在上面的她，吧的一聲，陰莖抽了出來，可能我好多天