╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
初中女日记
初中女日记

今天是我们大采购的日子，每人发了一张大面额的采购礼物券，到我们最喜
欢的百货商店去采购衣服。

　　我们这一组的有何慧韵，黄欣纹，杨美仪，郑姗和陈爱眉。

　　何慧韵是跟我住在同一个房间的。她是一个很俏丽丰满的少女，非常活泼可
爱。

　　黄欣纹是我们中间的大姐，她已经十七岁了，但她文静，羞涩，没有大姐姐
的架子。

　　杨美仪是未脱稚气的小妹妹，甜甜的笑容，跟谁都合得来。

　　陈爱眉看起来比她的样子老成，可能因为她是家里面的老大吧，自然成了我
们这一堆人的领头了。虽然她才十六岁，但成熟得像二十岁的女孩。

　　郑姗是我们这次选美最年轻的女孩，才十四岁。但她有很好的身材和成熟的
风度，谁都不敢看不起她。

　　我挑了一件镂空花边的猜想牌少女吊带式胸罩，然後是一件代沟牌的蓝色圆
领背心，一条粉红色少女梦幻装女叁角裤，再选了一条耐克的少女运动系列单摺
的白色牛仔短裤。

　　在附件部，我发现一只非常优雅的古纸牌小牛皮的白色皮包，虽然不是什麽
名贵的包，但采用了内装扣用磁铁，而且还有一个化妆袋和内镶镜子，非常好看，
那式样很对我的心思。

　　皮包是用长斜带交叉背的，但也可以变成斜挎的或手拿着，所以我又把它收
集了。

　　在化妆品柜，那套迪昂的少女护肤系列有洗脸奶，定型水，收缩水和防日晒
霜，另外还有美乳霜和美腿霜，带有维他命Ｅ的，我就拿了护肤系列，而不看彩
妆系列了，虽然後者比较贵。

　　刚一走进女更衣室，就听见嘻嘻哈哈的声音传了出来，我进去一看，吓了一
跳，原来全组的女孩子都在呢。

　　慧韵把门一关，对看门的女孩说：「我们先霸占这里一会，好吗？」

　　那女孩知道我们是妙龄小姐选美的佳丽，微笑着点了点头，就走到外面去坐
了。

　　慧韵锁上门，甜甜地一笑：「嘻，该你啦！」

　　只见所有女孩子都脱光了，一丝不挂，有的站着，有的坐着，有的双手交叉
在胸前，有的则挡在双腿之间，脸蛋红扑扑的，含羞带涩的。

　　我红了脸，笑说：「哇，你们不害羞呀！这算什麽？」

　　爱眉点着头说：「我们是想先比一下谁的身材好，在这里先走一下台步。」

　　「而且呀，」慧韵快嘴插进来说，「看看我们中间有没有人妖呀！嘻嘻！」

　　我啐她一口，「去你的！你才是人妖呢！」

　　美仪就喊着说，「那赶快把衣服脱掉吧！」

　　我说，「一定要脱吗？难道这样不可以比吗？」

　　我现在是穿着一袭紧身的黄色少女背心装，蓝色的牛仔短裤，胸脯鼓鼓的，
腰枝细细，谁都不会怀疑我不是一个女孩吧？

　　「不行不行不行！」大家一叠连声地喊。

　　「那让我进去隔间里面脱吧，我不习惯当着那麽多人脱衣服的。」我说。

　　「嘻，我们又不是男的，你怕什麽羞？」美仪鬼头鬼脑地说。

--------------------------------------------------------------------

　　隔间里面是一面很大的全身穿衣镜。我先脱了少女背心装，里面是一件普通
的蕾丝黑色的背带式胸罩，然後我反手把扣子解开，上身就裸露出来了。

　　我从来没有那样认真地看过自己的裸体：双乳是硬硬地耸起一个小圆锥，底
部鼓鼓的，而乳晕还不平，乳头还不是很大，粉红色的，瘦瘦的腰枝，肋骨都看
得到最下面的两条。

　　我很快脱了牛仔短裤和黑色的蕾丝高分叉叁角裤，就全裸了。黑色的绒毛刚
刚盖在阴阜，不是很长，也不是很密。

　　我经常很自豪地想到自己不用剃比基尼线，外阴唇的外侧是非常光滑没有毛，
或者还没有到在那里长毛的年龄吧。我伸出我的右腿，非常的光滑修长，不胖也
不瘦，这是我最自豪的地方，因为我的小腿曲线最漂亮，当然，我的腰臀曲线也
是数一数二的，从细细的腰身微微下降，到臀部微微隆起，完美无暇。做一个美
丽的女孩子真是幸福！

　　走出隔间，大家都盯着我看。

　　我瞪她们一眼，「哼，看清楚了吗，是不是人妖呀？」特意把胸脯一挺。

　　「哇呀，原来倩萍最苗条呀！」美仪大惊小怪地喊。

　　「不要把手挡着下面呀！」慧韵笑着喊。

　　「嘻，你也是女的，没看过呀！」

　　我还是把手扬起，把阴部暴露在她们面前。

　　大家都嘻嘻地掩着嘴笑，当然，谁都不会说我不是女孩子了。

　　然後，我们每一个人都走了一次台步。我於是有机会看到她们的身材了。

　　郑姗的阴部是光滑的，虽然她的乳房有隆起，但跟我们的相比，是刚刚开始
少女的凸起而已，还不成完整的乳房。但她的乳头却已经是变深色了。

　　欣纹的双乳不是很高，却很有成熟少女的曲线，挺挺的，结实的。她的阴毛
是浓黑的，双腿也是非常美丽。

　　爱眉和慧韵虽然跟我同龄，但都是有非常高耸丰满的乳房，慧韵更是３４的
资格拿绝对冠军。

　　美仪的乳房鼓鼓圆圆地隆起，还没有伸展得很出来，属於刚发育一两年那种
类型。阴毛只是很少的长在阴唇，还没有发展到阴阜，而且不是很黑。她也是比
较瘦，但她的腿很茁壮优美。

　　美仪的腰比我粗一点，小腿也没有我的那麽圆滑的曲线。

　　我们玩了一阵，郑姗抱怨说觉得冷了，於是大家嘻嘻哈哈地进去更衣隔间试
新装。

　　我先试了一下胸罩。这是３２Ｃ的，下面有棉托。我比较喜欢细吊带，因为
它考虑到少女特有的胸型，不会绑得太紧，但又不会提不出应有的支持。乳头在
镂花中感到一点点摩擦，痒痒的，但走两步，就没有胸罩的感觉了。

　　我穿上那条粉红色的少女梦幻装女叁角裤，在双层的裆部有一块棉布，把阴
唇中间那条令人尴尬的小沟遮挡得很好，而且，很体贴地照顾到有时候少女的分
泌比较多的情形。

　　穿上圆领女运动衫以後，腰枝收得窄窄的，衬托得胸部好像挺拔了很多。

　　再穿上牛仔短裤，把皮带一系，把前面的拉链一拉。

　　（每次拉前面的拉链的时候都有一种特别的感觉，因为那是非常男孩化的设
计，前面的拉链有什麽用呢？我们根本用不着。）

　　臀部向後一挺，在镜子里面出现了一个有着优美少女曲线的大姑娘，甜甜地
微笑着。不用试我都知道我选的衣服非常合身。

　　我准备再选几套家中和学校穿的，还有野餐的，就够了。这套可以当沙滩排
球装的。

　　然後，我发现了一件很窄，收腰的ＢＥＢＥ牌的ＴＥＥ，是很鲜艳的鹅黄色，
一穿上去，可以使我的胸脯显得很挺而且浑圆，不知道它是怎样做到的，总之非
常喜欢就是了。

　　我和慧韵就到背心部去看。今年流行中带和细带的背心，有的是後面交叉带
的而有的是吊带的，还有的是完全背心型，只不过是改变了带子，非常种类繁多。

　　慧韵仍然是喜欢少女背心装，对这些吊带的背心不太感兴趣。

　　但我就喜欢有着很好的花图案的吊带长背心然後配同样细吊带做腰带的短牛
仔短裤和中吊带背心加中吊带的吊带牛仔裙。唯一不太喜欢的就是会把胸罩的吊
带露出来。

　　我买了几个ＣＫ的双背扣式胸罩用来配细吊带背心，就不会露出胸罩吊带了，
从镜子里，甚至一俯身，连乳沟都看得到，非常酷的，而且很有夏日的味道。

　　鞋子还是买了网状分层细带的松糕鞋，面是小牛皮的，做工非常精细。

　　慧韵选了一件紫色灯芯绒的背心装，里面有内衬的胸罩，但因为是软的，对
慧韵稍为显得比较丰满的乳房帮助不大。我建议她还是穿一件胸罩，但她不愿意，
穿上了这件少女背心装以後，显得她的胸部鼓鼓的，而且一跑起步来就一晃晃的，
大概她觉得这样可以使她的乳部更发达一点吧。

　　她买了ＬＥＥ的少女牛仔短裤来衬她的这件少女背心装，ＬＥＥ不算是名牌，
但显得她的臀部曲线很美丽，而且双腿修长得杀死人。

　　女孩子们结束了采买一日，兴高彩烈地回去酒店，我的收获不算很大，但也
不错了，明天就可以穿了这些好看的衣服去上镜头了。

----------------------------------------------------------------------

　　拖着疲惫的身体结束了一天的活动，回到酒店。

　　慧韵说：「倩萍，晚上你有什麽活动？」

　　我说，「我不想跟她们去唱卡拉ＯＫ啦，在房间里面吧。」

　　慧韵便说，「太好了，我也有点累了，就留在房间里面吧。你先洗澡还是我
先？」

　　「你先吧。我先整理一下昨天买的东西。」

　　我打开电视，然後把昨天大采购的收获品都高兴地展示一番，再收到柜子里
面。电视上面也是播的我们昨天的购物之旅。同时，我按一下点播台看岸龙。万
导斯航主演的电影。万导斯航是我最近喜欢的一个明星，人不算很帅，但动作非
常潇，他的动作片做得比爱情片好，但我仍然是喜欢他的爱情片，因为做得有点
傻气，有时又故作聪明，挺开心的。

　　慧韵洗完了，头上面盘着一个白色的大毛巾，像一个什麽族的女孩，身上却
穿了一条有花边的淡粉色少女叁角裤，上身是什麽都没有穿。她瞪我一眼。

　　「看什麽？没见过呀？」

　　「你也真是的，有人进来怎麽办？」

　　「嘻，人是随便进来的吗？没有看见我挂的不要打扰的牌子吗？」

　　「你在家里也是那麽随便的吗？」我有点好奇。

　　「嘻，当然不是啦，傻瓜，你在家可以脱光的吗？除非你家里面没有男人吧。
因为在家里面太没有自由了，所以我才希望能放松一点。你知道我们几个在背後
说你什麽吗，倩萍？」

　　「说什麽？」

　　「说你是一个乖乖女呀，肯定在家里什麽都不能做，连想都不敢想那种。我
们一开始还猜你可能是人妖，因为你漂亮得有点过分呀，嘻嘻。」

　　「你们才过分呢。不过在家里面我受很多限制倒是真的，我真是好多事情都
不可以做，好多行为都必须跟我的身份符合。」

　　「身份？你是一个公主吗？」

　　「不是啦，我是说符合女孩子的身份啦，比如不可以大声说话啦，不可以分
开两只腿坐啦......等等。」

　　「难怪，看来我们都没有猜错。倩萍，我们都认定你是大热门哦！都喜欢支
持你！」

　　「不要开玩笑啦，你没有见过蔷逸吗？她才是大热门！」

　　慧韵撇撇嘴，「哼，她是一个冷美人，话都不多说几句的，我才不选她呢。」

　　「我不跟你嚼舌头啦。洗澡去啦！」

　　卫生间里面有红外灯，暖洋洋的。墙壁的一边有一面很大的化妆镜，有投射
灯射在镜上面，大理石的化妆台整齐地排列着两套护肤和化妆用品，有一片很漂
亮的粉紫色小卡片写着是由香奈儿公司赞助的。

　　化妆镜已经是蒙上了水气，慧韵在上面画了一个微笑的心心，还有一个很调
皮的伸出舌头的小卡通人物，用很潇的草书写了一句Ｉｌｏｖｅｙｏｕ！！

　　我很快脱了衣服，把浴缸的水调好放满，把浴缸边上面那一篮玫瑰花瓣倒进
去，就躺在里面好好地享受一下了。

　　晚餐回来，把鞋子踢掉，打开电视，萤幕上面有一行字：「技术故障，正在
检修，请稍待片刻，谢谢。」

　　那意味着没有电视看了。其他女孩子在酒店的卡拉ＯＫ唱歌和在健身房玩，
我和慧韵都有点累，就回房间准备看电视，谁知道电视却出了故障！

　　「算了，坐一下吧，难得有一点安静的时候。」

　　慧韵很快把晚礼服脱了，把头上面的公主髻放下来，让头发自然地披在肩上，
弯曲双腿，坐到窗台上面。

　　她在晚礼服里面穿的是一件成人的交带式胸罩，把她的整个胸脯都包住，而
且还尖出来一截，好像用手一戳就会凹下去，挺好笑的。她的袜裤是连号的，勾
勒出她茁壮的臀部和优美修长的腿部的曲线。

　　窗外，是迷蒙的灯光。我们的酒店房间在四十八层，朝西，前面恰好没有什
麽很高的楼房，但可以看到城市的一角，灯火辉煌，而远处的海湾则黑黝黝的，
勾画出一条起伏的曲线，像一个侧卧的美人的剪影，海水看不见，但几点灯火则
像渔火一样点缀出神秘的色彩。

　　我把灯关掉，也把洋装脱了。我的洋装不像慧韵的那种是露肩的，所以我仍
然还是穿我最喜欢的中吊带式少女胸罩。

　　我把袜裤慢慢脱了，卷成一团，扔到地毯上面，好像被那尼龙紧紧地绷了那
麽久，大腿和双脚都出汗了，脱了袜裤真是感受到一阵的凉快和轻松！我坐到她
对面，感到有微微的小风吹着小腿，就像平时穿着短裙的感觉那样。原来窗台是
空调的出气口，怪不得慧韵坐在那里！「真美！」我感叹道，其实是一语相关。

　　「对呀。整天都是排演啦，拍照啦，回答记者问啦......都不像是自己了。有
现在，才有点安静的时候。」

　　慧韵有点感慨的样子。她一边说，突然一边跳下来，开始认真地脱她的袜裤。

　　脱完以後便连我的那双一起捡起来，拿到浴室，再回来，跳上窗台，弯曲双
腿，用双手抱住，怔怔地看窗外。

　　「选美就是这样的啦......」我其实并不想搭这句，但言不由衷。

-----------------------------------------------------------------------

　　「倩萍，你有男朋友吗？」慧韵抬起头，水汪汪的眼睛盯着我。

　　「没有，你呢？」

　　「我读女校，想交男朋友都没有机会嘛。」她捧着腮，专心地看着窗外的霓
虹灯。

　　「真没趣，连个恋爱故事都听不到了。」我有点失望。

　　「你最喜欢听的恋爱故事是什麽？」

　　「我嘛，嘻嘻，我最想知道接吻是怎麽一个感觉。如果你有男朋友，就可以
告诉我了嘛。」

　　慧韵突然弓过身来，在我的脸上面飞快地吻了一下，就说：「你现在不就知
道啦？就是这个感觉！」

　　我打她一下，「嘻，跟男朋友是吻嘴唇的！」

　　慧韵歪了歪头：「倩萍，你想不想知道吻嘴唇的感觉是怎麽样的？」

　　「想呀！」

　　「那，我们俩吻一下不就知道了吗？」

　　我吃了一惊，「怎麽可以？你是女的，我也是女的呀！」

　　「那又怎麽样？吻嘴唇的感觉就是嘴唇跟嘴唇碰在一起的感觉，跟男女有什
麽关系？」

　　我没有办法反驳她，但我总觉得有点不妥。「那，有同性恋才互相吻嘴唇嘛！」
我疑惑地说。

　　慧韵咭地一笑，「我不是，你也不是同性恋，吻一下就会变成同性恋吗？」

　　「那......好吧......」我想，反正我不会很快找到一个男朋友，而我真的很想
知道接吻是怎样一种滋味。

　　慧韵凑过来，用嘴唇碰了我的嘴唇一下。

　　没有什麽特别的感觉，是觉得有个软软的东西碰了嘴唇一下。

　　「没有感觉呢。」我说，「电影里面可不是这样的。」

　　慧韵调皮地一笑，先跑到床头柜那里按亮了"请勿打扰"的灯，然後跑回来。

　　「倩萍，坐在窗台上面大概是没有办法碰嘴唇的，我们坐在床上好不好？」

　　我兴奋地跳下来，坐到她的床边，心里面砰砰地跳，好像要进行一次冒险似
的，脸也有点点发烫。

--------------------------------------------------------------------

　　慧韵把我的头摆歪，像是摄影师摆弄我们照相那样，自言自语地说：「我看
见电影里面的接吻都是交叉嘴唇的，就像这样......」

　　我觉得挺好笑的，死死忍住没有笑出来。然後她侧着脑袋，双手扶着我的肩
膀就把嘴唇贴了上来。我赶快闭上了眼睛。

　　这次的感觉比上一次可真实多了，有一股像荷花的香味慢慢地贴近，不知道
是慧韵的香水还是她身体本来的香味，而她的嘴唇终於软软地，有点湿润，有点
颤抖地贴在我的嘴唇上面。

　　我学着电影里面的样子吮吸她的嘴唇，她也跟我一样做，很快我们就发现其
实嘴唇跟嘴唇贴在一起的时候是会产生一种很特别很舒服的感觉，从嘴唇向全身
发送的，我们不由得加大了一下力度吮吸对方，而且嘴唇也开始摩擦起来，而一
开始摩擦，那种舒服的感觉就更舒服了，我很快就觉得透不过气，不由得离开了
她的嘴唇而且忍不住「啊！」地呻吟了一声。而慧韵也啊地吐了一口气。

　　我觉得胸脯发胀，脸发烫，为什麽会这样的？

　　「为什麽你叹气？」慧韵幽幽地说了一声。

　　「我也不知道，你不是也叹气吗？」我回答。

　　「不知道怎麽回事，好像缺氧似的！你有什麽感觉？」慧韵媚眼如丝。

　　「我忘记了，再来一次吧！」我把头一歪，又闭上了眼。

　　这次感觉到慧韵的嘴唇居然到了我的鼻子尖，我睁开眼一看，原来她也是闭
着眼睛吻我的，难怪嘴唇贴错地方了。我赶快捧着她的头，让她的嘴唇贴到我的
嘴唇上面，有点累，於是我的双手就抱住了慧韵的腰，而她也把我抱住了。

　　再来一次那种像痒痒似的感觉，但这次比上一次更舒服了，舒服得好像有一
丝电流向全身发散。我觉得好像舌头没有地方摆，於是忍不住就用舌头去扫慧韵
的嘴唇了，她呻吟一声，她的小舌头也回扫我的嘴唇，轰地一下，一股非常非常
美好的感觉带着特别的舒服涌向全身，让我几乎昏了过去，四肢百骸都是酥软的！
为什麽会这样的？？难道我是同性恋的吗？我不应该感到舒服的，慧韵跟我一样，
也是一个女孩子呀！

　　慧韵呻吟了一声：「你......你好坏......」然後就软软地扑倒在我的身上，我
好搂着她的身体，觉得她软绵绵的胸脯抵着我的胸，我们俩都喘着气，胸脯剧烈
地起伏着，好不容易才平静了一点。

　　我放开慧韵，拢了拢散乱的头发，对慧韵笑了一笑：「天！原来接吻是这样
的感觉，如果你是一个男孩子，恐怕我会冲动得死在你的怀里了！」

　　慧韵夸张地拍拍胸口：「哇哇，我差点昏了过去，你不知道刚才多麽可怕...」

　　我亲热地搂住慧韵：「慧韵，」我小声地说，「我们会永远成为好朋友的，
对不对？」

　　慧韵拉着我的手，「一定的！」她小声喃喃地说，抬起头，像黑宝石那样的
眼瞳水汪汪地看着我。

　　这个奇妙的晚上，我知道慧韵跟我一样，彻夜辗转难眠。

　　我相信很多女孩子都曾经像我们这样，在一起探索过彼此身体奇妙的感觉；
