╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
    我们那时候读初中时，因为家离学校比较远，所以一般都是住到学校里，到星期六下午才回家。那时候，学校规定男生不准进女生寝室，女生也不准进男生寝室，因此，女生们在寝室里就毫无顾及。
8 p& t' y" I$ ]5 a7 ?3 M, O6 p　　记得是我上初二的时候，有一个晚上下午，我喝了点酒，因为不胜酒力，所以在回寝室的路上，我迷迷糊糊中走错了，走进了女生寝室。& }* ~* l& `( ^& v* A$ ]8 }
　　也不知道为什么，那天看门的大爷也不知干什么去了，我就这样进了女生寝室。因为夏天很热，我想到洗手间冲凉，刚到门口听见里面有女孩子说话的声音，我才意识到我走错了，可是难得进来我也不愿就这样走了。. _* {8 X( T& c+ |) h
　　于是我躲在一边偷看起来，里面一共六个女生在洗澡。我仔细一看，我都认识：是小娜、张月、胡芳、刘文静、吴颖和张爽。我更来劲了！！因为张爽和吴颖是学校男生公认的校花，身材一级棒！我隐约的看见张爽的小乳头正对着我，阴毛也隐约可见，她那粉红的乳头太漂亮了。这时小娜也转了过来......啊！！原来她的身材更美，乳房大而挺，乳头小的可怜......` 
( E" H8 ?4 q8 Z! P3 D　　就听刘文静说起今天她们的身材发育的变化，她说的津津乐道，身体也摇摆起来，张月也随声附和，我的眼睛感觉不够用了，也不在听她们说什么，只顾看了。我的大鸡吧也大了起来，突然间没有了水声，我仔细一看，原来刘文静正用手抠自己的小逼呢！！还不停的喘息，声音越来越大，张月也开始抚摩自己的乳房。当此之时，房间里充满了淫荡的气氛，只见胡芳的小口开始吸小娜的乳房，吴颖也抬起腿来露出小穴让张爽来舔。因为浴室内有太多的水气，我看的不是很清楚，这个着急呀！！我就想站在窗台上来看......可是一不小心脚滑了一下，虽然声音不大，还是被张爽听见了，她吐出吴颖的小逼开门出来，我躲不开了，被她撞了个正着，我还真不好意思呢......谁知张爽对我使了个眼色！！！我看出来她是让我进她们寝室，我赶快进去了，没两分钟，她们六个都回来了，都是一丝不挂，看见我谁都没感到惊讶，看来张爽和她们都说了，我只好等着我被审判了。这时张爽开口说话了，她问我你看的过瘾吗！？我不敢说话，低下头。胡芳拉着我说走，找老师去。我吓坏了！！想着一定是要被开除了......刘文静说好了，姐妹们，别闹了。又对我说我们不告诉任何人，不过你也要答应我们一件事情。我连忙说没问题。- w! W% g. D/ K
　　文静说："其实也算便宜你，今天你要让我们姐妹几个开心了，我们就放过你。"这样的要求你说我怎么能不同意呢！ 
. \6 g# c* W7 q. V8 I3 m' k/ w4 {$ H# h  P, D- _

" B6 G. P% I# }# e2 |9 U　　于是我们就穿着她们的衣服，头上裹了条毛巾，骗过了看门的老头，进了她们的宿舍。刚进门，她们就迫不及待了。六个人上来脱我的衣服，我就像被强奸的一样，不一会，我们七个人都一丝不挂了，看着张爽她们迷人的身体，我鸡吧开始肿胀起来......我性欲来了！5 {$ _. H( F/ \- e; P" {
　　问到你们谁先来，刘文静说我来，说着把她的大逼抬了起来。其实刘文静的身材差的很，长的也不怎么样，可惜没办法，我只好乖乖得用嘴巴去舔她的大逼。我刚一舔到尿道口，她就一股阴精从阴道里流出来......我用舌头轻轻舔了一下，她的身体就开始抖起来，她向我叫到："阿风，你躺下。"我只好躺下。刘文静又把大逼放在我嘴上，我只好又吸了起来。一股股淫液就这样流到我的嘴里，我没心情看她的逼，因为我实在不喜欢她。这时有人把我的阴茎含在了嘴里，我透过文静的逼一看，是张爽在为我口交呢，一下子我就兴奋了起来！！胡芳和小娜也走了过来，把逼放在我旁边。我赶紧用手去抚摩，好逼！一摸我就感觉到这两个逼要好的多：柔软、细腻、阴毛不多也不少。张月和吴颖也走了过来，与张爽一起抢起我的鸡吧来含。. ]/ i% D5 q. K* F5 V. x' j7 \
　　好爽呀！！！我的舌头不由自主的顶住文静的阴部，来回的柔戳，弄的文静淫液不断～～不久，文静高潮了，射在我嘴里好多阴精。张月过来了，她把小逼放在我的嘴上，我仔细看了一下，她的逼太美了！属于桃花穴，小阴唇被紧紧的包在里面。我用舌头挑开她的大阴唇，粉红的小阴唇漏了出来。太美了！！！阴蒂红的娇艳欲滴，我忍不住把它整个含在口里，细细品尝。两只手也插进了胡芳和小娜的逼里，弄的她们直打冷战，我更加放纵的用手指在里面来回转动，张月和吴颖更抢着我的大鸡吧不停的搜括。而我也开始用舌头来玩弄张爽的尿道和阴道，张爽的淫液直流，屁股来回摆动，弄的我眼睛上都是她的淫液，几分钟后张爽也高潮了。 2 V; P& ]. O; y7 D2 ^5 t/ s
    下一个是张月，她的逼狭长、毛很少。阴道口包裹不严，可以清晰看到里面，一会儿她也流了很多阴精。6 w: ~; h0 A7 ~. Z& y" c  E4 [& ]
　　接着是胡芳和小娜，这两个被我手指插了半天的逼，不一会就被我的舌头征服了，害的我都没来得及细看她们的逼究竟是什么样。最后轮到吴颖了，她的小逼也流水了，看来等的着急了！！一上来就自己拔开大阴唇，我用舌头舔她的小阴唇，又舔了阴蒂，最后把舌头放进了她的阴道里。吴颖高声喊着要我用力，在我几次努力之下她也满足的升天了。
4 t. B2 e/ k* D) K+ A' m这回她们把决定权给了我，让我选做爱的顺序。我知道我快要射了，所以我还是先和文静做了爱，这个我实在不愿意细说，痛苦的回忆。. G! {  ]) [! o0 y, T
　　总之，不到五分钟我射了。
, x2 |% }. t2 X　　张月过来用舌头舔我的尿道口，张爽天我的屁眼，胡芳把小逼又放在我眼前。不一会我又能战斗了！我拔开张月的大阴唇，仔细观察了一会。张月不耐烦了，我只好放弃了这美丽的阴部，挺起阴茎对准她的阴道插了进去。 说实话，我本不知道张月是处女，我刚一进入，她就受不了了，疼的眼泪都出来了，阴道口也流除了处女之血。她起来了，用纸巾搽拭着，我看了很心疼，本想过去安慰安慰她。可是张爽又抓住了我的阴茎，并用口吸起来，本来经过刚才的意外之后，软下来的阴茎立刻又硬了。我问她们还有哪个是处女，也好插入时注意：原来胡芳和小娜、吴颖也是处女，我不禁偷偷开心，面对张爽的小穴我说不出的怜爱，她的阴部应该是这六个女人中最漂亮的！尿道口很小、阴蒂很红、勃起时还很长呢！！我把她的阴蒂放在口中仔细玩味，只看见阴道处如细小的泉水一般漫漫流淌着爱液。看来她的要求很高，不过也相应的容易满足。我爬在她的身上，把鸡吧对准她的小口让她帮我口交，我也帮她口交。一会我放开了阴蒂开始亲吻她的尿道口，刚开始她身体就一抖，当我再次亲吻时她竟然不自主的尿了！尿到了我的嘴里！！ % H2 y: `' t' b7 k, |1 `$ r
　　我知道不是那么回事，一定没有人亲过她的尿道，不过我也没说什么，还细细的品味她尿的味道。
8 }2 Z, w/ K- o9 l  k/ N　　谁知道这下可坏了，张月在那边叫道你都把我弄出血了，也要喝我的尿。我没说话，好在别人没有这样的要求，在我舔过了张爽的阴道后，她再次兴奋了，轻轻的咬了我的阴茎。/ H; D- Z0 O+ y' @" |
　　我忙转过身来，用阴茎对准她的阴道就插了进去！！！她的阴道很紧，看来性生活也不是很多。阴道里面热乎乎的，紧紧的缠着我的阴茎。我说不出来的舒服，狠命的干了起来，不过十几分钟的时间，我已经感觉张爽高潮了三次了。每次高潮时她的阴道收缩的很有力，缠绕我的阴茎很紧，嘴里还说让我不要动......三次高潮之后张爽臣服了，要我换人，我不答应，说道我还没射呢！！？张爽求我说大不了以后你什么时候想要我就什么时候给，现在饶了我吧！我的好老公。我满意的一笑，于是放了她。张月这时候缓过劲来又来到我身边躺下，我说既然你是处女，你的阴道又很浅，你还是坐在我身上。我也坐着，这样你不会太疼。她笑了笑顺从的坐在我的身上，我把阴茎放了进去，没敢放太深。虽然我不是很舒服，但我感觉张月还是很满意的，她的屁股在我身上不停的移动，慢慢的我的阴茎都被她的阴道吞了进去。看着她发骚的样子我好生得意，就这样抽插了几分钟，我发现我错了。 # I2 t- a  i+ l3 Z1 `
　　张月的阴道深的很，于是我躺了下去，张月这下可是放开了，屁股一抬一放的，一会把我的阴茎吐出三分之一左右一会又全吞了进去。而我并没有碰到她的子宫，于是我抬了抬屁股，张月往下一坐，啊了一声！！我感觉到我的鸡吧顶住她的子宫了，她开始出汗了！！我翻身上马把她压在身下，不停的操她、她也不停的呻吟，轻声说道操死我吧！！！我更来劲了，在不断的抽查中，她高潮了一次。+ o% ~  H9 b5 t' O+ g+ }/ Y
本来我们还想再干一会，可是胡芳等不急了，自己在那揉乳房，看着她那32Ｂ以上的大奶子，我急忙把阴茎从张月的阴道里拿出来啊！原来外边这么凉快，我的阴茎上还有一丝血。原来刚才张月的处女膜没有完全破裂，现在可是......我走到胡芳那里，亲吻她的乳房，含住她的乳头、亲了几下，她就忍不住了。把我按在底下，没等我细看她的阴部就要上马。我可不干，因为我最喜欢欣赏女人的阴部了，特别她还是处女，我把小娜和吴颖也叫了过来，让她们两个也躺下，于是三个处女的逼就完全的展现在我眼前了，都是那么漂亮。我让她们每个人用手分开大阴唇，我仔细的看她们的小阴唇及尿道、阴道和阴蒂。三个粉红的小穴各有不同，因此我知道了她们都是处女，我就更加仔细的看她们的阴道口。! F- a+ B3 V. B% T1 \" l: c
胡芳的阴道口很紧，在我的指挥下她们自己分开阴道口。胡芳的处女膜很深，不仔细看很难看见。小娜的处女膜颜色较深，看起来象做手术后补上的，我开始怀疑她是不是处女，不过我没有问。当处女干吧！吴颖的处女膜则是清晰可见、薄薄的、晶莹剔透，我还是头一次这么仔细的看处女膜呢。而且一看就是三个，在我正看的起劲的时候，吴颖的阴蒂勃起了，我知道她想要了，于是我不在看了，对准她的处女膜轻轻的插了一下，没出血。我慢慢的把阴茎放进她的阴道里，虽然很慢，但还是出血了。我管不了那么多了，开始一点点的抽插，吴颖开始有感觉了，身体随着我的节奏不住的摇摆。我把鸡吧拿了出来放进了小娜的阴道，她没有说疼就这样破处了。在插了几下以后，我又插了胡芳，她的阴道最紧、又很润滑，插起来不费劲。吴颖又求我插她，我说每人三十下再换，就这样三十下后我再插吴颖。我正插的起劲的时候，张月和张爽躺在了我的头