╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
初经人事的小女孩
Maggie，今年11岁，由于暑假的关系，再加上父母都出外工作，所以白天的时候，就只有自己一个人在家里。这天早上，Maggie觉得闷得慌，所以就来到同班好友Peggy 的家里，准备找她一起出去玩。
按下门铃之后，前来应门的是Peggy 的爸爸，他看到Maggie站在门外，就跟她说：Peggy 出去了耶，不知道什么时候才会回来喔！Maggie楞了一下，想不到兴匆匆地来，却遇上这种事情。Peggy 的爸爸看到她楞在哪里，就叫她先进来坐，然后倒了一杯饮料给她，然后坐在Maggie的对面，静静地看着她。
Maggie被他看得有些不好意思，就低下头去喝饮料，这时候Peggy 的爸爸说："如果没要紧的事，你就看看想做什么，那我要去画画了！"Maggie看着他走向客厅的一个角落，然后继续着他的绘画。
Maggie走过去，看到画布上画的是Peggy 的裸体素描，那少女玲珑的曲线，在他生动的线条下，完整地呈现在画布上，Maggie看到之后，就问说："可否也帮我画一张？！"他停下手里的工作，转过头来，看着Maggie说；"奶┅要我帮奶画素描？！"Maggie点点头，然后自己就解开衣服，直到她的身上全然一丝不挂！
这时候，他知道Maggie不是说笑，所以他就换下画架上的画布，然后放上一块新的画布，拿起炭笔，准备开始。当他的眼光落到Maggie的身上，他几乎要跳了起来，因为他发现这个和他女儿同样年纪的小女生，居然身材是如此的性感！
他的下体迅速地充血，致使阴茎强硬地勃起，而硕大的肉棒从他那宽松的短裤伸了出来，这时候，Maggie也发现了他下身的异状，好奇的她走了过来，蹲下身去，伸手抚摸着那红通通的龟头，他的龟头更是随着她的抚弄而跳动着。她觉得很好玩，所以继续地摸着，这时候他已经忍受不住，强而有力的双手抓住Maggie，并且将她按倒在方才她躺着的躺椅上面，然后强把她的双腿分开，在压制她的过程里，他已经把短裤褪下，然后将那根肉棒毫不留情地插入Maggie的小嫩穴里！
"啊┅┅好疼┅"
初经人事的Maggie被这样硕大的肉棒毫不留情地  入小穴里面，疼得留下眼泪，但是她的双手被反剪压制着，她根本没有力气可以去挣扎，下身所传来那种撕裂般的疼痛，更令她没有办法去思考任何事情，只有傻傻地承受这般的奸淫！
"呜～～"
就在Maggie的呜咽声中，他射出了积蓄已久的精液，滚烫的精液全数射入Maggie子宫深处，让她的全身都抖动了起来。他慢慢地拨出肉棒，刚射精的肉棒呈现半软的状态出来，他放开她，空白的脑袋根本没有办法思考，而沉陷在射精过后的麻痹快感当中。
当他坐倒在地上喘息时，Maggie伸手摸摸自己红肿的下体，虽然丝丝血迹，但是她仍能从那些许的刺痛当中感受到一种难以言喻的感觉，她用手指继续地拨弄自己的下体，试图找回方才那种感觉，但是手指实在太细了，根本没有办法造成刚刚的感觉，所以┅
"伯伯┅嗯┅"
"Maggie┅伯伯不是故意的┅奶┅千万不要跟爸妈讲喔┅我┅"他这时候惊慌地安抚着Maggie，刚恢复的大脑才思考出自己所造成的过错，慌忙地想掩饰。
"伯伯┅人家是想你可不可以再像刚刚那样帮人家弄一下，人家又想要耶！"小Maggie这时候还不知道这种事情的重要，天真的她只觉得很希望伯伯可以继续刚刚的事情，好让她可以继续享受这样的舒服感觉。
他听到Maggie这样讲，心中放下了一颗