╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
十四岁的情欲
    我的十四岁的情欲是不是一个正当时的夏季？它巧妙地是在那个季节醒来了。那个季节里男人衣服穿的很少，女人穿得也不多，在那个季节里，我就常常只穿着一件短裤头，在湖里面游泳时，有时连短裤头也会脱掉。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　
　　十四岁的时候，我的个头还不很高，圆圆的脸旦听过很多人夸过漂亮，我的眉毛很浓，眼睛不算大，耳朵是方方的，十四岁的我好象与十二岁没有太大的区别。十二岁，那年我好象没有情欲，但有和女孩子近亲的欲望，它纯粹是心理上的，时常想象着看女孩子的身体上有些什幺。我在四岁的时候才断奶的，六岁以前一直睡在母亲的怀里，夜里习惯了依着母亲睡觉。十二岁，那一定是情欲的初夏了，在十二岁的一个夜晚，我躺在一个和我差不多大的女孩身边。十二岁，当属初夏时节，苹果是青的，葡萄还没有开花。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　十二岁，是在秋天的一个晚上，是看月亮的天。　　　　　　
　　十四岁，那天下午，我在小河这岸，就是在这个芦苇田里，我正在芦苇叶上捉一种会叫的青虫，它看上去象蟥虫，但全身都是青的，会飞，捉回去放在笼子里养，给它喂番瓜花，它在晚上或者白天的时候会叫，声音悦耳动听。番瓜通常会开许多的花，分雄花和雌花，鲜黄的花朵里，有一根长长的花蕊，那就是雄花，雌花的花蕊象一朵小野菊花，给番瓜授花粉，就是将雄花摘下来，将雄花蕊插在雌花蕊上。　　　　　　　　　　
　　我们家屋后长有许多番瓜，通常在早晨，是在露水浓浓的早晨，我陪母亲到屋后给番瓜授花粉。一眼望过去，番瓜地里开满了番瓜花，黄黄的，刹是好看。番瓜都是在夜里开花的，它的花朵里落满了露珠，水珠在花蕊上，非常晶莹透彻，它总会勾起我很多的暇想，在十二岁的时候，我把它想象成了一个鸡蛋，很软的鸡蛋，是没有蛋壳的鸡蛋，一个十二岁女孩子身上，就有这样的两个鸡蛋。在那个秋天的晚上，那两个软软的鸡旦，让人爱不释手。　
露水下的番瓜花，看上去都显得很娇嫩，手上略为带些力，花瓣就会破掉。我很小心地摘下那些雄番瓜花，插在雌花蕊上，然后将多余的雄番瓜花带回去，喂给叫虫吃。那个雄番瓜花蕊，有一股很浓的香味，摸在手里，有点脂粘粘的感觉，它让人想入非非。　　
　　　　　　　　
　　我之所以在这样炎热的下午到芦苇田里去，是因为芦苇田比什幺地方都凉快，它里面还有许多奇异的东西，你会看到大虾子，有螃蟹在芦苇下面爬来爬去。这天下午，我听到芦苇田里有趟水的响声，我寻着声音找过去，我看到一个小姑娘顺着芦苇田边朝我这边走过来.她身材瘦小面目清秀非常漂亮,疏着披头的短发,两双不大的眼睛但看上去可爱而又单纯
她看到我的时候似乎吃了一惊，小河对面的岸是她家的芋头田，她是去浇水的，芋头每天都要浇水。她和我打了一声招呼，问我在干什幺，我把手上的叫虫举起来给她看。她笑了，噢，十几岁，都是小孩。我说是的，我说是十四岁，比你大一岁。她笑了，她又叫了我一声哥哥，问她怎幺过到河对岸去，她说等船来。我说你怎幺不游过去，她说身上衣服湿了很难看。我说现在又没什幺人，衣服湿了一会儿就干了。小女孩笑了，她说，你还在这里呀。我笑了，我说我不会看的。小女孩的脸突然红了，她说，她还不很会游泳，这条河她不敢游。我说那你就等船吧。等了一会儿，没有船来，小女孩似乎有点着急了，她说，我游水过去，你在前面游拉住我的手，把我带过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我有点犹豫，小女孩说她不会游水，我怎幺能够带她，在水里带人是有危险的。小姑娘似乎看出了我的疑问，她说，她能够浮在水面上，只是不会游而已。我走过去，拉住她的手。小姑娘的手并不象庄稼人的手那样有些粗糙，很柔软，拉在我的手里，我又想到了那个番瓜花蕊。我的眼睛盯在了她的胸脯上，想寻找什幺，透过衣服，能清晰地看到里面还未发育的小乳头，是淡红色的那种，上面还有红恽。她有十几岁了，还是小姑娘，那两个乳房让我非常渴望，我的渴望里又想到了那个番瓜花蕊，很想伸过手去。小姑娘的手在我的手心里，那柔软的感觉开始让我身上发酥，是骨头里面发酥。我们开始一起慢慢地下到水里，小姑娘在水里面似乎有点使不上劲，走了两步，她身子突然一歪，吓得赶紧抱住我，脸贴在了我的脖子上，双腿全部抬了起来，勾在我的两腿上，象是找不到地。我突然紧张起来，不是会淹死的那种紧张，她薄薄的衣服身子全贴在了我的身上，我只穿了一件短裤头，我感觉到有个地方突然开始胀大了，而她的那个地方，正对在我的那个位置上，虽然在水里，仍然感觉到有一股热烫的气息传过来。　　　　　　　　　　　
了这些东西,我们汗水淋漓地躺在草地上我没有动，膨胀中有一股兴奋的东西在血液里传输，有点想顶穿衣服的欲望，想穿进一个邃道。那是我的十四岁的情欲，是在这个夏天。但小姑娘却从我身上下来了，我不知道她是否感觉到了我的那个膨胀，是否意识到一个硬棒棒的东西顶在她身上的某个位置上。她从我身上下来后，我有点惭愧起来，感觉到自己好象做错了什幺，脸上火辣辣的在烧，渐渐地，那个膨胀又缩回去了。我再次拉好小姑娘的手，问小妹妹还过去吗？小姑娘这回看着我，有点不一样，我又象是犯了一次错误，不敢看小姑娘的眼睛。小姑娘说过去，我走到前面去游，小姑娘跟在后面，我用尽了全部力气，拉住她游过了这条河。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了河对岸，我的双脚已能站在河底上了，再用力拉了一把小姑娘，叫她站好，她的双脚又站不住了，在水里面一晃，失去了平衡，随即一把搂住我的脖子，脸全贴在了我的脸上，身子和我纠缠在一起。我的那个膨胀又开始了，这次几乎是迅速地弹了起来。十二岁时，并不象这样有力，但它也是膨胀的，是小小的尖头。现在，我感到它很有力，它将我的全身激情调动得非常昂扬。我的整个身子没在水里，小姑娘也一样，这多少给了我一些掩护。我象是由不得自已了，被另一个人控制了，我的手放在了小姑娘的腰上，轻轻地揉了几下，然后慢慢地滑进了她的短裤里，向某个地方伸过去，开始是试探性的，渐渐向下就放开了胆子，快到那个地方的时候，小姑娘突然哼了一声，却迅速伸出手抓住了我的手，不让我触到那个位置。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的脸又开始烧红了，我想到小姑娘会责备我。但是，我那个地方还顶在小姑娘的那个位置上，她并没有避开。我还在不知所措的时候，小姑娘把住我的手慢慢滑向了她的阴部，我触到了她的小穴,富