q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
可爱的班长被我破处了
莹莹是我的初中同学，我第一眼见到她时她对我微微一笑，我看着她是那么的可爱，那么的迷人，她身高170，一头乌黑的短发，因为刚开学的时候还是夏天，天气很热，她上身穿着一件白色的T恤，下面穿着黑色的牛仔裤，脚踩白色的休闲鞋。这时我情窦初开，决心要把他搞到手。
|在我们一起在学校生活的的两年里面，我天天都在注视着她的一举一动，怕她会碰到什么困难。每次我见到她难过的样子我的心里都会非常的难受。但是没次我见到她面带微笑的时候我也非常的开心，因为我是一心一意的喜欢她，爱她。
莹莹是我们班的班长，学习非常好的，对我们也非常的体贴，非常的关心。
因为我们是住校生，所以学校管的非常严格，男女同学间根本不可能像现在的初中生一样公开早恋，我只能把这份爱恋深藏心底。
我希望天天，每时，每秒都要看到她那可爱的面孔。但是每到夜晚一个人躺在床上的时候，我就会回忆起我们彼此爱抚的细节，我们彼此拥有的时刻。它使我能在寂寞空虚无聊的日子里有一些可以值得打发时间的遐想。
两年后，那时由于我学习不好，所以就一一不舍的退了学，但是我每个星期都会去学校看看她，是不是瘦了，因为住校生，一个星期只能回家一次，天天只能在学校里面吃饭，虽然学校的生活很好，但是我还是怕她瘦了。 就这样漫长的一年过去了，莹莹也初中毕业了，她毕业后，有一天我在街上闲逛时忽然见到了她，我和她打招呼，她见到我就非常体贴的问我退了学之后在家做什么，我告诉她在家闲着没事，还是在家吃父母的，她听了对我微微一笑说要我快点去找一个学校去上学，不然以后没法生活的，等我长大了，不能赚钱连一个老婆都不好找得到，我听听也对她微微一笑，问她考到哪所高中了，她告诉我是一高，我又问了她的电话，我们就各自回家啦。
随后的一个月里，我经常邀她出来玩，有时也到我家。我们都已是青少年，慢慢她看出我喜欢她，慢慢的对我产生了感情，我们的交往越来越密切，天天她都来我家玩，之到晚上吃了饭，她要我陪她去公园聊天，天天都是聊到十点她才让我送他回家。
今年七月的那一天，在我的生命里将是值得非凡纪念的日子：我把莹莹带到了床上并和她发生了性关系！
那天我的父母都不在家，所以没人叫我，我在床上一直睡着，到了早上9点的时候，我忽然听到有人敲门，我马上穿好衣服，去开门，开了门一看是莹莹，只见他穿了一身红色的T恤，下面穿着蓝色的牛仔裤，教踩木屐，她见我的眼睛一直在她的身上打转转。就用右手轻轻的打在我的胸脯上，打着嘴里还笑骂着"坏蛋还不让我进去呀"我一听到她在笑骂我，我马上反映过来，请她进去，我便随手把门关上，她进去坐在沙发上看着电视，我走到她身边坐下，说："你今天好漂亮啊"。她面对我微微一笑说："是吗？"我说："是呀"她又对我微微一笑，又转过脸去看电视了，过了几秒种她又转过头对我说："你是不是刚睡醒呀，一定还没吃饭吧。"我说："是呀""你快去洗脸刷牙，我陪你去吃饭。"我说好啊。便起身去洗脸刷牙了过了一会我洗刷完毕之后换了件衣服便和莹莹去吃饭了。
吃过饭，我们又回到了家，我把电视开开，我和她就坐在沙发看起了电视，看着看着忽然电视里面出现了做爱的景像，我目不转睛的看着，她看到之后马上转过头面对着我，她看到我在目不转睛的看着，就用手捂住我的双眼，嘴里还说着：不要看啦，这些不是我们看的东西。我听到这里，心里想，莹莹是多么单纯的女孩呀，我一定要拥有她，我一定会一心一意的爱她。
过了一会儿，做爱的镜头过去后，她把手从我的眼前拿走，我笑着说："你刚刚是不是用手捂着我的眼，自己在看呀。"她听之后，似乎有点不兴奋，用双手在我的胸脯上轻轻的打着，嘴里还骂着："你坏死啦，哼"不理你啦"这时我看着她的脸，看着她是那么的可爱。这时我实在忍不住，抓着她的双手搭在我的肩膀上，拉着她坐我腿上，她见我拉着她，不好意思的红着脸低着头慢慢的坐在我的腿上，这时我斜躺在沙发的靠背上，我拉着她的脖子往我的嘴上移，我的嘴s到她的嘴唇的时候，她抖了一下，我们慢慢的热吻起来，一边吻着我的手也不闲着，右手在她34C的乳房上揉摸着，隔着衣服和乳罩也可以感觉到她的乳头在慢慢的变硬，这时从她的鼻腔里放出"恩恩恩"的声音。我的左手把她的T恤往上拉，她也很配合的双手从我的肩膀上拿了来，把自己的上衣脱了下来，把T恤扔在沙发上，这时我摸着就更方便了，我的双手从她的背后解开了她的乳罩的扣子，这时一对34C的乳房弹了出来，铜钱般大小的乳晕上镶嵌了花生米大小的乳头，我看到后，把嘴移到了她的乳房上，左手在她的背后摸着，右手摸着，捏着她的左边的乳房，嘴在她左边的乳房上亲着舔着，不时的用牙咬着她的乳头，她呻吟着，两手按着我的头，似乎怕我的嘴从她的乳头上跑掉式的。这时我的老二已经硬的不行了，她呻吟的声音也越来越大，我想时候要到了，我把自己的上衣脱了，左手摸着她的乳房，右手解开她牛仔裤的扣子，她看到我在解她的扣子，用双手打着我说："你要干嘛呀。"
我没有理睬她，抱起她的身子，让她站起来，我把她的裤子退掉，发现她跨下穿着白色的三角裤，小裤裤中间镶嵌着小浣熊的图画。她看到我一直盯着她的小裤裤，撅着嘴，骂到："坏蛋，干什么呀，把我的衣服都快脱完了，你到底想做什么呀。"我听了之后，我想，她这么单纯啊，我脱她的衣服都不知道我要做什么。这时我说："不会吧，你不知道我要干什么呀"。是呀，"我马上站起身拿了一本A片的VCD看了起来，她马上捂住了自己的眼睛，对我说："看这个干什么呀，你好色呀，""你不是想知道我要做什么吗？你看了就知道我要做什么了，"我说"我不看呀"我走到她身边把她的手从她的眼睛上拿开，然后让她背对着坐在我的腿上看着，一会儿我把手放在她的阴部上，感觉到她的下面已经湿透了，你发现我的手在摸她的阴部，马上把我的手拿开了。"怎么了，乖。"我说。"还不快点把我的裤裤脱了，我下面湿了啊，你快点帮我拿点卫生纸擦擦。"我马上拿了放在我身旁的卫生纸，帮她把裤裤脱了，用纸擦了起来，我擦着她呻吟着，她越呻吟我越兴奋，我急得马上把她抱了起来，走去卧室。你把我抱到床上干什么呀，"她惊奇的说乖"不要在装了，我快急死了，"我说。
说着我把自己的裤子脱了下来，老二把我的内裤定的像一个小棚子，她看到后马上捂住了眼，我继续把我的内裤也脱了下来，爬在她身上，当我的老二定着她的阴道口，她啊的叫了一声。我双手捧着她的脸亲了起来，手在她的乳房上摸了起来，她兴奋的两手抱着我，屁股向上抬着，让我的老二定她的阴道口。我把嘴移到她的乳房上亲，舔，咬，她急促的呻吟着。不要吃我的咪咪（乳房）了，我下面好痒呀，帮我止痒呀，"她呻吟着说我听了心里想：莹莹这么淫荡啊，刚刚还那么单纯装着什么都不知道，没想到现在这么淫荡，哈哈，爽了。我马上侧着身子躺在她的右边，左手在她的阴部摸，挖，捅。我把她的手放在我的老二上让她给我套弄着。她双眼闭着，满脸红潮，呼吸急促，她大声的叫着：啊啊啊哦哦哦。我贪婪地用眼、手、嘴、鼻，欣赏着她的阴户，玩着她漂亮的肚脐、小腹、肉缝和大腿，她的肉体有着好闻的肉95，她一直害羞地闭着眼转过头去。我满含深情地继续用手、嘴、刺激、挑逗着她的肉缝。从她的肉缝里留出了好多淫水，就像倾盆大雨，有如滔滔江水，连绵不绝，让我喝了个大饱，之打嗝。
接着我起身把老二放在她的嘴边，她微微的睁开眼，发现我的老二在她嘴边，她生气的用手在我的老二拍了一下，我装着很疼的样子，在床上滚着，叫着，她发现我疼成这个样子，马上站了起来，跪在我身边，用手按着我躺下，用手揉着我的老二，嘴里说着："坏蛋，把你的小鸡鸡放在我嘴边干什么呀，""让你吃呀，"我装着很疼的样子说。她听了又用手在我胸脯上打了几下，"那是你小便的地方呀，那么脏我怎么吃呀，""没事，不脏呀，我天天都洗的干干静静的""不啊"她生气的说啊疼啊疼啊真的很疼啊，"她对着我说真的啊，都是你打的，你要赔偿我的损失，"怎么赔偿啊，"她说
吃的我鸡鸡就算赔偿我啦"我心里暗笑着说好啦，赔偿你就是啦"说着把头移到我的跨下，嘴微微张开，把我的小鸡鸡吞进口中，慢慢的套弄着，我的手在她的乳房上摸着，只听见从她鼻腔里发出：恩恩恩的声音就这样让她用嘴给我套弄了十五分钟。然后我让她翻身趴在我的身上，我搂抱着她，让她的全身重量都压在我身上──大概她的体重有50公斤──而我仍用乏力的肉棒顶在她温热的、阴水涟涟的阴门四周摩擦，我想让阴茎乘机重新勃举起来。她的淫液悄无声息地流满了我的阴茎和小腹──我好喜欢她此时流出来的骚水啊!我又抱着她亲了一会。你下面流好多水呀，让我的鸡鸡插进去好不好？"你的鸡鸡那么粗，那么大。怎么进去呀，就算是进去了，我会疼死的。" 进去的时候有点疼，慢慢你就舒适了。"我还是处女，疼啊。"不要怕嘛，我这么爱你我会慢点的，好不好嘛，乖乖"，我会好好爱你的。"不要说那么好听啦，谁知道你是不是玩了我，把我甩了。" 
你爱不爱我啊？我很爱你你不知道呀？"我爱你呀，谁知道你是不是真的爱我呀。"; c( ]7 a0 w; {( w/ D% {
一会儿你就知道我爱不爱你啦"说着我用老二定着她的阴道口，慢慢往里面挤，刚插进去三分之一的时候她啊的痛叫了一声。轻点呀，疼啊。"知道啦，我会小心点的，在说了，我也是第一次呀，我也是处男呀。"谁信呀，谁知道你和别的女孩玩过没有呀，不然你玩我的时候也不会这么熟练呀"
说着，我慢慢的抽插着，我的老二插进去三分之二的时候我加快了一点速度。她急促的呼吸，啊啊啊的大叫，我越来越兴奋，又加快了速度。我低头往下一看，发现从她的阴道口流出了一点血，我想处女膜已经被我插破了，我便猛插猛进，她比刚刚叫的更厉害啦。以后她达到了性高潮。瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住我的腰部，大声的呼喊请求着更多的欢愉。好老公，快插我，插深点，啊啊啊啊啊啊 "噢！噢！噢！干我！噢！干我！??用力的干我！"我加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，莹莹的乞求和呻吟却让我慢不下来。我一次又一次地刺入她的深处。她弓起背，抬高了臀部迎合着我的撞击。我抓住她的双腿，将它们架到我的肩上，以近乎垂直的角度，对她的娇躯一波波地蹂躏着。' g9 [' S/ e3 J  T5 J) `+ e9 ^
我冲刺的速度提升到极点，汗珠从我额上流下，汇聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。莹莹陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇摆，双手用力?打着床。我知道我已经到达我的极限了，在下面任何一秒钟我都彻底地失控。我使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面伸手粗暴地抚弄她的核点，一面重重地对她施以最后数击。 忽然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。一股快感从我根部涌起，双腿一阵抽搐，我再也禁不住了，伴随着数声低吼，深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。顿时我爬在她身上，鸡鸡在的阴道哩停留了分钟才拨了X来，我看着她躺在床上沉醉的样子，我心里想，我要爱你一辈子。然后我叫她起床。把床上的血迹擦掉，我和她到卫生间去冲浴一下。回到床上，我抱着她，让她爬在我的怀哩，她的一个手放在我的胸脯上说："你会不会不要我呀，会不会以后就不理我啦，"不会吧，我发誓我爱你一辈子，假如我失言了，天打五雷轰"
她马上上捂住我的嘴说"不要这样说嘛，发这么毒的誓，就算你不要我，我也不会要你死呀" 嘻嘻，你刚知道呀，我一向都这么乖的". @  K. o' U" E* G, R& ?
我知道你很乖"，但是你怎么会那么多呀，我让你吃鸡鸡，你都会"还不是你，刚刚让我看A片我刚学的，"你学东西好快呀，真厉害，"不厉害我怎么会是你的班长呢？"$ S; [  R' X, \7 |
哈哈哈，对了，我忘了你是我的班长，没想到，以前我的班长，现在成了我的老婆"
哼"""还笑，你以后一定要好好对我呀，你敢找别的女孩我就不理你啦，" 不会的，有你这么好的老婆我还找别人干什么呀"7 R3 u3 K- g2 ]- s. @3 _/ g
过了两个月，她说她怀孕了，我便带着她去医院打了胎。在以后的日子里，她我们几乎天天都做爱。我永远都喜欢她。

q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
