╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
告诉你我的骚姐姐，妹妹（8岁妹妹，10岁二姐，11岁大姐姐
本人出身在一个农村家庭，家里除了爸爸妈妈外还有2姐姐1妹妹，我妈妈很能生，是一年生一个，所以我和姐姐妹妹之间没相差多少。爸爸经常在外面工作，总之一句话我算是生活在一个女人堆里的男人，本人今年20，有过性交史6年，废话不多说，下面进入到幼时。, F9 |. G+ l7 Q' T# A
       那天中午饭后，妈妈带着二姐跟妹妹上街去了，就留着我跟大姐姐在家里，我们很无聊就玩起了纸牌游戏，玩到一半的时候姐姐肚子疼了起来，看样子疼到很厉害，脸都清了。我看到很害怕，我一边帮姐姐按摩肚子，一边安慰着她。大概半个钟后，姐姐疼着趟在床上睡了过去，我刚准备离开的时候，我的眼睛不经意的看了一下姐姐的裤裆，不看到还好，看到了吓我一跳，姐姐的裤裆上满是红红的一片，我那时候惊讶了一下，我立马就明白是怎么回事了，因为我见过我妈妈用过一块白白的东西（我那时候不知道是叫卫生巾）包住过裤裆那里，而且不是一次，每次拿下来的时候都是红红的血。我马上叫醒了姐姐，告诉她你下面流血了，姐姐看到后马上就哭了起来，那时候我笑了，我把看到过妈妈那样的事情告诉了我姐姐，姐姐还半信的看了我好半天。后来我为了证明我是对的，我还翻了妈妈的那卫生巾，和一块早上妈妈换下来的拿去给了姐姐看，于是姐姐相信了我。我姐姐开始问我了，为什么会流血呢？她是不知道呀，这也是我一直很想搞懂的事情。但是看到我姐姐这样子问我，我又不好说我不知道，毕竟我一直算是家里的唯一男人，我又一直有点小聪明，又爱装有学问，连我妈妈也有时候听我的，就不要说我在她们心里的地位了，我要是说不懂，那不是很没面子？于是我想了一下，想到妈妈有时候做活回来才换下来才有血的。于是我告诉了我姐姐肯定是做活累了受伤就这样的。姐姐点了一下头相信了我。她又开始问了，那要不要告诉妈妈呢？我马上否决了她，因为我上次跟邻居阿姨告诉我见到妈妈下面流血的事，妈妈知道后痛扁了我一顿，还告诉我这些事是很秘密的，告诉人家妈妈会死掉的，你是不是希望妈妈死掉呀？我那时候可是相信得不得了呀，所以我现在可不能让我姐姐去死你们说是不？于是我叫姐姐换了裤子，还洗了干净，还告诉了妈妈说给我听的话。虽然姐姐换上了裤子，但还不时还是有点血出来，姐姐已经很害怕了，问了N次我怎么办，在我的确想不到办法的时候，我只有```认真看看姐姐那里到底是伤到了什么地方了。3 N( w* G- M6 k* w* @
        姐姐也答应我那样子做，虽然她还知道一点点那里不可以让男孩子看，但是她也是没有办法，因为她怕得要死了。姐姐把裤子脱了趟在了床上，我也趴了过去，我轻轻的用手指瓣开姐姐那里，一条很嫩很嫩的肉缝出现在我的眼里，虽然平常老看得到她们的BB，但从来也没有看到那么清楚过，我那时候突然有一种莫名其妙的感觉，但也不知道怎么说，我很认真很认真的看呀看，除了有一点点血在里面，还有就是一点点姐姐B上的那种细细的毛毛，我再也看不到什么异常了，一下间不知道怎么汇报姐姐。我跟姐姐说，我看不到什么，我伸个手指进去摸摸吧？姐姐也没法了，她也想早点知道是什么问题，她说那你就快点快点，要摸清楚点哦！
      经过姐姐的同意，我开始把我一根手指往姐姐的肉缝慢慢探去，刚刚碰到的时候姐姐的身体抖了一下，由于我心了太集中，我吓了一大跳，忙收了回来问：姐姐你怎么了？吓了我一大跳勒。姐姐犹豫了一下说：没什么，好麻，酸。我：那我再看咯？姐：哦，好。我再次把手指往姐姐那地方捅去，这时候姐姐不抖了，不过听声音我知道她在忍着什么。我手指慢慢的放进去了一厘米左右，姐姐就大喊了：好痛，不要探了。我飞快的收回来了手。看到姐姐再次哭了起来。我也急了，这可怎么办好呀？心里一急，我又想起了妈妈，我知道妈妈每次用那白白的东西都是用几天就不用了，又不见她去看医生，难道自己会好的？我把这事告诉我姐姐，我姐姐再次相信了我.; R0 r, j8 X+ ]& h+ `3 o6 m
      但总得搞好拿点东西挡着那血不要让血搞脏裤子让人家知道呀，你们说是不？我那时候想过用妈妈那白白的东西，但我又不敢，怕妈妈会知道，不好交待，搞不好还知道姐姐的事，那姐姐不就死了？由于我的聪明，我牺牲了我的两双袜子来垫住姐姐那里，轮着换来用，用了再洗干净。由于姐姐害怕，在姐姐的要求下，我找了种种理由当天就跟姐姐一床睡觉，她还吩咐我夜里要起床，说要再搞清楚是什么问题。
      夜里，姐姐把我摇了起来，我们大家都把头伸到了被卧里坐了起来，姐姐把裤子脱了下来，拿着准备好的手电筒交给了我，（怕妈妈知道不敢开灯）然后趟了下来，叫我不要怕她痛一定要把手指伸进去搞个明白，我很勇敢的答应了她。我把电筒光对准了姐姐的BB开始慢慢的把手往里面探，姐姐的身体一直在抖，我答应了她不怕她痛担任要做到咯，我不管那么多就一直的伸一直的伸，一根手指已经给我伸完进去了，姐姐开始抖得更厉害了，还带了一点点像哭的声音。我开始用手指感觉下这里感觉下那里，除了里面有点滑外就是里面很温暖，也感觉不到里面什么的。我那时候下面JJ再次有种莫名其妙的感觉，我想是可能在摸姐姐下面感应到自己下面而已，但是不妙的是，我的JJ开始硬了起来。姐姐开始用很辛苦的声音问我：探到什么了？我开始有点心不在意了，我敷衍的告诉他没什么没什么的，过两天就好了，妈妈也是这样的，我要睡觉了。然后我把手指拔了出来，趟了下来。我那时候心理那种莫名其妙的感觉让我的心跳的厉害呀。姐姐开始骂我了，搞得我那么痛居然探不出来什么，你怎么搞的呀？我那时候哪有心情听她说话呀，全让我那莫名其妙的感觉蒙蔽了我的心。姐姐这时候再次哭了起来，说下面给我手指搞到好痛。她一哭我就急了，我急上来就想起来帮她摸摸就会减轻点痛楚，我再次把有伸到她的BB那里，我用手掌边帮她摸边问她这样舒服点了吧？摸了大概有10几下，姐姐还是没有回答我，但是明显的不怎么哭了，我这才知道姐姐这样不会那么痛，我继续的摸呀摸呀，摸了大概5分钟左右，姐姐的BB湿了，而且很滑很滑。姐姐也不哭了，我开始纳闷的问：姐姐，你下面是不是又流血了，怎么湿了？姐姐说：是吗？我摸摸看。姐姐一摸，是哦，你拿电筒看看。我再次钻到被卧里一照，姐姐的BB果然是流了一些东西出来，那东西也不像血，比血多了点透明的液体，我用手指攒了点给姐姐看，姐姐看了也疑惑的看着我，想了很久我们还是搞不懂。姐姐说，不要管它了，你再象刚才那样摸吧，这样我不会那么痛了。我只好再摸了，摸着摸着姐姐下面的水越来越多了，我满手掌都是，大概再摸了有15分钟后，姐姐的身体猛的抽了好几下，就把手捉开了