╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
在我家的地下室里
我是河北省保定市人，家住保定市西南郊。前几年地一卖，我把自家二亩多的小院盖满了房子，特别在南屋下面弄了几间地下室，用来储存些乱七八糟的东西。当然，夏天热的时候，那地下室就是开着天然空调的小屋，在里面睡觉再合适不过了。

　　今年过了年后，我媳妇跟她表姐去北京发展了，本想叫我一起走的，可保定这里一大摊子事呢，怎么走得开？她只好一个人走了。媳妇儿走了以后，我的生活发生了很大的改变，当然是向着不好的改变。我的欲望没了发泄的地方，这使得我很痛苦。结了婚的人手淫起来挺不合适的，找野鸡倒是挺方便，模样差点儿的我们村就有。可她就是长得好我也不愿意上啊，脏啊。怎么办呢？

　　这天下午，我没事儿了出来闲转，在街上的一家小纺织厂门口看到了一则招工启事，我想了想，主意有了。就找在这些小厂子里打工的女孩，她们一般来自保定周边各县或者更偏远的地区，市区的女孩是不会来这里上班的。这些打工的女孩可能长得不怎么样，但干净是一定的，并且她们普遍上学少，岁数较小。如果能骗到家里来......于是我找到一个从小玩到大的哥们儿，把我的想法说了说，让他帮着找个干净的女孩。

　　哥们儿一听我的想法就乐了，" 去准备两块床板，在四个角打四个洞，要快啊，你就等着我的电话吧。" 床板我很快就弄好了，然后放到了地下室里。一晃三天过去了，这天下午我正在家里无聊的上着网，手机响了，一看号码，赶紧拿起来接了。" 哎，事成了吗？""我马上到你们家门口啊。准备着给我开门来。"我一听，这个乐啊。正想着呆会儿怎么办呢，我家的狗叫起来了。

　　我起身去开门。只见我哥们领着两个怯生生的大包小裹的女孩走进了小院。" 哎，你们俩看看住这儿行不？南边一楼这两间屋。""嗯，挺好的，谢谢你啊，大哥。""别谢我，该谢谢他。" 哥们指了指我" 屋里没什么东西，将就着住吧，我跟你们这个哥出去买些饭菜，一会儿就回来。""谢谢大哥" 两个女孩儿对我说，" 呆会儿我们给你们做菜吃吧。""不用了，我们去买些熟的回来，天儿挺热的。" 我说，" 你们就在屋里呆着吧。别乱跑，当心被外面的狗咬了。" 说话间，我打量了其中一个女孩，脸红扑扑的，很瘦，带着那农民特有的纯朴，并且她的年龄也就十六七岁，她见我看她，脸更红了，刹那间我涌起了一阵冲动。这时哥们拉了拉我的手，我们出去了。

　　在路上，哥们说，这两个小女孩来自山区，是邻居，一个十四岁，一个十五岁。小学毕业一年了，她们来保定找其中一个女孩在X 村小纺织厂打工的表姐，不知怎么走错了找到这里来了。他蒙她们说那个村子离我们这里挺远的，现在天不早了，不如先安顿下，明天他再领她们去找那家纺织厂。如果她们愿意干活的话，也可以在他那里干。两个小女孩听到挺感激的。就跟着他来到了我那儿。"你真行啊。一骗就骗了两个。我还当她们有十六七了呢。""咱们哥俩一人一个嘛。山区人长得显大。" 我们在一个小饭馆里炒了几个菜，拿上几个馒头，回家了。

　　" 嘴干不，喝口水吧。" 我把菜摆好后，乘她们两个不备，在两个纸杯里放好了药。" 谢谢大哥。" 她们两个接过纸杯把水喝光了。这时我又看了看另一个女孩，她长得也不怎么样，比那个女孩儿稍胖一点，小屁股发育的还行。她们喝完水后，开始吃饭。吃着吃着，她们俩就理所当然的昏过去了。我们哥俩对着看了一眼，拉开那个盖子，把她们两个抱进了地下室里。

　　很快我们哥俩脱完了她俩的衣服，并把她俩绑在了床板上，然后把她们两个的嘴堵上，我上去拎了一桶水，哗的全泼在了那个较瘦的女孩儿的头上，她醒了，她很害怕的看着我们这两个男人和她那个光着身子躺在一旁的姐妹，她想喊喊不出声来。我慢慢的脱掉了衣服，我哥们上去也拎了一桶水，他把那个女孩也浇醒了。

　　那个瘦瘦的女孩惊恐的看着我，看着我下半身高高立起的东西，我趴在她身上，开始揉捏她那不大的乳房，同时，不等她下面湿了，就直接把我的宝贝插进了她的下体，我使了使劲儿一插到底，她的里面很窄很干，由她的表情我看得出她很疼。我不喜欢口交，喜欢这种比较朴实的我上女下的做爱方式。她痛苦的表情更是勾起了我的性欲，我一遍又一遍的狠狠的抽插着她，手里狠狠的捏着她的乳房，我的手是越捏越爽，二十分钟左右，我射了，全部射到了她的阴道里。旁边的哥们正干得起劲，那个较胖女孩的乳头快要被他揪掉了。我觉得自己这会儿应该再干会儿别的什么，看着刚刚被自己干过的女孩下面流出的血和精液的混合物，我想出一个好办法。我要让她彻彻底底的破了处。我从上面拿了一把拖把，用拖把的把儿对准了她的下面，她的身体害怕的乱扭，但却早已被我们固定成了" 大" 字。我狠狠的把木棍插进了她的阴道，用力抽插，开始不断有血和精液从她的阴道里流出，后来就光剩下血了，插了两百多下后，我手累了，哥们儿那也忙活完了，他把拖把拿了过来，插入了那个胖女孩的下身。

　　看着一旁的瘦女孩下面仍然不断流出的血，看着看着那东西就又立起来了。我再次把它插入了那还在流血的阴道，好爽啊，真的好爽。我坚持的时间一向不是很长，十几分钟的功夫，我又射了。那张红扑扑的脸露出了哀求的神情。多可爱的一个农村女孩啊，却刚刚被我强奸完，不，没完，不能这么快完了，反正她的家人也找不到她，做的再绝一些也没关系的。我开始狠命的捏她的乳房，虽然不大，但手感挺不错的，想怎么捏就怎么捏的感觉实在让我开心的无法形容。

　　我点了一根烟，开始在她被我捏的乱七八糟的乳房上乱烫。我烫了足足四十个烟花。再看看旁边的哥们，他更狠，开始用手往那个稍胖一些的女孩下面硬伸，一只手啊，对于一个刚破处的女孩来说该有多么痛苦啊。那个女孩的身体不住的乱扭，我越看她扭越烦，就站了起来用脚狠踢她的肚子，边踢边说，再乱动踢死你，她真的不动了，哥们的手就那样一点点的顶进了她那刚刚破处不久的阴道，才十四岁的小女孩啊。她怎么受得了啊。我把我哥们推开，把我那再次勃起的宝贝，插进了这个女孩的下面，在插她的过程中，我用指甲捏住她乳房上的一小块肉，揪了下来，她的乳房开始流血。

　　哥们去折磨那个被我破过处的小姑娘，只见他用两根木棍一齐用力往女孩还在流着血的阴道里塞。一会儿的工夫，他塞到底了，却依旧用力的按住那两根木棍，我看着看着，再也不满于这样" 善待" 自己下面的小女孩了，我开始狠抽她嘴巴，抽了五六个后，我决定把她的乳头咬下一个来。我拨出了我的宝贝，用手按住她的两条还能乱晃的腿，一嘴咬住了她右边的乳头。然后用牙用力一磨，那个可爱的粉粉的乳头就到了我的嘴里面......在我们每个人都奸了她们每个人五次以后，我们用棍子狠狠