╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
大溪地女孩的成人仪式
穿着大溪地草裙舞装的小女孩走到我面前，稚气未脱的秀美脸庞带着渴望问我：" Will you dance with me?"我怎么忍心拒绝这样一个小可爱在众人面前的诚挚邀请？于是点了点头。小可爱红红的面颊露出两个小酒涡，高兴的牵着我的手走入舞池。其他的女孩也陆续邀请男士进入舞池，这些女孩有的身材健美，有的眼睛迷人，但都没有我的小可爱那么富有灵秀之气。音乐起了，小可爱拉我的手进入舞池，每一个人面对自己的舞伴婆挲起舞。音乐越来越热情，面前的小女娃奋力扭动腰肢，曼妙的身体随着音乐摆动，草裙扬起，小可爱的修长玉腿若隐若现，上半身只有胸口两棵椰子壳遮掩小女孩的乳房，光滑的肩膀和手臂全裸，随着音乐左右旋转，散发出诱人的青春气息。 
小可爱的身高还不到我的下巴，边跳边仰头看我，狡黠的眼睛带着笑意，似乎很满意这个舞伴的表现。忽然音乐变得轻柔，小可爱示意我用手环着她的腰，自己把头靠在我的胸前，整个人依偎在我怀里，两手紧紧的抱住我不放，好像怕一松手就会失去得来不易的幸福。我闻到她发梢的淡淡幽香，忍不住将她搂紧了一点，低声问她："What is your name?How old are you?"小可爱依旧把头紧紧埋在我胸口，含羞带怯的说："My name is Desire, I am fourteen. "我搂着她的腰翩翩起舞，像抱着一个小玩偶。音乐停了，小可爱牵我的手回座，我紧紧握着她的手舍不得放开，她也柔顺的让我牵着小手，没有挣脱。曲终人散，我依依不舍的放开Desire的小手，回到观众席。小可爱也痴痴的看着我，一直到被大姊姊拉回舞群中。 
这时候，主持节目的大溪地公主高声宣布："谢谢各位观众的捧场，更谢谢刚才这几位gentleman和我们mermaid的共舞。很凑巧，这几个美人鱼里面最小也最可爱的Desire小妹妹今天刚好满十四岁，根据mermaid 的习俗，她今天必须找一位勇敢的男子为她打穿处女膜，把她变成一个真正的女人。否则她就会被认为是缺乏吸引力，必须被逐出mermaid family。刚才家庭会议决定，这个勇敢的男子必须在公开的场合进行这个神圣的仪式。等一下Desire 可以自己挑选她的心上人为她破瓜，如果被挑中的人不愿意或不敢和她公开做爱，mermaid family 从此将不再承认这个女儿。"

接着公主宣布要Desire在现场挑选她的第一个男人。小可爱像是面临行刑的死囚，面色苍白的缓缓走出舞群，绕着人群走了一圈，最后停留在我的面前，像邀请我跳舞一样，用多情的大眼睛凝视我，说："Will you make love to me?" 
这实在大大出乎我的意料之外。小可爱居然会挑选我这个年纪可以做她叔叔的人为她破瓜，让我惊讶得说不出话来。Desire见我不说话，以为我不要她，眼圈一红，泪水立刻在眼眶里打转。我见了一阵心酸，握住她的手说："别哭，乖孩子。告诉我，这里有那么多年轻的小伙子，你为什么不找他们？"小可爱撅起小嘴，爱娇的说："因为我喜欢你。"现场响起一片掌声，所有的mermaid 和观众都对Desire勇敢的说出心里的话大声喝采。到了这个地步，我还能说不要她么？再说，我本来就打从心里喜欢这个可爱的小妮子，刚才搂着她跳舞的时候，我就很想低下头亲亲她娇小的嘴唇，只是怕她羞我，才强自克制自己。现在既然她已经公开表白了心意，我还有什么顾忌？虽然对于在大庭广众之下和这样一个小女生做爱我还有点迟疑，但我又怎能拒绝Desire而害她做不成mermaid呢？ 
于是我看着小可爱诚挚的说："我也喜欢你，为了你我愿意做任何事。"Desire听到这句话，开心的笑了，两个深深的酒涡漾出双颊。她牵着我的手走到公主前面，公主说："好，Desire，这是你自己挑选的男人，等一下你要乖乖的顺从他对你做的一切，你可以叫痛，但是不可以反抗他的爱抚或抽送，这样你才会成为一个真正的女人。"原来这个美丽成熟的女子就是小可爱的母亲，而Desire正是公主最疼爱的小女儿。公主等待这一天已经很久了，今天她终于可以亲眼看到小可爱刚刚发育成熟的身体一丝不挂的献身给心爱的男人。公主一挥手，有人抬出了一张大床放在舞池中间，她伸出右手让我在上面亲吻了一下，对我说："Desire 交给你了，你要好好疼她。"我躬身答应。 
小可爱虽然大方，其实对男女之事一无所知。我牵着她的手并肩坐在床缘，轻轻抚摸她光滑的臂膀，小美人鱼让我爱抚得浑身发烫，嘤咛一声倒入我的怀里。我轻拥着她，温柔的抚摸Desire乌黑的秀发，像安慰自己的女儿。"吻她！亲她！吻Desire!亲Desire!"群众里开始有人起哄，他们之中有许多人偷偷喜欢着Desire，现在虽然小可爱挑选了我，他们也希望看到心爱的Desire得到甜蜜的对待。小可爱抬起眼睛看我，娇羞里带着渴望。我低下头，把火热的唇印在小女孩柔软的樱唇上，感受到那份小女生的青涩和甜美，于是用我的嘴唇吻遍她的脸颊和额头，轻咬小可爱的耳朵，把小可爱亲得樱唇微张，吐气如兰。我趁机再次吻上她的柔唇，把水蛇一般的舌头探入Desire的口中，在小妮子的舌尖尽情搅绊，把个情窦初开的小美人鱼吻得意乱情迷，差点喘不过气来，只能扭动娇躯，发出不依的呻吟。我进一步伸手抚摸她修长的玉腿，在小可爱光滑的大腿内侧来回摩挲，充分享受爱抚小女生的无穷兴奋快感。Desire被我爱抚得又害羞又幸福，阵阵快感传入小美人鱼的心瓣，使得年仅十四的少女开始热烈的回吻我，让我感受到小可爱的热情奔放与全心相许。我的情欲被挑起了，我觉得我的下体已经又热又硬，我忍不住褪掉Desire小妹妹的草裙，扯下Desire小妹妹胸前的椰子壳，让这个一心想让我破瓜的小女娃全身只留下一条窄窄的白色蕾丝三角裤遮住私处，白里透红的年轻胴体散发出诱人的芳香，初解人事的小可爱羞得紧紧闭住双眼，两手本能的遮住胸前双峰，嘴里喃喃叫着："大哥哥，我爱你！我已经是你的人了，快来占有我吧！" 
眼看着Desire动人的玉体横陈在我面前，只要脱掉她的三角裤，我就可以尽情的享受她的温柔，enjoy为小处女破瓜的无上快感。可是我还没有抚摸她的胸部，亲吻她的乳房，如果就这样占有她为她破瓜，这神圣的仪式显然还不完整，说不定公主会不满意而影响Desire成为真正的美人鱼。这时群众又开始鼓噪："占有她！玩弄她！亲她的乳头！摸她的三角裤！" 
于是我用力扳开Desire的双手，让小妞儿的胸部赤裸裸的呈现在群众眼前。那两座坚挺的乳峰像终年积雪的库克山，象牙雕成一般，比美罗丹的维纳斯雕塑，又蕴含了卡密儿裸女雕像的渴望。我凝视着Desire小妹妹娇嫩红艳，樱桃一般的乳头，像朝圣一样，缓缓低下头，用嘴唇轻轻含住左边的樱桃，弯起舌尖温柔的舐弄小女孩尖挺而充满弹性的乳头。同时右手也从Desire的腰部移上女娃儿的胸前，用手指握住丰满而滑腻的右边乳房，恣意的揉弄这个可口的刚出蒸笼的小馒头。接下来用大拇指和食指捏住小可爱的乳头，轻轻揉搓，配合舌尖在另一边乳头的吸吮，有节奏的拼命爱抚玩弄D