╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
奸淫幼女的乐趣
已三个多月没发 了,以前当我有发 的冲动时,我就会出去召妓,虽然有时会找到些很年轻的女孩,也有颇为美襌的,但却没有那种清纯的感觉.2 ?: n  R8 f* ~- P  V: [
( H& M! j# j6 y! Q) o3 p+ J
自从出动强奸年幼女孩後,就爱上幼齿那种纯洁的身体.三个月来就只有用手淫解决了,当然罗,手淫时想著的都是那些幼幼的身体.想著如何侵犯那纯洁的身躯,我就兴奋万分.
每当在课室上课时,我的目光总离不开嘉儿,多麽纯洁可爱的女孩,谁会想到己被人强奸了,而强奸她的人正是现在教她的老师.每当全班学生都低头温习时,我总会走近嘉儿细细看她,从衣领向 面看看那小巧的乳房,虽然大多数时候都看不到什麽,但 是看看那白嫩的粉颈也满足了.有时我甚至会假装拾东西而在嘉儿附近蹲下,乘机偷看她那露在校裙外的粉腿,看得著实兴奋时,也会到厕所手淫一番.
我在想,我会再次奸淫嘉儿的.
H* y" W& N" g5 q
今天是学校的旅行日,天气较热,学生都是轻装出发,不少女孩都穿时下的小背心热 ,害我这个幼狂看得不亦乐乎,嘉儿却穿得密实,Ｓ恤牛仔 没什麽看头.
忽然我眼前一亮,班中的李小仙平时看她瘦瘦的,许多女孩到十一、二岁都可从外表明显看得到乳房屁股增大突出的发育迹象,李小仙却没法从她宽松的校服底下看得到发育的特徵.尽管她是个美人胚子----尖俏的脸蛋,白的皮肤,却引不起我的注意.
4 W4 h
今天她穿著贴身的白色小背心热 ,就真的把我吓了一跳,瘦削的身躯弱不禁风,就像风大一点都会把她吹走似的,腰肢就像稍微用力都会断掉,胸前一对小乳房却显得异常突出,小女孩还未开始穿乳罩,乳房一荡一荡的,或许乳房并不大,但在如此瘦削的身躯衬托下却非常耀眼.最要命的是她那平时看去白得有点病态的皮肤,太阳光底下却散发出粉红色的光芒,站在旁边的女孩和她相比较,都显得有点发黄了.
m. _( p9 S
看她在学校时相当文静,现在却活泼非常,和同学们玩个不停,举手投足之间,看得到她那光洁无毛的腋窝,噢!这麽娇俏的女孩,平时真的走漏眼了.
好不容易到了旅行完结的时间,校车把学生都送回学校 让她们各自回家,我就静静地跟在李小仙背後伺机下手.3 b6 s2 {! H* Q& m# }3 Q; B/ ~' k% v
为了不让她认出是我,我带了一卷牛皮胶带准备封她的眼睛及手脚.3 @7 x5 G2 m1 T" `4 o* ^
) t# U! \5 z' U9 p' k8 N2 M
跟了良久,她独个儿走入一个较为避静的街角,旁边都是些颇旧的楼宇,有些可能是空置的单位,这可合我的要求呀.可能这是她回家的捷径吧,只见她加快了脚步走,我见机不可失,一个箭步冲前伸手就去灩? o的颈,另一只手急忙掩著她的咀巴,
"别动,不然对奶不客气,"我装著粗气并压低嗓子,说著就把手臂的力量加了一点,对像她这样瘦弱的孩子,这动作足以使她窒息了.
小仙可能被吓倒了,真的乖乖的一动也不敢动.8 L8 W2 ?# S) U& ]; q1 T
' y' n. L) k& _1 t/ p0 x* L
"小妹妹,若奶听话,可以使奶受伤害的程度大大减少,知道吗?"& V, c' B. _! \7 N
"唔...."小仙闷应著
"去,上楼梯."$ A9 U) \, z  i/ C
我看见前面楼宇上面有个像空置的单位,就押著小仙走上去.转过楼梯,果然发现整层单位都是没人的,我推著小仙进入其中一个较光亮的单位,虽然这样较容易被她看到我的容貌,但我要看清楚这身美襌的肌肤,就得冒险了.
单位内空无一物,我立即取出胶带把小仙双眼封著,又把她双手反到背後用胶带给扎在一起.  g, C- f* b2 ?8 g7 C! U2 B, c* Y# H
"小妹妹,这 没有人救奶的了,叔叔看奶生得标致,很想亲亲奶,奶乖乖的给叔叔摸摸看看就放奶回家,不然的话有奶好受."我说完就一拳打向她的胃部.) p: z5 b9 @* ~, B
' w  Z9 b; B( U4 S4 \+ e9 R
"呜........."小仙痛得滚在地上缩作一团在鸣咽9 q* _/ C& `" ?0 d1 l& ]' P2 J
9 ~2 R. n4 K  C1 o. A- @  P; G+ C
"呜....好痛啊.....救命...呜...."
别作声,不然我打死奶!"我恐吓小仙.+ y- I# {! C) [& m6 N
7 b) w# d# U- t/ K, i
"小妹妹,不要作反抗,叔叔很快放奶回家."
刚才的一拳相信已把她吓著,小仙真的乖乖的躺著不敢反抗,因受惊而不断喘著气,胸前小乳房起伏不定.; b0 O& y# T" `/ i2 j4 E
9 Q+ l+ s/ ~1 b2 I& S
我将她拖到窗边坐在地上,将她那件小背心拉起,一双小曼头立现眼前,浅粉色的小乳头微微突起,衬著雪白晶萤的肌肤,我感到下体急速充血勃起,一张大咀就把一只小乳房整个含在咀 ,另一手当然不闲著,抓著另一只小曼头不停抚弄.
小仙一整天在玩,身体流了汗,肌肤上罩著一股汗味,舌头舔在乳房上味道咸咸的,却夹杂一股婴儿香气,令我更觉兴奋,不断用舌头舔弄小仙的乳房,就像人家吃雪糕似的.我把小仙双手举高,露出光洁的腋窝,我把咀巴凑上不停舔著.
Q( U3 s' w  B$ U
"唔....唔...."小仙身上敏感部位被我舔弄,不自禁发出轻微叫声.
我咀 品尝著这个十一岁丫头的味道,耳中听著小丫头似有似无的呻吟,手中摸著滑不溜手婴孩般的肌肤,使我达至无比的兴奋,胯下阳具都涨得发痛了.( ^' M: x- F5 i% C: a2 a/ x
" w4 V. g: i5 J7 [, R
我把拉? U,掏出偌大坚挺的阳具,然後把小仙抱起让她面向地趴在地上,再将她屁股抱起跪在地上,因她双手被我反绑在背後,这样小仙的脸及胸前就贴在地上了,屁股却高高举起,这个姿势使她无力反抗,这样我就可从後面插破她的处女膜,就像上次强奸嘉儿一样.
C$ B7 |
这时候的小仙已完全没半点反抗的姿态,就像玩偶似的任我摆布,就只有随著我的动作的喘气声.
我将她的短 连内 一起褪下到膝盖位置,圆圆屁股在我眼前显现.我用双手抓著? v肉用力分开,就看见可爱的肚门和紧闭的阴户,把阴唇分开,阴道口就只得一点点大小,看上去就连我的指头都容纳不下,我连忙凑上咀巴伸出舌头就往阴户钻去,我把舌头拚命从紧闭的阴唇中间挺入.
z4 ~
'唔...唔...痛....不要...."小仙有点哭音.
我的舌头尖端挺进 许撩弄,只几下子动作便尝到自小仙阴道深处渗出的略带咸味的淫水,我想这也是这个女孩一生中首度流出的淫水吧,我舌头突起的味蕾重重磨擦著小仙的阴道璧,使这个未经人道的小妮子反应突然激烈起来.
["啊....不要....啊....."小仙开始大声呻吟著.
虽然小仙有淫水流出,但未发育的孩子就只有这麽一点点而已,绝不足够润滑我的大阴茎插入,我吐了把唾液在手上,把阳具满满涂上.
  C2 v; l
我把手从小仙腰际兜到小腹上,单手用手指分开小仙紧闭著的阴唇,另一只手则拿著阳具,并把龟头对准已被我分开少许的阴道口,藉著唾液的润滑,我轻轻一挺,便把龟头挺进大半.; R/ [* c( f& M# F% c( j
"嗯..."小仙只是小声叫著.7 D& i5 f/ B. d8 G
我放开拿著阳具的手,改用双手紧紧抱著小仙腰际,腰间用力一挺,直把七 长的阳具挺进一半.0 Y1 m" I0 b; x6 U
"啊!好痛啊......好痛....呜...."小仙初次被开苞当然痛入心沁.8 D9 G, A5 |9 q/ `6 x
我可不理会了,龟头推开嫩肉节节前进,被迫开的嫩肉又收缩回来包著阳具,棒身被又滑又紧的阴道强力套著,我把阳具抽出 许,小阴唇跟著带出,再使劲用力挺进,七 长的大阳具就全部插进这个小学生的小小阴户 .
"哇.....哇......"小仙痛得大声哭叫.
}  z* l8 Q4 L4 i
我每插进一下,都伴随著小仙的大声哭叫,显得有残忍,但是要知道要干小孩子就得这样开苞,要经过一段适应时