╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
宝贝爱奴
宝贝爱奴序幕在书房中, 一位男子挨在大班椅, 左手拿着相架, 右手托着一杯白兰地, 呆呆地看着相架中的照片。 照片拍摄於八年前, 相中共有三人。 
左边的一位男子名字叫大谷阳太, 当年廿八岁, 身材健硕, 相貌亦轩昂讨好。 
右边的一位是一名成熟美丽的少妇, 一头长发及背, 肌肤雪白, 笑容大方, 她叫泽口礼子。 单就从相片而言, 己经予人知性的感觉, 无论身材样貌学识同样出众。 
最後一位是相貌机灵, 可爱非常的小女孩, 正骑在大谷阳太的肩上, 举起右手, 向着镜头, 露出有若阳光的笑容。 这女孩正是该男子的亲生女儿, 姓大谷, 字奈奈, 八岁。 
阳太呷一口浓酒, 回想以前的日子, 不禁唉息唏嘘。 大好的家庭, 为何会弄至今日的景况。 
阳太生长於单亲家庭, 父母离异後, 名义上与父亲同住, 但因父亲工作的关系, 故其实很早就与叔父母并堂兄一同生活。 
高中毕业前, 父亲因飞机失事而蒙难, 之後就名正言顺成为孤儿, 领了巨额航难赔偿, 公司的劳工保障赔偿, 父亲自己的保险金以及承受了可观的遗产, 一名小伙子突然腰缠万贯, 然而却并不开心。 
高中毕业以後, 留下了一半的财产给情如手足的堂兄用作投资建立新公司, 自己却独个儿到东京读书。 
在入学的第一年结了比自己年长两年的学姐 ━ 泽口礼子, 因礼子当时合巧遇上感情伤怆, 在阳太的温柔慰藉下结果就火速热恋起来。 
一年後生下一名女孩, 阳太接受礼子的要求, 在简单的婚礼下结合。 
打後的日子可谓风调雨顺, 大学毕业後回堂兄的公司助拳, 四,五年的时间, 堂兄弟两己将公司弄至上市。 
直至七年多前, 在毫无先兆下, 生命中不可或缺的太太突然要求离婚, 阳太虽然苦苦哀求, 百般挽留, 可是最後都无法成功。 
照他的忖测是第三者的出现, 但礼子却始终不愿透露原因。 
经商讨後, 女儿就由爸爸怃养。 基於自己的经历, 阳太认真地父兼母职, 除工作时间外, 其余的时间全都放到爱女身上。 这个孩子从少就被父亲疼惜, 所以孩童时还真是刁蛮任性, 时常要爸爸买这个买那个, 又喜欢闹脾气, 更甚者是要堂堂一位上市企业的董事当牛来骑。 
但阳太毫不责怪, 反而甘之如饴, 对奈奈越加爱怜。 
所谓经一事长一智, 尤其是小孩子。 当母父分开後, 奈奈反而开始收敛, 不止开始学家务, 也开始多点学独立, 为的是希望减轻父亲的担子。 
女儿虽懂事, 事业亦蒸蒸日上, 如日方中, 但对於爱妻礼子的事始终不能释怀。 差不多八年的岁月里, 从不能忘掉这位初恋的情人, 刻骨的爱侣。 若非有奈奈的关系, 可能一早己经自杀了。 
呷多一口酒, 回想起今天所生发的事情。 
放工回家, 见到一个穿了围裙的熟识背景, 心痛的感觉又再涌现。 
"唉, 她越来越像她的妈妈。" 阳太心想的同时, 奈奈己回过头, 见爸爸痴痴地望着自己, 心有所感, 轻声说 "欢迎回家, 爸爸。" 忽然面上略一微红, 继续料理。 
奈奈己接近成年, 现在家中的家务差不多全都由她处理, 可以说己经能完全独立了。 
阳太点了点头, 独自回房间去。 
在以前, 他经常都和奈奈有说不完的话题, 有时更会在假日前对她讲故事至深夜。 
但在若干年前, 阳太己很少和奈奈说话, 甚至避开和她在一起。 
这并非阳太己不爱她, 事实上他们经过七, 八年一起生活, 那种感情是殊不简单, 他可以为爱女的幸福付上自己的一切, 这是绝对肯定的。 
问题在於奈奈生得太像礼子, 虽然她似乎比妈妈更美, 但阳太还是有点害怕独对着她。 
而奈奈大概也猜到爸爸的心事, 所以把黑黑的长发剪短, 还故意染上荼色, 在家里时会涂上淡色口红等, 目的就是要和自己的妈妈的容貌有一定分别。 
但这样并不管用, 因为她两的气质依然相似, 这正是阳太的死穴。 
"奈奈, 你也差不多要上大学了, 像爸爸那样上东京大学好吗, 以你的成积应该不成问题。" 终於忍不了了。 
晚饭後, 阳太突然向奈奈提出这个建议, 奈奈只是沉默地收拾餐具。 
"不喜欢东大吗? 不打紧, 留洋也不差, 只是外语好, 在现在的日本己经很有看头了。"奈奈还是沉点。 
"...............你不是打算要工作吧?""爸爸, 其实还有一年有多的时间, 这些事迟点才打算好吗。" 奈奈似乎是不赞成爸爸的议建"那你有什么好主意, 只要不是出来打工, 爸爸一定支持。" 心想对这个女儿的心思还是未能完全明白。 
"东京也好, 留洋也好, 那里都可以, 爸爸喜欢的话奈奈就去吧...只是奈奈希望爸爸可以跟我一起去。""不要小孩子气, 爸爸有工作在身, 怎可以和你离开。"奈奈自从八年前开始, 就很少闹脾气, 也很少要求爸爸做什么, 这样无理的要求实在使阳太感到奇怪。 
奈奈幽幽地道: "爸爸, 你现在的财富还不足够吗, 我们只有两人, 用的又不多, 工作才不是理由......""奈奈, 你在说什么, 身为爸爸, 只希望儿女可以独立, 有自己的生活, 你也不可能永远跟着爸爸吧。""你是要赶奈奈走才对吧。" 奈奈说完才觉说漏了口, 阳太则一脸愕然。 
只见奈奈的大眼睛红红的, 愉愉看了阳太一眼, 似乎下了决心地继续说下去 "爸爸己经很久没有和我一起行街, 很久没有跟我聊天, 很久没有捡查过我的家课, 也很久没有陪我一起看电视, 难不成爸爸的工作比奈奈重要吗? 为什么总要我离开不可!"面对爱女的指责, 阳太的确无言以对。 
"对不起, 是爸爸不好, 爸爸只是觉得你已不是小孩子, 所以我......""才不是呢, 你是怕见到妈妈......""住口!" 生平头一次向女儿怒吼, 阳太不由即时後悔。 
奈奈的眼睛更红了, "哇"的一声, 哭着奔回房间, 锁上房门。 
"唉......"摇了摇头, 放下了相架, 把余下半杯的烈酒灌进喉咙, 缓缓步出书房, 行到女儿的房门前。 举起手正想敲门, 沉思了良久, 最後还是放弃了。 
第一章 新关系可能是想太多, 也可能是酒醉的关系, 阳太睡得很早, 也睡得很深沉。 
半夜时份, 身上传来一点压力, 但因酒力未消, 神智并没有清醒过来。 隐约中感到一种很熟悉的缠绵感, 口中自然地道 "礼子......好舒服...", 然後是以往的一贯动作, 右手轻挽对方的腰间, 左手抚摸着她的秀发。 
"呵!" 不对劲, 礼子的招牌长发可不是这么短。 阳太急忙推开压在身上的人, 然後整个人呆在当场。 
"...奈奈,......你......"潻黑中, 依稀认得出是自己的女儿, 一时手足无措。 原本因酒力而痛的头脑现在更添混乱。 
奈奈一言不发, 整个香躯靠向阳太, 玉臂缠上他的颈项, 小嘴就直接吻到他的唇上。 
"奈奈......你干什么, 快停止" 身体似乎有了应有的反应, 但阳太还是再一次用力推开奈奈。 
概羞且愧的裸体少女, 一时间就这样呆坐在爸爸的床上饮泣。 
"......对不起...爸爸......奈奈不......不是...有...心......顶撞...你, ...求.........求求你...不.........要赶走奈奈...好吗...,我什...什么............都可以...做.........的" 说罢哭着扑向阳太怀中死命的抱紧。 
"傻丫头, 爸爸怎会怪你, 不要这样了, 爸爸怎舍得赶你走。" 阳太想抱着她安慰, 却又是不敢。 
"爸爸...喜欢奈奈...吗?""当然喜欢。""那么...抱抱奈奈吧""..............."奈奈再次吻上阳太, 这次阳太的反应己冷静多了, 只是轻轻托起她的脸蛋。 
"我可是你的爸爸......"奈奈把脸埋在阳太胸前, 双乳压向阳太的小腹, 小声却很温柔地说"从小到大, 最疼奈奈的人就是爸爸, 奈奈最重要的人自然是爸爸了。 你为着照顾我, 花了多大的时间精神, 现在也还没有再婚, 你的付出实在太多。 而且我心入面早己喜欢上温柔的爸爸, 所以我......"说毕, 奈奈的纤纤玉手摸往阳太的下体, 肉体压向阳太, 嘴巴吻上他的颈上。 
阳太己有多年没有女人, 加上酒精扰乱, 身体早就出现反应, 而理智亦减弱。 
面对年轻的少女玉体, 败阵是迟早之事。 
奈奈转往阳太的下身进攻, 小舌头舔轻了龟头一下, 阳太亦发出畅快的呻吟。 
奈奈为怕爸爸再次拒绝, 无法故及羞耻地以拙劣的技术, 努力舔着这具男物, 希望挑起阳太的原始欲念。 
久旱的阳太在意志上还想抗拒, 但男性的本能反应根本无法掩饰。 
"奈奈..., 等.........等, 你...会...会後.........啊"奈奈把龟头含进口内, 然而却不敢作太深的尝试, 但己足够让阳太迷失在这奇异的气氛之中。 
经过一轮仕奉後, 奈奈爬上阳太身边。 
"爸爸...我...我不懂...了"阳太啼笑皆非, 知道女儿未经人事, 接下来的根本不知怎么去做, 自己的立塲却又尴尬非常。 
但箭已在弦, 可以不发吗?"你会後悔吗?" 阳太问了一个极度愚蠢的问题。 
"不, 絶不後悔"心下暗唉, 自己的身体非但有反应, 而且脑内不期然闪出了要突破道德禁忌的邪念。 
虽然以往从没有对女儿起过歪念, 但无可否认现下的确有极大的冲动要占有她。 
阳太轻轻将她压倒在身下, 手顺著修长的大腿, 伸入她神秘禁地。 
一边吻着一边尽情的用手在她的大腿上抚摸著。 由口内感受着女儿的气息, 手上亨受她那朝气勃发的香躯。 
"可能有点痛, 但我会温柔的"阳太抓起了她的腿, 向这片从无人到过的地带进发。 乱伦的刺激大得使阳太觉得麻痹, 在阳具撞向阴户时, 心脏几乎跳了出来。 
"啊!" 奈奈尖叫了一声, 阳太的下体完全没入她的体内。 
"这就是我的奈奈的腔内......" 不能竭止的快感回汤全身, 精神身体都领略到从未有过的刺激。 
保持不缓不疾的活塞动作, 奈奈在爸爸的怀抱中也逐渐开始产生快感和轻呼著, 并尝试作出迎合的动作。 
"反应, 感度都和礼子很相似......但快感强烈得多......可惜...看不清表情" 分折着女儿和前妻的分别, 不禁想到若礼子看到这一幕, 不知是何反应。 
一阵猛烈的抽送, 奈奈那初次使用的阴道忽然剧烈的收缩着, 紧窄得使阳太抽送更加困难, 彷佛阳具正被她的阴道所吸吮着似的。 
"啊......嗯.........爸...爸.........我......"随著她的呻吟, 阳太故意放慢节奏以调整时间, 同时激吻奈奈的小嘴, 舌头贪婪地伸入樱唇之内。 双手轻按乳房, 掌心玩弄着己然坚挺的乳头。 
".........到了...爸......爸..."动作再次加快, 磨擦渐趋强烈, 就在近亲相奸的刺激下, 父女两同时到达高潮。 
"奈奈......啊" "...泄了...爸...噢"阳太用力的插入奈奈的最深处, 爸爸的精液激射进女儿的子宫中。 
良久, 阳太拥着爱女, 回想刚一幕, 不禁惊讶自己的反应。 
虽明知不智, 但那种欲念却强大得驱使他想要去占有这个亲女儿的一切。 
苦笑一下, "由它顺其自然吧, 要不然, 可以怎样。"怀内的奈奈挣扎了一下。 
"还没睡吗?" 阳太依然是惯常的温柔语气。 
"嗯..." 轻轻摇头"还痛吗?""嗯..." 又再轻摇头。 
"爸爸...""嗯?""奈奈会很乖, 会很听话的, 请爸爸不要丢下奈奈一个, 好吗?"阳太伸出尾指"好, 爸爸答应你............。但你那口红和发染, 好像有点......""知道了。" 奈奈笑着把尾指勾了上去。 
第二章 醒悟与奈奈发生关系己经两个多月, 尴尬及激情慢慢减退, 由最初一星期四,五次己减到一星期二次。 
但并非指两人的感情变淡, 而是因为两人早有了越过男女爱恋的感情基楚, 故加快了淡化那激烈的新鲜感, 而不应存在的爱提早了进入隐定期。 
最明显的证据是两人的交谈己回复到原有的频密, 更经常一起行街看戏, 或到餐馆等。 
除了这一因原, 也是阳太有心要减少次数, 目的是希望不影响到女儿的学业。 
但在某个晚上, 只因为奈奈的一时贪玩, 却使二人起了翻天覆地的大变化。 
在一个周未的晚上, 父女两在外晚膳回家後, 奈奈扯了阳太到自己的房中。 
经过一轮前戏, 奈奈神神秘秘地走出房间, 回来时手上拿着两卷绷带。 
"奈奈, 我弄伤了你吗? 那里伤了, 给我看看。" 阳太看来有点紧张。 
目到阳太对自己如此关心, 奈奈实在甜在心里。 
"不, 我没有受伤, 这些绷带不是用来包伤口的。" 阳太露出疑惑的眼光。 
"爸, 把你的手伸出来好吗。" 阳太傻傻地依言把右手伸出。 
"不对, 是双手。"阳一正想把左手也伸出, 突然想到了女儿的企图。 
"她不是要绑起爸爸吧。" 阳太有点惊讶, 也有点不可置信。 
"全中, 爸爸好厉害呢。" 奈奈依然是纯情地笑着。 
一向緃横商塲, 泰山崩於前都面不改容的大谷阳太立时呆在当场, 自己的女儿打算性虐待自己?说笑吧, 阳太不知是好气还是好笑了。 
"爸爸, 别呆了, 手啊。" 说罢, 开始拉起阳太的手。 
"等一下, 奈奈, 我可没有这个嗜好。" 阳太这一吓非同小可, 猛地缩手。 
"............爸爸不喜欢和奈奈玩了吗?" 奈奈咬着食指, 神态万分幽怨地说着。 
"不......怎么会呢,......除了这个, 其他什么都可以。"话刚出口, 阳太己感不妥, 但自己堂堂一个男人, 兼身为人父, 要给自己女儿SM的话, 真的怎么都接受不了。 
可是奈奈的说话反应再叫阳太目定口呆。 
"那爸爸来绑奈奈好了。" 可怜相一下子变成一脸灿烂笑容。 
阳太知道中计, 也无可奈何, 可是看到奈奈变回已往的开朗, 也感到少许安慰。 
阳太拿着绷带, 看看宝贝女儿一眼, 一时不知如是好。 
奈奈这时有如一只温驯的小羔羊, 乖乖的跪在床上, 等候阳太的行动。 
可是阳太自己知自己事, 因为对这方面从未接触, 什么前手後手绑的, 根本是完全不懂, 又怕胡乱来的话会伤到奈奈, 不绑更加不行.........目光落到床上, 灵机一动, 先要奈奈躺下, 然後把她的双手分开用平结绑在床沿上, 心想这样就可以避免受伤。 
之後再把奈奈双脚绑在床尾。 
如此一来, 奈奈就X形的躺在床上一动不能动。 
绑是绑好了, 但接下又该做些什么?一时没有头绪, 只有开始解开奈奈的睡衣。 
这时奈奈因害羞而把面靠开。 阳太见了, 又用绷带把奈奈的眼睛遮着。 
此时奈奈身上的睡衣绻至胸上, 只余下胸罩及内裤, 她心想幸好她看不见, 否则真是无地自容。 
阳太的手开始在她的身上活动, 轻轻地按摩抚摸柔软的胸部。 
"怎样, 感觉如何?" 奈奈并未答话, 只点点头以示舒服。 
阳太毕竟是成熟男人, 己想到用什么方法去满足奈奈的要求。 
"奈奈, 你知道我们现在玩的这个游戏吗?" 奈奈又再点头。 
"这游戏是要一方做主, 另一方服从的, 既然奈奈你自己提议, 那么现在你也要尊守游戏规则, 要全完服从我的说话, 明白吗?" 奈奈又是点头阳太的手指忽然隔着胸罩, 捻上奈奈的乳头上。 
突如其来的刺激, 奈奈身体震动了一下。 
随着施压, 阳太用严肃的语气向奈奈道"奈奈, 我问的问题你要用口回答!" "是的, 对不起。" 奈奈小声回答着, 而阳太却不知为何想要更令奈奈害羞。 
这想法使得他暗吃一惊, 自己似乎对这玩意颇有兴趣。 
坐在床边, 手正向下移动, 轻按女儿滑手的小腹。 心中也开始盘算下一步该如何。 
"奈奈你是怎么会要求玩这个, 我意思是你怎晓得会有这种事""我......以前无意中......在街捡到一本有关这些...的书。" 想了想再说"我觉得几有趣, 所以当时...就想........................""想怎样?""和将来...喜欢的人...试试...嗯" 因告白而害羞, 奈奈的脸红透了。 
阳太忍不住轻扫奈奈的头发, 吻向她的小嘴。 
吻後, 阳太再坐直身体, 再试探她的心事。 
"爸爸是你第一个喜欢的人吗? 难道你没有暗恋过其他男孩子?""当然没有......爸爸是奈奈第一个喜欢的人......也是奈奈第一个男人......"阳太感到自己有种如释重负的感觉, 开始更大胆地尝试。 
"那奈奈愿不愿意做爸爸的小奴隶, 服从我的命令?"奈奈竟然不假思索地说, "愿意! 只要爸爸喜欢...我就... 唔!"阳太不等奈奈的话说完, 就吻向她的小肚子, 再用手解开胸罩。 "怎么会是前面开的?" 阳太心中起了怀疑。 
指头轻轻扫过乳头, 发现还未硬起。 
再看她的内裤, 外意地是一条左右绑带的性感内裤,暗忖这晚的事, 她应该是早有预谋。 
阳太并不说破, 只温柔地脱下了这件小可爱。 
"嗯..." 奈奈发出轻叹, 叹息中带着一点羞耻, 但也有一点期待。 
"小奈奈, 现在叫我一声主人吧""......是的......主人......" 她小声回应, 似是很难为情。 
"你这么小声, 我老人家怎么听到。""主人..." 今次总算大声一点。 阳太亦都满意。 
手脚被固定, 身上的衣服被脱光, 眼睛被封死, 阳太的手更不规矩地在她娇嫩的身驱肆无忌惮地抚摸, 奈奈只觉自己得像一只等待宰割的小绵羊般, 但又确是非常刺激与兴奋, 身体变得灼热起来, 更开始小声地呻吟。 
"小奈奈的皮肤又白又滑, 感度真是一流" 阳太边说边用手指尖在白嫩的肌肤上游走, 使得奈奈怪痕痒的。 
阳太更恶作剧地游玩到她的腋下乳侧之间, 奈奈更是怪叫连连。 
"...主人, 奈奈......好奇怪......""不舒服吗? 那里不舒服?" 听到阳太的询问, 奈奈不知如何回答。 
"主人问她问题, 她怎么可以不答。" 说罢轻力的在她的乳上揑了一把。 
"嗯...对...不起, 奈奈......舒服""被绑着还会舒服吗, 奈奈似乎是被虐待狂吧"阳太说出这句话後, 奈奈的心猛烈地抽了一下。 身体的确淘醉於这种游戏中, 一时想反驳都不行。 
而另一方面, 阳太似乎觉得很有趣, 因一向以来, 他对女儿都只有疼惜, 但在今晚这淫靡的气氛下, 不知为何想更羞辱践踏一下自己视如珍宝的女儿。 
"不愧年青的小女孩, 奶子虽算不上很大, 但却很坚挺弹手, 奈奈, 你有没有33呢?"说着下流的说话, 然後他的手随意地在奈奈的乳房上比划着。 
"是34" 奈奈的声音有点抖颤。 
"有这么大了吗, 我这个做爸的真是, 原来都发育得这么成熟了。"".........""喂喂, 奈奈是怎么了, 她的红纷小奶头挺得很硬呢"手指轻扫了乳头几下, 奈奈的身体也随之震颤。 
阳太的手向下移, 拨开了疏落柔软的体毛。 
"爸爸还是第一次看得小奈奈的阴户这般清楚...。"奈奈微微的挣扎, 想要遮掩自己的禁地般。 无奈双脚被缚着, 只有继续接受阳太的凌辱。 
"己经这样湿了吗? 告诉我你是不是很爽"".........是的...奈奈...很爽" 奈奈有点不好意思的答话。 
"奈奈你知不知摸那里最爽?" 奈奈摇头。 
"就是这里。" 阳太的手指以成熟的技巧抚弄奈奈的阴核。 
"啊..."奈奈忍不住大声叫了一声。 
"这叫作什么, 答我!""...是...阴核..."理智开始迷糊, 奈奈感到有团火热在下体流往全身。 
阳太开始舔上奈奈那硬起的肉芽, 强烈的刺激大得使奈奈香汗直流, 爱液四溢。 
不消片刻, 奈奈己失去耐性及理智, 不故一切地叫道,"...爸...快点......快点......给我" 阳太其实也都急不及待, 把枪头对上洞口, 但却忍住, 只磨擦了两圈。 
"你想要主人干什么, 要好好请求。""....................." 这种请求, 奈奈还是有点犹疑。 
阳太又是磨擦两圈, 更加重力度在小肉芽磨了一磨。 
"啊......, 请主人...把阳具插...入奈奈的小穴...请快点奸淫...奈奈..."但阳太却依然未有动作。 
"但我可是你的爸爸, 插入你那小穴的话可是乱伦, 是乱伦呀, 我的乖女儿。 难道你都无所谓吗?"乱伦两个字一直是他父女两的忌讳, 绝对没想到阳太会突然说出来, 而且还在奈奈最要命, 最欲罢不能的时刻。 奈奈此时真是急得想哭。 
但她知道若不使阳太满意, 阳太真的会要她乾着急, 形势比人强, 奈奈只有半哭半说地道"对不...起.........拜托...主人......请...和奈奈......乱伦...""嘿嘿......哈哈......哈哈......" 阳太发出得意的淫笑, 而听在奈奈耳里可真是羞辱至极点。 
但这种羞耻屈辱却使她感觉更刺激。 
"可爱女儿都开口请求了, 好吧"期待己久的充实感一下子传到来, 奈奈也发出欢悦的呼叫。 
阳太感到前所未有的热力与压迫感, 即使是前妻礼子也没有过。 
因当才对奈奈的欺凌而来的刺激, 加上现在的舒适感, 使脑海空白一片, 只知本能地抽插着, 完全失去一贯的温柔。 
奈奈亦因当才的事而兴奋到沸点, 全不介意阳太的粗暴, 只知自己的下体正不受控的紧紧箍着自己最爱的那话儿。 
想要配合阳太的动作, 也想抱抱心爱的男人, 但手脚被紧缚着, 双眼又看不见, 反使奈奈更加兴奋, 自觉有如着火一样。 
"...奈奈......高潮了吗......来......爸爸为你......生几个...弟妹......""...好...要...要...弟...妹......啊.........噢"阳太在前所未有的快感中发射的同时, 奈奈也达到了高潮。 
两具身驱就结合着抽搐着, 享受禁忌高潮与余韵。 
"舒服吗?" 阳太在奈奈耳边轻声地问着。 
四肢依然未回复自由的奈奈没有回答, 只吻了一下尚压在身上的阳太的耳朵, 以示答案。 
阳太正想把奈奈手上的绷带解开, 忽然想到一件事。 
曾经有一次, 在无意下看到礼子的手臂上有一点奇怪的痕迹, 在这个的同时, 她也一直穿上长袖衣服, 即使在家里也都一样。 
再回想, 在与礼子离婚前的大半年, 每次行房时她都要求关灯。 
从刚才奈奈的反应看来, 奈奈的确有被虐的倾向, 如果奈奈与礼子两母女在性趣是相似的话, 那么礼子是否也是......"是这样吗..." 突然明白了一切, 阳太不禁摇头苦笑, 若早点知道真相, 历史是否可以改写?但事己到此, 己经不重要了, 只有在心内祝福礼子, 然後解下奈奈的绷带, 两人就双拥而睡了。 
第三章 情趣屋自上次阳太与奈奈玩过激烈的SM 游戏 (对他们而言) 之後一个月, 这玩意已为成他们的性生活主流。 
阳太更订阅了些关於SM的书籍与影带作为参考。 
但基於奈奈似乎是颇为怕痛的, 阳太唯有迁就她, 玩一点简单的而已。 
而事实上阳太也不希望要女儿受到痛楚。 
渐渐阳太亦发觉奈奈对捆绑, 裸露, 言语羞辱等反应较大亦较佳, 他们的玩法亦因而开始定形。 
除日常生活外, 在行房时 (阳太坚持分房睡, 以及一星期只可两晚同房)他们也会以主奴相称。 
在奈奈考试完毕後的一个周未, 阳太带同奈奈到其他町目买一点小玩具。 
而在事前阳太己向奈奈表示, 在这时间要像平时的游戏一样服从。 
然後带她去到一所在地牢的成人用品店。 向她交托了几句後, 就让面己红红的奈奈独个儿进去。 
"铃铃..." 门上挂着的铃子响了一下。 
情趣店的老板见到由门外步入一位应该非常年轻的小姐。 
身穿浅蓝色一件头吊带的直身裙, 裙口露出养眼的雪白大腿, 均衡苗条的身材曲线也完全表露出来, 性感但不算暴露。 
发长及肩, 略带一点荼色, 比时下染发染得夸张的女生要顺眼得多。 
当她行近时, 可以看清楚原来是一位十二分漂亮的美少女, 甚至可以和现时那些美少女偶像相比较。 
老板其实己不是第一次看到女性的顾客, 反而可以说见过不少。 
但一般都可以分作两类, 一是没有男友或丈夫的, 这些顾客通常年龄较大, 姿色亦一般。 
另一类则是从事成人事业的, 以外表而言她们比头一类胜一筹, 但始於会有一点风尘味道。 
至於漂亮的良家妇女, 大概不需要她们自己来买吧。 
可是这女孩明显是不同的, 以她的年轻及漂亮, 那有可能没有男朋友。 
而在她那种清纯的气质以及面红的反应, 老板更继定她不是风俗娘那类的。 
无论怎样, 进门是客, 於是老板打过招呼後再询问有没有地方可以效劳。 
意外地, 这女孩虽然羞怯, 但也请他为她介绍一些用品的详细资料(这个当然是阳太早先分付的)。於是老板向她介绍一些震蛋, 假阳具, 乳膏, KY膏等。 
对於老板而言, 对这样一位美丽女孩行注目礼是当然的了, 但也都保持专业, 悉心讲解各产品的资料及用法, 而且也是因为店里只有他们两人, 使得奈奈也都不再感到害羞。(这可是与阳太的计划背道而迆, 但也难怪, 他并不知道这行的第一守则是不可让顾客感到难为情)"铃铃"...十多分钟过後, 门铃再度响起, 一位中年挺拔的男子步进来。 向老板点过头後一手撘上少女的肩膀, 向少女问道,"买齐了没有?""差不多了"老板心中忖忖, 这少女的男朋友好像比她大上十年有多。 但不关己事不开口, 自己想想就算了。 
但接下来的他可真是估不到。 
阳太看了看一件像龟甲形的红色皮革具, 然後问老板可否让奈奈试身。 
老板看了胀红了脸蛋的奈奈一眼, 当然没有拒绝的理由。 
阳太把不情愿的奈奈推入了试身室, 老板亦识趣地走回铺面。 
及後, 当奈奈穿好了, 阳太故意把试身室的活动布拉开一大半, 把只穿上皮革具, 整个乳房及下体等重要部位全都裸露的奈奈吓个半死, 慌乱地用手遮上重要部位。 
"干吗用手遮着, 叫我怎么看, 把手放到後面。"阳太有心要刁难奈奈, 故意大声地说着。 
奈奈哭着脸似的, 以恳求的眼光望向阳太。 阳太知道在这关节是不能让步的, 其实此行也是要调教奈奈在羞辱的情况下培养服从态度。 
"不服从我的命令吗? 是否要我把你拉出来?"果然, 受到威吓的奈奈即时把手收到背後, 然後望向隔在阳太背後, 远在柜面的老板一眼, 见到他也不时偷偷往这里窥看过。 
虽然阳太故意阻隔了老板的视线, 理应不会被看到, 但已足够使奈奈感到无地自容。 
"小奈, 转个圈给我看。"阳太似乎有点意犹未尽, 奈奈也只有顺从地慢慢转了一圈。 
"不错, 就要这个好了。"欣赏了奈奈那可爱极了的表情以及处在暴露的身体一会, 阳太才斯斯然地准许奈奈穿回原有的衣服。 
但这并不是指奈奈的难关己过。 
当她穿回衣服後, 阳太拉起了奈奈的小手, 开始细心看看有没有其他想要买的玩具。 
"咦! 这个不是你常常吵着要买的首环吗?" 阳太又再故意扬声地说着。 
虽然并非是事实, 但奈奈只有出不得声的默认。 
阳太把一个同是红色的首环, 戴上了奈奈的粉颈上。 
"还真是配衬你呢! 小奈你暂时戴着好了。"就这样, 阳太的手一绕过奈奈的背後, 在她胸部摸了两把, 把仍戴着首环的她, 大摇大摆带到老板的面前。 
"这套皮革具和颈首, 以及其他的, 我也一起要。"其实, 首环和一般饲养大型狗只用的犬环是点儿分别的, 人用的首环比犬环的环身较短而宽, 作用是使头部因较宽的首环而只容许有限度地低下去, 这时的奈奈正好亲身体会到这点。 
戴着首环的她, 因耻辱而脸现红潮, 但却无法低下头去回避两个男人的目光。 虽然是羞耻, 然而却有一种被支配的觉悟, 明白此刻自己的身与心, 已经完全属於阳太所拥有, 这是一种神秘而又动人的感觉。 
这时老板怎不晓得是怎么回事, 也放胆多看了奈奈几眼, 流露出一点羡慕与妒嫉的眼光。 
这些当然瞒不过老练的阳太, 但他也不介意让陌生人欣赏爱女奈奈这种难得一见的神情, 而且在心底更涌出对奈奈的占有以及在其他人面前的优越与自豪。 
"这里热吗? 小奈你的脸怎么这样红。" 阳太故意逗起她的下巴。 
奈奈不敢也不愿抵抗, 眼中带起了像泪又像春潮的水光。 
"老板, 请问有没有和这首环合衬的手脚铐, 最好也是红色的。"老板心想这男的除成熟外, 也颇有点眼光, 难怪可以吊上这种女孩。 
像这个女孩的年纪, 用红的怎都比用黑的好看得多。 
边想边要去拿来时, 阳太表示只要说给他知摆放在那里就可以了。 
於是老板指了指那个在大门旁边的大柜子。 
阳太向奈奈下命令道, "小奈, 过去找个好的, 也穿了完回来。""...是的......主人..." 因在奇异的气氛养成的习惯, 加上刚才的明悟, 导至这话一时冲口而出。 
奈奈只有诈作不知道般, 快步地走了过去。 
但听得清楚奈奈的说话, 看着她服从地接受命令的两个男人, 却各有他们的心事。 
老板自己开趣情店, 各色各样玩具也都有了, 什么样的玩意也见过了, 唯一是没有一个像她这样相貌身材肌肤气质都一流的女孩子, 尤其难得是她那专属一人的服从性, 那可不是一般用钱买到的女人身上所能找到的。 
不禁想到若果可以和她玩玩的话, 短两年命也都愿意。(想下就可以, 本笔者才不会让你搞这可爱的奈奈!!)阳太的想法却又不同, 对奈奈的表现真是满足到极, 这次精心的调教比预期实在效果更佳。 想到晚上会用上这些新的玩具, 也不期然使得裤子胀胀的。 
这时奈奈走到柜前, 把几个红红的拘束具戴上。 当到戴上脚的一对时, 合巧有其他客人进来, 看到门边饰柜的奈奈, 不禁以怪奇及色色的眼光看了几眼。 
毕竟奈奈也还是个小女孩子, 爸爸当然没问题, 老板可以算是半个结交了的朋友, 但给撞进来的陌生人客看到自己这个徳性, 真羞得想找个地洞躲进去, 一世也不出来。 
飞快地穿上了, 也飞快地走了回去。 阳太只看了看, 也不想要奈奈太过难堪(现在己很难堪), 结好了账就离开了。 
户外调教时间是凌晨零时, 一位中年男子与一位年轻女孩在公园中散步。 
自从在情趣店後, 奈奈已经可以接受在屋外游戏, 而且反应比阳太所预期的更好。 
"唔......唔......""怎么了, 忍不住了吗, 奈奈。"奈奈身穿一件浅蓝色长披风, 米色圆筒长靴。 双手放到背後, 左右两母指被一条很幼细的铁线紧扣, 除非很近距离细看, 否则难以发现个中奥妙。 从披风的腰部纽扣位有条粉红色类似电线的小线露出来, 一真伸延到口袋中。 
阳太由口袋拿出了一个开关, 在手中按了按,"啊!" 奈奈随即低叫一声, 整个身躯顿了一下, 大口地喘息了两下。 
"......不要...奈奈...受...不了......""很快就到了, 多忍一会。" 把开关调低後, 阳太扶着奈奈继续前行。 
不久, 两人到了一所男用洗手间, 阳太先确定一下, 然後带了奈奈进去。 
阳太把奈奈拉至洗手盘前面, 随手把奈奈的披风除下, 使她在洗手盘上镜子中清楚地看到一幕奇景。 
在这公众的男性洗手间中, 自己正穿上了艶红的皮革具, 白晰的肌肤, 乳上两点可爱的桃红, 下身的疏落整齐的黑色, 一条粉红色电线更伸进自己的桃源洞内。 
奈奈看到自己的模样, 红潮由脸蛋延至颈项, 而她背後的阳太也感到血脉沸腾。 把手伸前搓揉奈奈的双乳。 
"...不要...万一...有...人...""这么夜了还会有人吗, 不要多心"阳太一手把奈奈抱住, 另一只手将开关加大。 
"噢...奈奈...好舒服...唔"阳太轻轻挑逗奈奈的小肉豆。 奈奈的身体开始有节奏地摆动。 
"小奈奈, 看看自己有多可爱!"奈奈望了镜子一眼, 看到自己的窘态, 心内的感觉很是古怪。 
"是不是很可爱呢?""...是的"阳太吻向奈奈的粉颈, 然後吸吮她的耳珠。 手指加大了力道, 使得奈奈不继的娇喘。 
从镜中看着自己发情的样子, 脸上充满了淫靡的表情, 扭动纤腰的下流动作, 连奈奈本人也不禁被自己的奇异媚态所吸引而无法把眼光移开。 
在阳太的熟练技巧下, 奈奈的情欲很快地被推至高峰。 
"噢...来了...要......"阳太突然的把跳蛋拉出。 
"啊?" 给阳太强制停止快要达到的高潮, 奈奈用惊疑的眼光望向镜中的阳太。 
"奈奈你怎可以自已先高潮, 你可是我的小奴隶。"".........爸爸你欺负人家。""嘿嘿...在这个时间撒娇吗, 爸爸我可不吃这一套。""...............""想性交吗?" 阳太在奈奈小声的提示。 
"...要...请主人和奈奈...性交...好吗。""可以, 但有条件。" 阳太又想到古灵精怪的玩意。 他指了指尿兜道,"爸爸很久没看过女儿尿尿了......嘿" 说罢, 连自己也忍不住笑出来。 
奈奈却一脸凄惨地看着阳太, 但最後还是屈服。 
走到尿兜前, 微微分开脚, 开始用力地尝试, 过了一会还没有反应...。。 
"奈奈加油, 爸爸为你打气" 阳太在一边说着风凉话。 
可怜奈奈过了差不多四, 五分钟才尿了出来。 
一道金黄的曲线, 由奈奈的幽谷中飞溅出来。 
"不要看...求你......""怎么可以, 小女生在男厠的尿兜小便, 这个可是奇观!"奈奈足足尿了一分多钟, 阳太才吻了她一下, 然後把奈奈带入其中一格厠格内。 
阳太坐上马桶上, 拿出早已勃起的阳物, 调整奈奈的姿势, 就让奈奈坐下去。 
本已湿透的洞穴, 一下子吞噬了阳具, 奈奈亦己自动自觉地作出前後的摆动。 
阳太合抱奈奈的腰枝, 自已也努力的摆动。 
抽插百多下, 奈奈似乎要早一步达。 
"...啊...啊...爸爸...我...好...舒服...爸爸, 奈奈...快...要...高潮...了"正当奈奈要加快动作时,阳太突然停止了动作, 一手抱死奈奈的腰, 一手掩着她的口。 
"安静!" 阳太好像听到外有点声响。 
过了片刻似乎还没有什么, 但阳太总觉得这里不安全。 
摸了摸衣袋中的防狼器(那些喜欢玩野外的朋友, 也该学一学阳太的做法吧), 轻轻把奈奈推开, 分身也离开了奈奈的体内。 
"到其他地方吧, 这里好像不太安全。""但......但是......人家以经......呜..."连续两次达不到高潮, 奈奈这次真的急得哭了出来。 
阳太轻轻抱住奈奈, 吻了她的额头哄她。 
"奈奈不要哭啦, 你不是很乖很听话的吗? 爸爸立即带你去最近的时钟酒店好了。"为奈奈再披上披风, 把不甘心的奈奈带了出去。 
在路上, 阳太当然少不了把那跳蛋放回奈奈的体内。 
那颗小小跳蛋, 就一直折腾着奈奈, 使得她停留在兴奋的状态中, 但却不能再进一步。 
十多分钟的路程, 已经使奈奈无法依靠自己双脚来行。 只有靠阳太扶着才撑到酒店。 
一进房间, 不由分说己把奈奈抱上了床即时干着未干完的事。 
因为那可恨的跳蛋, 奈奈不消两回合己经泄身。 
结果阳太干足了三次, 奈奈也更不知丢了多少次。 
翌日正午, 微微的阳光, 透过窗廉照射进室内。 
一丝不挂的奈奈爬了起来, 但却不见了阳太的踪影。 
行到小茶机, 看到一张小纸条及一盒礼物。 
"奈奈公主殿下:盒内有新的衣物, 是送给你的。 这房间己延租至傍晚, 喜欢的话可以继续睡。 我要回公司处理一点事, 睡够了可以致电给我。 晚上一起吃饭吧。 
你的父皇留言"奈奈打开了盒子, 最先入目的是一条浅蓝色小水晶手錬。 然後是一套名牌衣裙。 就连内衣裤也都准备了, 而且还是连颜色和风格也配衬好。 
奈奈的脸上流露出甜在心中的笑容, 她的年纪虽轻, 但却不是一般天真至笨拙的女生。 
她心里知道并非每个男人也会为自己的女人买内衣裤, 这情况在大男人主义的日本尤甚。 她不禁暗暗立誓, 要永远留在这个可爱的爸爸身边。 
第四章 奈奈的生日"奈奈, 你今日真是漂亮极了。" 面对眼前的奈奈, 阳太不禁由心底升起赞叹。 
奈奈一身雪白的直身丝绸长裙, 前方开V字的胸口, 露出皎洁的1/3个胸部以及一道深深的乳沟, 彷佛要向人宣示它的成熟及魅力。 
长裙简单的设计, 反更突出奈奈那充满健康青春气息的身段但不失高贵美态。 
长发束了辫子, 在辫的尾段更缚上了大大的白丝带蝴蝶结。 
白如霜雪的长裙以及肌肤, 配合现在已一头乌黑亮丽的及背秀发和眼眸, 结合出直能使人一见倾心的姿容。 
"爸爸取笑人家" 奈奈低下头, 但脸上除却羞涩外也带有欣喜的神情。 
"爸爸怎会取笑你, 是奈奈你真的很美, 实在太美。"安坐在一所酒店里高级餐厅近着窗边的双人棹子, 一身毕延整齐黑色洋服的阳太, 边享受红酒边欣赏眼前的女儿。 
"现在这个奈奈已经再不是以往那个小跳颇了。" 有感而发的同时, 阳太呼出了慈父的叹息。 
奈奈嘟起了那可爱的小嘴, 祚怒地瞪了阳太一眼, 忽然噗的一声娇笑了出来。 
天呀! 这个表情足够杀死阳太两次。 
"爸爸, 我的生日礼物呢?" 美丽可爱的奈奈向阳太伸手作了个讨礼物的手势。 
阳太由内袋中拿出了一个红的长盒, 却自己打开了。 
在盒中拿出了一条白金颈练, 连蓝钻石吊嘴, 走到奈奈的背後亲自为她戴上。 
"喜欢吗?""喜欢, 但爸爸, 你太破费, 其实只要是你送的我什么也会喜欢。""一年才生日一次, 何必计较这个。"奈奈低下头, 似乎有什么想要说。 此时, 一位待应生走到她旁边。 
"大谷小姐吗? 这个是给你的。" 说罢交给奈奈一扎白百合鲜花。 
奈奈望了阳太一眼。 
"喜欢吗?"奈奈抱紧了花, 猛地点头。 
"爸爸追女孩子的手段好厉害, 妈妈是否这样给追回来呢?"奈奈本想和阳太调笑, 但一时口快说及礼子, 不知阳太会否不高兴。 
反而阳太只是微笑一下, 然後点头道,"奈奈追男孩的本领才厉害呢, 既简单又直接, 一次见效"奈奈愕然片刻, 大窘地道,"爸-爸!" 阳太大笑不止。 
饭後, 两人拖着手进入预先订好的贵宾房。 一进房间, 两人急不及待地来了个热情而湿润的接吻, 阳太的十只手指也都可开爱抚。 舌头在她的口腔内打转, 手指又在她的乳头上技巧地搓揉。 
在阳太的示意下, 奈奈顺从的跪下, 拉下了阳太的裤练, 张开嘴巴, 在赤红色已勃起的顶端开始用舌头舐着。 
看着奈奈努力为自己服务, 阳太兴奋极了。 
阳太伸手在那富重量感的乳房上搓揉起来, 敏感的部位被触摸到, 奈奈忍不住轻呼出来"奈奈, 上床吧。" 拖起了她的手, 一同走上那豪华的双人大床。 
"主人, 今日不用缚了吗?"阳太笑了笑, 摇摇头。 心想灯光正, 环境靓, 应该不用缚了。 
他双手抚摸奈奈那散发着官能诱惑的屁股, 手指有意无意之间在阴户与肛门附近游玩, 这种抚摸令她的身体像触电似的, 震动起来。 不久, 奈奈疯狂地摇动着身体, 脸孔通红, 从喉头处发出呻吟。 阳太把她抱起, 用阳具顶尖确认好湿度与位置, 噗一声没根尽入。 
但不到几十下, 阳太意外地发现奈奈哭起来。 
"我弄痛了你吗? 对不起。" 正想拔出之际, 奈奈一手抱着你的腰, 似乎不要他退出。 
"爸爸...我...呜......" 泪珠开始沿着腮边流下, 阳太也手足无措。 
"爸爸...我好怕......我已经不能没有爸爸......但我好怕...我怕我们的事...会给人知道...我又怕爸爸...忘不了...妈妈.........我......不知道怎做..." 说罢抱着阳太饮泣。 
"不用怕, 就算给人知道又如何, 爸爸有能力应付。""但...是...我们...""我知道, 奈奈...相信爸爸...唔......好吧......你大学毕业後, 我们就离开日本, 过属於我们的生活, 再没有其他人, 只有我和我的奈奈, 好吗?"奈奈比同年龄的女孩心思成熟很多, 因此她深深知道阳太这句说话, 这个承诺的犠牲到底有多大。 
"......奈奈......值得吗?""绝-对-值-得。" 阳太的眼神语气非常坚定。 "......爸爸......多谢你......真的......很多谢你。" 奈奈的泪眼现出无比的感动与感激。 
阳太轻轻抺去了她的泪水, 两人深深的亲吻, 享受了一个无限温柔的夜晚。 
第六章 阳太的生日一转眼, 奈奈已经进入了高考时期, 但对於最爱的爸爸的生日, 她也为他而付出心思.原本阳太想在生日时与奈奈出外晚膳的, 但奈奈却要求在家用膳。 而且更说已为他准备好礼物, 还要他准时七点回家, 阳太没法, 唯有依照奈奈指定的时间回到家中。 
"我回来了, 奈奈!"出奇地奈奈没有出来迎接, 半点声色也没有。 
正当阳太感到奇怪时, 突然他被一个古怪的物体吸引了眼光, 然後张开了口出不得声。 
一个全身赤裸的女体自大厅暗处往他的方向一步一步爬过来。 
左手臂.........不, 是左前肢上缚了一条红黄相间的彩带。 脖子上戴了首轮, 首轮前系上了手带。 手带前端给含在口中, 把手的圈位也缚上了另一条红黄色彩带。 一头长发以两条同样的带子缚成两条左右小马尾, 又抢眼又醒目又可爱。 
人形犬奈奈!!!这个就是奈奈给自已的生日礼物?!在阳太的前半生里, 肯定以这份礼物最为刺激了。 
当奈奈来到阳太面前, 以脸蛋擦了擦他的西裤, 然後昂起了头, 把手带的握手迎向阳太, 用乞求爱怜的眼神看着他。 
阳太呆了很久才回过神来, 看了看奈奈, 哑然失笑。 
"你就是我的生日礼物吗?"奈奈发出呜呜声, 不住地点头。 
"你想做我的宠物就要服从我这个饲主, 明白吗, 要完全地服从。" 阳太不禁笑了。 
奈奈也点了点头。 
阳太轻轻地拍了拍奈奈的头。 
"乖, 乖, 那么我给你起个名吧......嘿嘿嘿............叫小色色好不好?"听到阳太给自己安了个这样难堪的名字, 奈奈不愿地摇头。 
"......嘿嘿.......不喜欢吗..........嘿嘿......那......叫小淫淫好了.........哈哈............就叫小淫淫............哈哈.........真好听......嘿嘿......"阳太捧腹大笑时, 可怜奈奈却硬给派了个更难堪的名字而僵在当场。 
阳太摸了一下奈奈的头, 由她的口中拿过了那手带,"嘿嘿......好了, 小......嘿......小淫淫.........给主人把工事包含回去我的房间。"奈奈依言把阳太的工事包的把手含着, 又再一步步地爬去阳太的房间。 
阳太忍不住看着她的屁股一摆一摆地进入房後, 才走进厨房。 
把奈奈为自己所准备的丰富晚餐拿出来, 然後又为奈奈那为自己准备的一份给拿出来放在地上。 
是一碟甜曲奇。 
就这样, 阳太一边享用着丰富晚餐一边欣赏奈奈伏在地上吃曲奇的模样。 
"小淫淫, 好吃吗?"奈奈点了点头。 
"奇怪了, 怎么小淫淫你好像不懂狗吠似的, 你不是狗来的吗?"奈奈望了阳太一眼, "汪"的一声叫了出来。 
"哈哈......乖, 好吃的话就继续吃吧。"晚饭过後, 阳太开始逗玩他的生日礼物。 
"拾回来!" 阳太坐在沙发上, 把自己的拖鞋抛至墙角, 再命令奈奈拾回来。 
奈奈以膝盖离地, 手脚掌着地下, 屁股挠起的姿态爬行, 到拖鞋前把它咬在口中, 然後又爬回去交给阳太。 
阳太拍了拍奈奈的头以示奬励, 又再重复地把拖鞋抛至其他地方让奈奈再拾回来。 
如是者又重复了好几次之後, 忽然想到新点子。 
阳太命令奈奈五体投地的伏在地上, 自己却走进房间。 出来时手上拿着一条九尾鞭。 
奈奈一见到这鞭, 吓到魂不附体, 更是动也不敢动, 但其实她只是误会而已。 
由买了这条九尾鞭後, 就只曾用过一次, 结果奈奈因为怕痛就哭至天昏地暗, 阳太从此也没有再用, 只是连他自己也没想过会把它作这种用途。 
阳太把手中鞭子的柄子用KY膏涂至满满的, 然後命令奈奈转身用屁股对着他。 
接着把柄子小心奕奕力地插入她的小菊穴内。 
阳太看着自己的杰作, 感到非常的满足。 
"小淫淫, 主人帮你加上条尾巴, 你该怎样多谢主人?""汪" 奈奈只是望着阳太, 却不知该怎么谢他。 
"真是条笨狗, 狗要多谢是用摆尾的。""汪" 奈奈强忍着羞耻, 摆动着又大又圆的屁股, 使屁眼中的鞭子左右摇摆。 
"哈哈.........哈, 好姿态呢, 来, 大声的再叫几声,""汪汪, 汪,汪, 汪" 奈奈眼中闪起因羞耻而来的泪光。 她早已有了心理准备, 但没想到阳太还真的把她玩得有够狠。 
阳太似乎想再玩得激烈一点, 用系带套上首轮, 把奈奈拖着行。 
当行到接近大门口, 奈奈已知阳太的企图, 吓得蹲着不肯前走。 
"怎么了, 小淫淫不是我的宠物吗, 怎么不服从我。"阳太想了一想, 想到了原因。 
"本来我只是想带你到後园玩玩, 但看你这个样子, 是想我拖你出街, 让其他人也玩玩你吧"奈奈闻言, 放下心头大石, 只好用脸擦擦阳太裤子, 摆了摆尾, 讨好主人。 
"怕了吗, 走吧。" 打开门并带着奈奈行了出去。 
虽然只是後园, 但仍有可能被其他左邻右里给看到, 所以奈奈还是很担心地观察四周。 
"来, 小淫淫, 在这里转三个圈, 之後叫三声。"奈奈深吸一口气, 在夜空底下, 空广的後园转了三圈。 然後对着阳太 "汪"的叫了三声。 
屈辱的姿态, 无耻的动作, 在随时可能被看到的情况下, 燃起了奈奈那嗜性被虐的本性。 
看在阳太的眼中, 奈奈的肌肤由雪白渐渐变成浅红。 他半跪下在奈奈身侧, 同时抚摸着奈奈丰满的乳房和下阴, 只觉她的下体早有爱液流出。 
"只是转几圈就有感觉吗, 果然是条变态的母狗。"把奈奈带到难以被邻里见到的死角处, 连鞭子也懒得拔了, 一古脑儿从後直插而入。 
"啊...。" 体内两穴同时被使用, 奈奈不由大口的喘气。 
强大的压迫感使阳太为之销魂。 肉棒和枘子的夹击, 奈奈也倍觉兴奋。 
阳太拍了一下奈奈的屁股, 向她表示自已要躺下。 奈奈自动转身, 骑在阳太身上, 猛烈地前後冲刺。 
"...啊...爸...奈奈要......泄......"阳太起身抱起了奈奈, 把手带给奈奈咬着, 免得给人听到, 才再给她後最的一击。 
"呜...呜呜............" 奈奈迎向了高潮。 
在奈奈享受余韵的时候, 阳太也到达顶点。 
第五章 月下之誓各位好, 笔者小弟, 今日首次粉墨登场。 
好一个朗月当空的周未, 今晚我如常在这个拍拖胜地偷............乘凉。 
坐在灌草丛中, 我小心地观察四周的环境。 发觉今晚的场面实在是冷清得很。 
在这公园的丛林深处, 往常都会有好几对野鸳鸯在此偷情的, 但不知什么原因, 今晚只有那么的一对在老远处, 而且还是很纯纯的, 只是绵绵细语已而。 
再看了看, 真是的, 连像我这样的偷............乘凉者也好像只有我一人而已。 
时间已是十一时有多, 我想, 看来今晚是白坐了。 
正当我打算要离开之际, 一对情侣向着这边的方向行过来。 不知为何, 我的心内似乎知道今晚要等的就是他们。 
看了一眼那男的, 算了, 没有再留意。 
那女的, 高高瘦瘦, 中等身材, 身穿一件长披风, 有着一头长长的头发, 好, 是我喜欢的类型。 
远远看上她的脸, 我靠! 这么夜了还戴上太阳眼镜? ......没有办法, 免费余乐。 
突然我留心到她的脖子上好像有点什么, 咦?! 首...首...首轮!!我第一时间看她的袖子, 果然, 双手是往後放的!而且她似是步履蹒跚!钓到了!! 我的心不由的猛烈地跳动两下, 喉咙也咽下一大口口水。 
大气也不敢喘多, 定眼看着他们行走的方向, 我窃手窃脚地找了个有利的位置。 
他们就在一棵大树下停了下来, 那男的似乎颇为小心, 目光扫过附近四周, 我也非常紧张的伏下来不敢动。 
那男的把那女的压向了树干, 手隔着衣服搓揉她的胸部, 并向她强吻过去。 
"嗯" 女子似乎并不反抗, 只发出了闷哼声。 
男子开始吻至女子的颈部, 手也伸进了她的披风下大肆抚摸, 我也不禁幻想那披风下可能是全身赤裸的刺激划面。 
男子离开了女子的身体, 拉下了拉縺, 女子很驯服地双脚跪下, 打算为他服务。 
男的出奇地推开了她的头, 他们对望了一眼。 
"请允许我为主人口交。"那女子居然朗声地说着奴隶的说话。 但是她的声音很甜美, 照猜估她应该是很年轻的。 
男子点了头, 女子开始把阳物含进口中, 一前一後有节奏地的吸吐着。 
"小奈, 你的口技越来越好呢, 这是给你的奖励。"小奈? 是那女孩子的名字吗?那男子的右脚似乎有所动作, 可惜那该死的披风阻隔了视线, 我想应该是用脚来挑逗那女孩子的下体吧。 
我也忍不了, 拿出了宝贝开始打手枪。 
因为男子的脚, 女子含着阳具, 身体也随之扭动着, 由口唇中漏出畅美的呻吟。 
良久, 男子把女子拉起, 再度压向树干, 手也伸进披风看似在找什么的。 
那女子 "噢" 的一声, 男子手里多了个还在跳动中的震蛋。 
男子把震蛋关掉, 接着把它压到女子的口唇让她自己品尝一了下。 
"好味吗? 自已的淫水味道如何?""好...好味.........淫水....醎醎......的......好味" 女子原本甜美的声音变成沙哑, 说话也变得抖颤。 
"想要了吗?""是的...想要......""把话说好!""我......我想要性交! 请主人和我性交"女子的语气好像有点自暴自弃。 
"你这个变态, 还真是不怕丢脸。"男子用下流的说话嘲讽着女子, 女子的反应像是颤栗也像是抽泣, 眼看快要哭出来。 
男子在女子耳边不知说了什么, 女子点点头, 情绪忽然平静了下来。 
他把早已坚挺的阳具, 向女子披风下压去。 女子也迎合他的动作, 把一条修长白晰的美腿, 由披风下裆伸了出来, 勾着男子的大腿, 在月色的影照下, 真是白得发亮, 美得可以。 
"啊...啊呀!"女子发出甘美的叫声, 一听就知已经进入了。 
"怎样? 干得你爽不爽?" 男子依然是刚才的语气, 腰枝也不停地向女子加压着。 
"好爽, 主人, 干得我很爽。" 女子似乎很兴奋, 我也很兴奋。 
"说清楚, 那里爽?""...那里 ......我那...淫贱的...淫穴....淫穴......好爽...啊......"哗! 太刺激了吧, 我这么年轻还不想心脏病死......"小奈...发誓吧...一生一世...都...做我的...奴隶"男人的声音震得很厉害, 也应该差不多到了。 
"是的...我...发誓...一...生...都...是主人...的奴隶...一生都...服待...主人...一生都...啊......"女子完全不理所在的环境, 忘我地高叫着。 
男子满意地加快了速度, 我也看得全身火热。 
"噢...我...泄了...主人...我要高潮...高潮了...啊......""...来吧...一起来吧...哼..."他们的身驱一同剧烈地震动着, 我也兴奋至高峰, 一道白箭射到树叶上(树呀树, 给你灌溉一下吧。)浪潮过去, 男子慢慢地单膝跪下。 没有了支持, 女子也慢慢地坐到地上。 
男子在女子背後解开了束缚, 和刚刚判若两人似的很温柔地为女子整理好披风, 然後轻轻把已半失神着的女子抱起。 虽然看不到她的双眼, 但可以清楚看到那挂在她脸上的微微笑容, 那是一种满足, 也是一种幸福。 
在这个奇异的晚上, 男子抱着女子, 慢慢地在潻黑中消失於我的视线......全文完外章 新生活在书房中, 一位男子挨在大班椅, 左手拿着相片, 右手托着一杯白兰地, 微笑地看着手中的照片。 
相中共有两人, 左边的一位男子名字叫大谷阳太, 看上去太约三十多岁, 洋服毕挺, 身材高大, 相貌轩昂讨好, 气派成熟沉稳, 眼中流露着深刻专注的魅力。 
右边的一位身穿全套黑白色的毕业礼服, 发长及背, 年轻美貌, 一双大眼睛闪烁着机灵与清纯的光芒, 手挽阳太的臂膀, 向着镜头, 露出有若阳光的笑容。 
这女孩正是该男子的亲生女儿, 姓大谷, 字奈奈。 
阳太呷一口浓酒, 望着桌上的一封信, 轻呼了一口气。 
自奈奈毕业後, 阳太遵守了对奈奈的诺言, 并在离开日本以前, 把新地址寄给了十多年没这通讯的前妻, 一位曾给他无尽快乐与痛若的女子。 
只是没想到抵达新居一个星期, 已收到她的回信。 
致亲爱的阳太君, 
等你的连络等了十多年, 当收到你的来信时我当场哭了出。请原谅我当年的任性与不负责任。 和你一起时, 我原以为真的可以共你长相斯守, 但结果却不得不使我慨叹。 我知我深深的伤害了你, 也深深地伤害了小奈奈。 对不起, 真的对不起, 十多年来我的生活虽算幸福, 但对你们的悔疚却从未离开我的心中。 现在, 你和奈奈已离开日本, 在遥远的国度生活, 虽然不明白原因, 但我知道你一定有自己的理由。 我只有默默为你与奈奈祝福。 我衷心期待你们会再给我连络, 虽只一封信也好, 一个电邮也好, 只要知道你们活得快乐, 我已是非常足满。 
祝 永远幸福快乐礼子敬上看著礼子的回信, 感受著信中洋溢的深刻情感, 阳太心中百感交杂。 
叹息了一会, 徐徐地挥动手中的墨水笔, 给礼子写了回信, 把手中的相片放入信封之中。 
一切整理妥当, 缓缓步出书房, 走向了屋的後门进入後园。 
这是一个大屋的露天後花园, 种有一块细小的番茄田及一棵苹果树。 
大屋位於偏僻的马路旁, 驾车也需半小时才可到达附近的城市。 门口正对马路, 後园自然对正山林。 
後园占地几近千五尺, 用七尺高的绿色木板全完围绕。 
所以是不怕有其他人看到花园中的一切。 
打开後门, 正对著一棵大苹果树。 
在黄昏残照下, 一具染成金黄色曲线玲珑浮凸的美丽女性胴体展露於眼前。 
阳太手插裤袋, 悠然地步近果树下, 陶醉地欣赏这具仿如女神金像的美绝躯体。 
身材已经完全成熟的奈奈, 双手双脚被反缚至树後, 形成一个大字。 口中含有一个口辔, 口辔旁有两个圆铁, 皆系出一条很薄的缎带连至缚着手的尼龙绳, 使得奈奈的头只能紧贴著树身。 
欣赏着这具胴体, 阳太心中有着说不出的满足。 阳太今年只是四十出头, 曾经是会社的社长, 大企业的总裁, 在日本商界有一定名望。 若以当时的发展, 十年时间, 阳太自信可以成为能左右日本经济的风云人物。 
但现在为了奈奈, 这个毫无疑问是他一生中最重要的女子, 他在一生最高峰的黄金时期淡出。 
为了成就这为世不容的爱恋, 他决定放弃一切。 
但他从未後悔, 而在这一刻, 他知道是全完值得的。 
阳太把左手自口袋中抽出, 肆无忌惮地在奈奈丰硕的乳房上搓搓捏捏。 
"奈奈的乳房真是极品, 怎么看怎么搓都不会厌。"随便侵犯一具没有任何反抗能力的女体, 而且这女体更是自已亲生女儿的身躯, 阳太感到有种不可思意的快慰。 
奈奈给这样被缚着已有个多小时, 她本身就有捆绑与露体的癖好, 故身体已有了一定的性感。 
现在再加上阳太那轻挑而杂乱的抚摸, 更使得她产生出一种变异的快感。 
"呜...呜........."意识到奈奈正在发情的况态, 阳太不慌不忙地逗弄她的可爱而向上硬挺的乳头。 
"呜......呜........."奈奈身体的情欲被挑起, 然而却苦无发泄的方法。 
阳太的嗜虐心也燃起了, 只见他停止了爱抚, 然後使劲地用手指弹击奈奈已然勃起的乳头。 奈奈的