╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
小晓静的遭遇
晓静今年已经是国中二年级了，发育良好的她身材已经是凹凸有致，加上长的又娇小可爱在学校更是受到男生们的爱幕，晓静在老师的眼中更是好学生的榜样。 

                          今天晓静因为要帮忙班上校庆的事所以留的很晚，总算所有的准备都大功告成了晓静看看手表已经是晚上九点多了，她松了一口气将东西整理一下准备离开学校，夜里的教室静的可怕刚刚因为一直忙的没注意如今忙完了才感到害怕起来，晓静加快收拾东西的速度！一道黑影躲在教室外安静的看着眼前的女孩，他的嘴角露出邪恶的微笑！ 

                          男人看着教室内的女孩，心中不由的乐了起来，心想今晚不会寂寞了！她轻步的走向女孩的背后，伸手拍了拍她的肩膀......... 

                          晓静吓了一跳转过头去接着她感到肚子一阵剧痛，晓静抱着肚子软倒在地上发出疼痛的呻吟声！ 
                          男人一拳打在女孩的肚子上，接着抓着她的头发将她拉了起来，拿出早已准备好的麻绳将她面朝上的绑在桌子上。 
                          晓静颤抖的看着眼前的男人，眼中透露着惊恐，男人正一件件的将自己身上的衣服给脱下，晓静又不是三岁儿童当然知道男人想干甚么，男人胯下那根粗黑的肉棒正怒涨着上面的血管正不停的跳动，龟头的前端流出一丝透明的液体，正代表男人处于极度兴奋的至状态，虽然不可能但是晓静还是开口哀求着！ 

                          "求求你！放过我！拜托...我不要...求求你...救命啊...不要过来...不要这样..." 
                          晓静的哀求根本是多馀的男人正将她衣服的钮扣一个个解开，再解钮扣的同时男人的一只手已经探进晓静的裙下。 
                          男人看着女孩颤抖的模样心里不由的燃起了征服感，他的手指头隔着女孩丝质的内裤轻揉着双腿间柔软的部份，半退去的校服里粉红色的无肩蕾丝胸罩早已被翻开一边露出白晢的乳房，揉着刚开始发育椒乳，由手掌心传来的柔软触感刺激着男人的脑神经，肉棒更是硬的涨痛到感到一丝疼痛，轻捏着少女凸出的粉红色乳头手指头突然感到一丝湿黏，男人弯下腰张口含住女孩乳房吸吮着，手掌也不闲着翻开另一边的罩杯爱抚着，没多久男人发现到女孩的呼吸已经开始混乱急促起来，校裙内的底裤早已湿的一蹋胡涂，他起身将女孩的内裤给扯掉...... 

                          晓静感到裙下一阵凉飕紧接着某种火热的物事抵在自己的阴道口上，晓静知道事情已经没有挽回的馀地，晓静抱着一丝希望哀求着男人...... 

                          "拜托你...带...带...上套子...我我...不要怀孕.........啊...好痛！" 
                          男人根本不理晓静的请求扭腰往前一顶，硕大的龟头分开晓静的阴道口冲破处女膜直抵在子宫颈处，晓静痛的扭动着身驱想要躲开但是四肢被紧紧绑着，她哀叫着，男人将肉棒缓缓的抽出来，上面沾粘着晓静阴道内黏液和处女膜破裂的血丝，男人兴奋的再度用力将肉根插入，晓静再度发出一声哀号，男人奋力的抽动着胯下肉棒并发出满足的呻吟声，晓静感到一只烧热的铁棒正不断捅着自己，她不停的发出凄厉的哀叫声，双手扯着绳子，手睕被麻绳磨的鲜血淋淋...... 

                          男人忘情的抓着晓静的腰际用力的狂抽猛