╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
大家应该都看过电视剧家有儿女吧，里面有个小女孩特水灵就是那个演夏雪的女孩，她的真名就叫杨紫。我每次看家有儿女的电视剧时，都要对着她意淫好几次啊。杨紫在家有儿女的演出中还老走光啊，我好几次看见了她白色内裤和没带胸罩的小乳房，这更刺激了我强奸她的欲望。真希望老天给我一次强奸杨紫的机会，就算让我少活几年也行啊。  K; P1 k  {0 |; Q+ a
老天好象很灵验啊，机会来了。那是2006年的夏天，我们公司正好那天不用上班，我呆家没事可干，就到时刹海那一带去晃悠去了。我刚拐进一个小巷子就看见前面有个穿校服被书包的小女孩，我想应该是去上学吧。正当我和她檫身而过时，我突然发现她竟是我朝思暮想的杨紫MM。我慢慢地尾随着她，大约我跟着杨紫走了十来分钟吧，我看见前面有一个废弃的四合院，我心中琢磨就在这动手吧。我加快了步伐一下和杨紫平行了，杨紫还没觉察到危险的来临。我在经过那个四合院时，快速环绕了一下四周，天助我也！竟然没有一个行人。我一下冲了过去一把抱住了杨紫，把她抱进来那个废弃的四合院。杨紫吓呆了，颤颤抖抖问我："你想干什么啊？"我呵呵一笑，说道："我不想干什么，就想让你从少女变为少妇，哈哈~~~"杨紫不知道哪来的勇气，竟然站起来向门口跑去。我一把拉住了她，顺道给了她两个耳光，后对她说："她敢不停话，我就画花你的脸，再叫几个兄弟来轮奸你。"这招很管用，杨紫一边掉眼泪一边点了点头。"你多大了。""14""穿什么颜色的内裤"杨紫刚开始还不说，我挥了挥手，她才涨红了脸说道："白色的。! ^4 b$ ^; [; d  s$ U
我开始行动了，我把杨紫的外套和外裤除去了，然后仔细打量着她，一件短小的贴身白背心,,被胸前一对丰满,高耸的乳房给撑得涨鼓鼓的,下开的大领口处,两半白嫩的乳苞,一条深深的乳沟全裸露在外,一个小而圆的肚脐眼镶嵌在白晰,光滑,平坦的腹部中央,一条紧身小三角内裤只紧紧地遮盖着小半个屁股,一个紧绷绷,涨鼓鼓的小山丘突兀在小腹下...见到此情此景,再也按捺不住了,我用颤抖的双手,轻轻向上撩起小背心,那一对令我觊觎了许久的丰满,白嫩的乳房现在就展露在我的眼前,激动,兴奋,胆怯的心情交织在一起,简直无法言表.杨紫呼吸急促了起来,一不做,二不休,我深深地吸了一口气,镇定了一下情绪,然后用颤抖的手轻轻抚摸着杨紫那娇嫩,饱满的乳房,一股如触电般的感觉从手心刹那间穿透全身,我不知道该做什么,胡里胡涂又俯身一口轻轻含住那嫩红的小乳头舔起来.杨紫一边哭泣一边小声叫到"不要啊，求求你了~~~"从她身上散发出只有少女才拥有的异香味扑面而来,我忍不住深深地呼吸了几口气,简直令我感到心旷神怡.....迷乱中,也不知道从哪里来的勇气,我小心翼翼地把杨紫的三角裤往下褪至大腿:那平时被小花裤包裹得紧紧的如馒头般的白嫩肉苞一下子就蹦了出来,几根稀疏,柔软的细小黄毛软软地覆盖在肉苞的上方,一条细细的缝把肉苞从中央直直地分开,只见细缝的开头却看不见它的结尾,顾不得许多了,我蹲下身子,两手扶住地,胆战心惊地亲吻那肉丘，那绒毛，那细缝．从细缝中弥漫出来的异香使我好久都舍不得抬起头来。我用舌头上下来回的舔着杨紫的阴核和阴道口，杨紫从来没有受到过这种刺激，她的大腿忍不住夹住我的头，但我