╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
小琪11岁 小学四年级
小琪11岁 小学四年级 
小琪是一个十一岁的小女孩，有一天她来我家玩，她穿了件红色的裤子，虽然她的裤子不是很瘦，但还是可以很清楚地看到她阴部的轮廓，我非常喜欢她，非常想占有她。于是我就把她带到我的卧室，我插上了门，她走到我床上。 

我问她："小琪，你知道男的为什么站着尿尿，女的为什么蹲着尿尿吗？"她说："男的和女的不一样。"我说："有啥不一样？"她说："尿尿的地方不一样。"我问她："你尿尿的地方是什么样的？"她反问："你尿尿的地方是啥样的？"我说："你先说完了，我再说。"她说："我尿尿的地方是平的，中间有一条小缝，是我的屄。"我说："你小缝里有啥？"她说："有一个眼儿。"我问她："你那个眼是干啥使得？"她说："尿尿使得，要不我的尿从哪里流出来。"我说："你知道除了尿尿还干啥使啊？"她说："你说干啥使也。"我说："让我肏，让我的阴茎捅你。"她说："你尿尿的地方是啥样的？"我说："你看见男的尿尿的地方吗？"她说："我看见过小男孩尿尿的地方，特别小，就和小手指似的。"我说："小男孩的和小手指似的我的就像孙悟空的金箍棒似的，平时特别小，一见到你这样漂亮的小丫头，就变得特别长，特别硬。"她说："你看过小女孩的屄吗？"我说："没看过，我想看看你的屄，你不就是小女孩吗。"她说："我不让你看。"我说："你让我看完你屄，我就让你看我阴茎，你想看我阴茎吗？"她说："我才不想看呢！"我说："你让我看看你小屄呗。我求求你了，我还没看过小女孩的小屄呢。"我一边说一边把手放在了她阴部。她说："你别脱我裤子中呗。"我说："我不脱你裤子，我在外边摸摸你扁平的阴部和你的那条小缝。"我的手在她阴部来回抚摸。虽然她穿着裤子，我摸的还是很兴奋，她的小屄被我摸了一次又一次。摸着摸着我就把她裤带给解开了。她说："你不是说不脱我裤子吗？"我说："我就把你裤带解开。"我把手伸进她内裤里边去，直截了当的摸她屄，她的裤子很瘦。我的手只能贴在她阴部，我的手指扣进她阴门里。"摸了一会，我就把她的裤子脱到大腿部，她露出了白净的屄。"她看我扒下她裤子，连忙穿上了。我说："我想看看你屄，把你的屄掰开看看你屄里的眼。你让我看看吧，反正你都让我摸了。要不我强奸了你。"她说："我怕让人看见，你把窗帘拉上。我就让你脱我衣服。"我把窗帘拉上了，屋子里暗了下来。 

这次我把她的裤子全脱离下来，我一边摸她一边对她说："你屄真小真白真可爱。"我趴倒她阴部，把她屄掰开了，我看到了她屄里边的东西，我把她屄里边的东西都摸了一遍。我一边看她屄一边摸她屄。她说："你轻点摸我。"她大概是第一次让人脱光衣服摸生殖器。闭着眼睛叉着腿她昂我摸。我把手指伸进她阴道里时。她把我的手拿开说："你弄疼我了。"我说："你太嫩了，我还没使劲摸你就疼。"她说："摸够了吗？"我说："我还没摸够呢！"她说："你也让我摸摸你阴茎吧！"我说："中，你等会儿。"我抱起了她，脱掉了她的上衣，又脱掉了她的袜子。她赤身裸体的站在我面前，我摸她的小胸脯，她双腿紧闭，紧紧夹住她的阴门，她的阴门就在外边露一小点，我把手指伸进去，尽情的扣她屄，她使劲的夹我手指，我把她抱在怀里，搂着她摸她胸，她说："你不就说看我屄吗，你为什么给我脱光了？"我说："给你脱光了多好玩，你不穿衣服多好看，你屄别使劲夹我手了。"她说："我怕你弄疼我。"我说："你放心，我保证不让你疼。"她拔腿劈开，我用手轻轻抚摸她阴门边缘。对她说："疼吗？"她说："不疼。"我抱紧了她，吻她头发，她说："你也脱光了衣服吧，你衣服蹭我太痒痒。"我迅速脱光了衣服，露出我的阴茎，我从后边抱住了她，我一手摸她胸脯，一手模她屄，还用阴茎顶她屁股，她说："你起来我躺下，咱俩躺着摸。"我放开了她，躺在床上，她躺在我身边。我握着我的阴茎对她说："你知道这是什么吗？"她说："这是你的阴茎。"我说："我的阴茎是干啥使得？"她说："尿尿使得么。"我说："除了尿尿呢？"她说："我不知道。"我说："除了尿尿外，还可以肏你屄，把你屄给肏了。"她说："那让我摸摸。"我们连并排躺着。我用手摸她屄，她摸我阴茎。我的手在她阴门口处来回滑动。我还把手指伸进她阴门里，摸她阴门里边的器官。她用手使劲攥我阴茎。我们都非常兴奋。摸了一会，我就骑到她身上。用阴茎蹭她脸，蹭她的脸颊和眼睛。她看到这么大的阴茎，忍不住用手摸我阴茎头，我有点疼就把她手拿开了。我用阴茎和她的身体摩擦，用龟头蹭她脸，脖子，胸脯，肚子，阴部大腿小腿和脚我的阴茎在她身体来回摩擦滑动。她被我玩得非常开心。咯咯的笑。她越笑我的阴茎越硬。我的阴茎硬的难以忍受，我想一定像铁棒一样。我真想立即把她按到床上，把阴茎插进她小屄里。她说："你看我屄吗？"我说："看！"她也骑到我身上，用手把屄掰开了，让我看，我第一次这么近，这么清楚地看到她屄。我把手指伸了进去，轻轻的摸她屄。她说："你别伸进去。"我把手拿了出来摸她的后背和胸脯。对她说："让我把手伸进你屄里去吧！我想摸你屄里的东西。"她说："你把手伸进去，你就看不清楚了。"说着，　她把阴部对准我的脸压了下来。她使劲用屄蹭我脸。我抱住她屁股，张开嘴添她屄，我用舌头添她的小屄。用嘴亲吻她的大阴唇。她非常舒服，自己掰开屄，让我添她屄里边。最后，我就咬她屄，她被我咬得直叫。我咬她一回天她一会，她兴奋极了。过了一会，我推开了她把她按倒在床上。掰开她阴门。一边看一边把手指伸了进去。我用各种各样的方式摸她屄。她说："你玩够了吗？"我说："没有，你屄真小，真嫩。"她说："我刚十一岁，还没发育呢还是个小丫头呢？"我说："我就喜欢你这样没发育的小丫头。就喜欢看你屄，摸你屄，肏你屄。"她和："啥叫肏我屄也？"我说："你让别人肏够吗？"她说："我都不知道啥叫肏？"我说："别人脱过你裤子，摸过你屄吗？"她说："你是第一个摸我屄的人。"我说："那你肯定没让别人肏过你屄。"她说："那咱俩肏也，你肏我屄也。"我说："中，等一会我就让你好好享受一下，挨肏的滋味。"我让她躺在床上闭上眼睛，我趴在她身旁吻她．她闭着眼睛享受着，我把手放到她阴部，用劲揉她屄。，揉她乳房处。她说："你怎么不肏我来也？"我说："我还没摸够你呢？"她说："肏完了以后在摸吧！"我答应了她，把她的双腿劈开，跪到她两腿之间。用我的阴茎蹭她屄。我的阴茎在她阴门口出来会滑动，她把屄掰开，我就肏她阴蒂，我用阴茎捅了半天她的阴蒂。她非常开心，我又在她的阴唇还会蹭。她挣开眼睛对我说："你现在是肏我你吗？"我说："不是。"她说："真好玩！"我说："等会肏更好玩。"看到她天真的样子，我又一次把她抱起来吻她，她说："你怎么不肏我了。"我说："我太喜欢你了，想亲亲你。"她说："肏完在亲吧，快点肏我吧！你要是在不肏我我就穿衣服了。"我又把她放下。我开始把我挺直的阴茎往她屄里插。她"啊啊"直叫！我摸着她的乳房。使劲把阴茎往她屄里插。她屄流了很多血。我舒服极了，阴茎在她小屄里做各种运动。她没有丝毫反抗。等着我肏她。我知道小女孩的第一次很疼。我放慢了速度。慢慢的把我阴茎全插进她的小生殖器里边。她浑身通红。撒娇着说："你把阴茎插我哪来了？"我说："从你的小屄眼里插进你肚子里了。你那小屄眼不就是让人肏的吗？"她说："你轻点，我太疼。"我说："我没使劲肏你，我要是使劲肏你，能把你舒服死。"我的阴茎在她阴道里慢慢抽动。我发现小琪的阴道很短，不一会我就插到她的子宫口。我努力把阴茎插进她子宫里。她说："你轻点，疼死我了，你想肏死我。"我没在往她子宫里插，只在她阴道里抽动，她的乳头也流出了血。肏了她很长时间，我的阴茎就一胀一胀的，她舒服的直流口水。从我阴茎流出来的精液像洪水一样流进她阴道里。真没想到小琪的屄里能容下我这么多的精液。 

我的阴茎很快就软了下来，她睁开眼，对我说："你往我屄里流的是啥东西呀？这痒痒这好玩呀！"我说："那时你身体里最需要的东西，只有我能给你，以后每天我都给你，每天都往你屄里流。"她说："那我们每天都能这么舒服，这么好玩。"我说："我肏你好玩吧？"她说："好玩就是太疼了。"我说："小女孩第一次让人肏都疼。"她说："为啥？"我说："小女孩生出来屄里就有一个软东西把屄里边让人肏的眼给封住了，你屄里也有，我想肏你，想把我阴茎插进你挨肏的眼里就得把挡住你屄眼的软东西给插破了，你屄里的那个东西一破，你就疼，你屄还流血能！不过下次我在肏你，你屄里就没有软东西挡着了，我的阴茎就可以直接进入你屄里那个挨肏的眼，你就不疼了。" 

她说："那咱两呆会在肏一会吧。"我说："明天在肏吧。"她说："我还没肏够呢！我求求你了，在肏我一次吧。"我说："刚才不说好了肏完你就摸你。"她说："那摸完了你在肏我。"我说："你看我阴茎这么小了，还怎么肏你呀？"她说："你阴茎里边的那根棍呢？"我说："都流你屄里边去了。你屄真好玩，真嫩。尤其是你那个小屄眼。"她说："那你就玩吧，摸吧，我让你玩够了。不过你摸够了就肏我。"我说："我想搂着你睡觉，人家儿肏完屄都搂着睡觉。"她说："你在肏我一次我就让你搂着，跟你睡觉。你在肏我一次吧，阴茎不硬也没关系。你就把我压在身底下用你阴茎压我屄，不用往我屄里插。" 

我又一次骑到她身上，用很软的阴茎使劲压她屄，我两的生殖器紧紧贴在一起。我趴在她身上，这样过了一会我的阴茎又一次慢慢变大。不一会我的阴茎就又像铁棒一样。我又把阴茎插入她阴道里。我使出最大的劲肏她，阴茎在她阴门里来回抽动，拔出来，又很快插进去。我以为她会很疼。可她却表现出很满足，很舒服，一点也没有疼的意思。我又加大了力气，她的乳房又开始出血。她浑身发红，滚烫。阴门里流出来的血染红了她的大腿。我从来没看见过小女孩流这么多的血。我的阴茎从她阴门里拔了出来，她死死的抱着我，不让我离开她身体。就在这时，我的阴茎又一次做射精的准备。我又把阴茎插进她屄里，在她屄里射出了精液。射精结束后，她还不让我离开她身体，死死地抱着我。我说："你屄流了特别多血。"她说："你不说在肏我我就不流血吗？"我说："可能因为你太小，你屄里边的东西还没长成熟呢？"她说："那我啥时候不流血了？"我说："等你长大了，