╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
屯門中五女學生被迫賣淫的經過
我的名字叫思琳，在屯門一間Band 1女校讀中五。由於讀女校的關係，加上自己本身性格比較內向，一心只寄情於課本上，所以17歲的我從未試過拍拖，甚至連單獨和男仔出外行街也未試過，只會與幾個較要好的女同學間中相約到圖書館或自修室。


我的班中有一個同學叫嘉儀，由讀小學時我們便已經是同學，加上大家都了往在同一公共屋村，所以在初中時大家的關係十分要好；但後來我發覺她開始無心向學，放學後常常和區內的飛仔到處流連，有一次更被我見到她在公園抽煙之後，我便已經儘量疏遠她。


有一天, 當我放學經過區內一個屋村公園時，看到有三個飛仔正圍著嘉儀，其中一個從後扯著她的頭髮，有另一個在她的面前不停用手指著她的面，用粗口罵她，不一會更摑了她數下耳光；當時我隨即想上前勸止但又下敢...剛巧我看見在不遠的地方有一個員警經過，於是我便跑向他求助；那個員警叫我帶他到事發地點，我便立即帶他往嘉儀那裏去；當我們看到他們時，那個摑打嘉儀的飛仔仍在用粗口不停罵她；


員警便上前喝止，向那個飛仔說：「有人報案話見到你打人，係唔係呀？」


那個飛仔從容地答：「阿Sir，報案話我打邊個呀？」


員警便轉向嘉儀問：「小姐，頭先係唔係有人打過你！」


誰知嘉儀卻知吾以對，徐徐地答：「阿Sir，無人打過我...」


之後那三個飛仔的態度便更加囂張，員警也無可奈何，告誡他們一頓便叫他們先行離開。他們離開時那個摑打嘉儀的飛仔仍不時回頭瞪著我...待他們離開後，員警亦叫我和嘉儀早點回家去。回家路上，我問嘉儀究竟發生什麼事; 她訴說打她的那個飛仔叫阿龍，大概兩個月前在卡拉OK結識的，最初他時常請她吃喝玩樂，她也不以為然應約；但之後當她知道原來阿龍是在元朗一間色情公寓做睇場，便想跟他劃清界線；可是阿龍仍死心不息，時常騷擾她，在屋企樓下等她放學回家，又說她之前出來飲飲食食就受，想溝她就唔受，說她玩野要她俾分手費...我在旁一直安慰她，但其實我根本完全幫不了她什麼...


大概一個月後，嘉儀便退學了，並且搬了家。我也沒有再跟她聯絡，心想事情已告一段落，誰知道我早已種下禍根，令自己萬劫不復......


一天我如常放學返家，當經過樓下公園時，阿龍及三個飛仔截住我。我當時十分驚慌，阿龍冷冷對我說：「嘉儀依家係我間公寓，同我已經講掂數，不過她唔信我會放過佢，想叫你過去三口六面做過證人，同佢一齊走...」


我心想事不關己，但想想若果唔去嘉儀可能會有事；於是便跟他們上了一部的士往元朗去...不久，己經到了元朗，下了車跟他們到了一幢舊式唐樓樓下。


阿龍說：「嘉儀就係上面公寓...」


步過燈光昏暗的樓梯，我們入了二樓一間叫帝X別墅；一入門口，有一個類似茶餐廳樓面的服務台，坐在後面的兩個男人，見到阿龍便叫了一聲「龍哥」；而大門左邊有一條走廊，大概有四五道房門；大門右邊則有一個四十來歲的男人坐在一張折椅，一面抽煙一面用色謎謎的眼光望著身穿校服的我；加上那些又黃又紅的光管燈光，令我渾身不自在...而阿龍他們卻自顧自在站在服務台前高談闊論。


我於是鼓起勇氣問阿龍：「嘉儀在那?堙H」


阿龍轉過身冷冷地答：「係入面第二我間房...」


我隨即走入那間房。但發覺那間房只得一張床及一個小浴室外，並沒有任何人...當我正想回頭問個究竟時，阿龍他們己經在我身後，一手把我推倒在床上。我慌張地問：「你們想怎樣？究竟嘉儀在那?堙H」


阿龍冷笑地答：「你個八婆教佢搬屋轉校撇我，你問我佢係邊道？」


這時我知道被他騙了，但也連忙解釋：「我無教佢搬屋轉校，其實我和她也不是太熟絡...」


阿龍怒氣衝衝地說：「你同個八婆唔熟，我摑佢兩下你又幫佢叫差佬？你當我傻...」


我正想再跟他說清楚時，他的兩個兄弟已經撲上床，在我的左右兩邊按著我，掩著我的口，對我上下其手。我被嚇得哭叫起來，拼命掙扎...


這時阿龍對他的兩個兄弟叫道：「夠啦，你兩個前世未玩過靚妹...」


他的兩個兄弟隨即收手，我滿以為阿龍也不想搞大事情，誰知跟著他對我說：「你聽住，嘉儀爭我一萬蚊分手費，而家我就找佢唔到，所以你要代佢還！」


我已方寸大亂，什麼事也得應承：「好...好...我遲些會籌一萬蚊?A...」
   「唔得！要即刻還」阿龍說。
   「其實我並沒有那麼多錢，你?痟X天時間吧...」我委婉地說。
   「俾你幾日時間？陣間你又走去報警...」阿龍說。
   「其實有個辦法好簡單，睇你個樣都多數係老處，依家出面有個阿叔，你同我接左佢，一萬蚊咪無數...」我聽到後心裏涼了半截，阿龍未及我有反應已對其中一個兄弟說：「出去同個阿叔講，有個學生妹一萬蚊開苞，問佢上唔上...」


這時我已經嚇至六神無主...未幾，剛剛坐在外面的四十來歲的男人已經入了房，一面色謎謎望著我，一面掏出銀包俾錢，並對阿龍說：「佢會唔會唔制？」阿龍一面收錢一面說：「佢唔制？你出聲同我講，等我成班兄弟輪佢！」


之後阿龍走到我跟前，用手拍拍我的面，目露凶光地說：「錢我就收左，你最好聽聽話話，如果唔係...有排你受！」跟著阿龍和他的兄弟便離開了房間，關上了門。


現在，房?堨u得那個嫖客和我，那個男人在床尾急急地脫去全身衣服...看見他赤身裸體，我驚得不停飲泣，瑟縮於床頭一角。不一會，他終於上前捉著我的雙手，把我拉出來，我一邊哭一邊掙扎，之後他使勁地把我雙手向左右分開，一下子把我壓在床上。
   「救命呀！」我很想大聲叫，但又恐怕驚動阿龍和他的兄弟，所以唯有壓制著自已的聲音。


那個男人開始隔著校服撫摸著我的小乳房...我強忍自己的驚慌，希望這個嫖客能放過我：「先生，其實我係被迫，你放過我好唔好...？」


那個男人瞪著眼望著我，說：「你真係被迫？」


這回得救了，「係呀！」我充滿期待地回答。
那個男人再問我，說：「你真係處女？」

我羞怯的點點頭...


誰知他一聽到便說：「咁就可以放心打真軍，唔駛帶套...」


之後他一下子吻向我的嘴，扯高我的校裙，隔著內褲在我的私處亂撫...


之前我對自己的初吻充滿憧憬，心想能在浪漫的環境下獻給自己心愛的人，想不到現實卻在污穢的別墅床上給一個不知名的嫖客奪去...


正當我在胡思亂想之際，那個嫖客已從後把我校裙的拉煉拉下，把我的連身校服的上衣退至腰間；他的嘴也轉移陣地，由我的臉上一直向我的胸前吻下去...與此同時，我的連身校裙亦被他脫去掉到床邊。


我羞得無地自容，脫口而出：「唔好呀...」


那個嫖客同時已把我胸圍後的扣子鬆開，把我的胸圍脫去；我那小乳房及兩顆粉紅色的乳頭已呈現他的眼前；他一面用雙手撫摸著我的乳房，一面嘴用啜著我的乳頭...我不知是因為過度羞怯，抑或過度是驚恐，我已被他弄得全身也發軟了。


他除了在我的胸前又親又摸外，他的下體也不停隔著我的內褲，在我陰唇處上下的摩擦，又不時重重的頂著我的私處，像要想插穿我的內褲似的...


我在迷迷糊糊間已被他脫去內褲，又把我的兩腿的分開。我的下體只有稀疏的恥毛及粉紅色的一道小縫，現已毫無遮掩下完全曝露在他眼前。


突然，他停止了在我上身的活動，一下子把頭探向我兩腿之間，一陣搔癢從我的私處傳遍全身...不好，原來他正在舔著我的陰部...


我的的身體不但沒有被男人觸摸過，更說不上被人用舌頭舔弄過...在這種強烈的剌激下。此時，我覺得血脈賁張，細腰及雙腿也不由自主地顫抖著。


我無法控制地張開嘴巴，「啊啊......嗯嗯......」地呻吟著，沒想到我竟然叫出這種下流的聲音。


在他賣力的舔著我陰部時，一陣一陣奇妙的感覺衝擊著我，覺得子宮內有一股熱燙燙的液體在流動。驟然，感覺到有液體已從陰戶內流出我的下體小縫...


好不容易我從喉嚨深處擠出幾個字：「求求你不要再舔了......」 


沒想到他竟然真的停下來，我喘著氣努力的想要平靜下來的時侯，突然間我感覺有個滾燙的東西正抵在我濕淋淋的小縫，同時不停在上面磨擦著...


我感覺陰道濕了，我已經知道接下來他就會幹我了，可是我卻沒有能力避免......


與此同時，他的陽具一步一步的插進我的處女身體；之後他的下身用力一挺，一種灼熱的燒痛帶有被扯裂的感覺；我的處女膜就此他撞破，我的第一次就這樣失去了......


我想他也感覺到己捅破了我的處女膜，這促使他更賣力的幹我；他的陽具我的陰道裹一抽一插，每一插都重重的頂進我的陰道深處，每一插我的私處都四周都觸碰到他的陰毛；在抽插之餘他又趴在我身上吻啜我的小乳房......由於仍然處於發育階段，我的乳房只得32吋，但他卻愛不釋手，一邊用嘴啜一邊用手大力的扼玩......


我的哀叫聲愈大，他就抽插得愈起勁......


我放棄了無意義的掙扎只是不停的流著眼淚，任憑他在我身上來回的抽動，任憑他在我身上到處吸啜......


不久後，他把抽插的速度提高，我感覺到他的陽具在我的小縫裏面像在不斷膨脹。突然他發出一下低吼聲，之後再重重一壓，我便感到他那陽具在我的陰道深處裏輕躍彈跳，一股暖流亦同時噴射在我陰道內，看來他已向我的體內射精了......


他軟倒在我的身上，我感到體內的肉棒慢慢軟下來，但卻仍然一下一下地跳動著。


未幾，他抽出陽具，自顧自地去浴室洗澡。此刻的我已泣不成聲，我看到床單被血染了一片，而我的下體還流著這個不知名的嫖客射進我體內的精液，且帶有絲絲的血絲。我捲曲著身子坐在床上，把頭埋在兩膝內，低泣起來。


不一會，那個嫖客已從浴室出來，迅速穿回衣服，在我面前放下一張伍佰圓紙幣，便離開了房間。


我狠狠的把那張紙幣撕掉，起身沖到浴室打開了水龍頭，借著熱水把別人的精液、自己的處女血和創傷洗掉。之後飛快的穿回我的校服，想儘快離開這個令我失身的房間。


當我沖到別墅的大門，又被阿龍他們截住我，他冷冷地對我說：「唔好走去報警呀，正話間房有偷拍攝錄機...你唔識做我就張D片當三級片賣，同埋正話都影到你收左人地伍佰蚊，有咩事我實話你係自己貪錢去做雞...」


我的腦子已一片空白，亦不想再跟他糾纏下去，便奪門而去，匆匆離開...


就當這件事發了一場惡夢吧！ 但可惜原來這只不過是惡夢的開始...


由於我被開苞的片子在阿龍手中，我只好任由他擺佈；之後，阿龍經常會叫他的兄弟「接」我放學，帶我到他的別墅接客。當穿著校服、樣子清純的我出現在別墅