q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
帮妹妹洗澡
[转贴]帮妹妹洗澡

我叫小风，今年十五岁，有一个妹妹，比我少三年。由於父母经常要外出公 
干，家中大部份时间都只有我和妹妹。可能因为我外表比较成熟可靠，父毋都很 
放心把妹妹交给我照顾。而我也没有让他们失望，把妹妹管教得很严，功课成绩 
操行，没一样不是Ａ级，是典形的优等生！就这样，日子都过得很安稳平淡。

@@直至上星期五放了学，不知是否之前在学校喝得太多水，在回家途中小急起 
来，於是便以最快速度赶回家。回到家门前，已差不多要撒了，所以一进门，不 
理三七二十一，便掏出小弟弟，冲进了洗手间。怎料一冲进去，就改变了我的一 
生。我见到妹妹全身一丝不挂的站在浴缸里，准备洗澡。

@@我呆呆的看着她赤裸的身躯，手中的阳具慢慢的变大（强调一点，我并不是 
变态的，只是我妹妹实在太漂亮）。看着她尖尖的脸；水汪汪，惹人怜爱的大眼 
睛；高高的鼻梁；红红的樱桃小嘴；配着一头散发着香气的长发，绝对是超级小 
美人！！

@@我不由自主地再往下看下去，十二岁的她有着令人惊叹的身材。那刚发育的 
胸部不算大，但由於身体纤瘦，全身没有一寸脂肪，加上妹妹的皮肤向来都像牛 
奶般白，本来不算大的乳房也变得好看。乳房是属於水滴形的那种，浑圆的半球 
体，乳尖微微向上撬。乳房上有微红色的乳晕，乳晕上的皮肤也很嫩滑，不像Ａ 
片中的女主角般，乳晕上都是一粒粒的。鲜嫩欲滴的乳晕，衬托着桃红色的小乳 
头，乳头大小适中，乳头的中心有一个小孔，是日後哺乳时用的。

@@整个乳房就这样清楚的暴露在我眼前，看的我有点头昏脑障，但最重要的部 
份还在後头，我又怎会就此作罢？！我继续往下看，乳房下是一条纤腰，真的是 
很细的腰！大概只有二十一寸吧！就是这腰，令乳房看起来更大吧。腰的中央有 
可爱的小肚挤，我朝着肚挤的下方继续看下去，知道最重要的部位就在这下面， 
心情开始紧张起来。肚挤下是一片平坦的平原，一直伸延下去，途中寸草不生。 
（"可能是因为未到长阴毛的年纪吧？！"那刻我是这麽想。）

@@平原下就只有一个小丘，那就是耻骨，耻骨上的皮肤也是很幼嫩，嫩滑得连 
毛孔也看不见（咦！连毛孔也没有？那麽便不是因为未到长毛的年纪，才没有阴 
毛。而是我妹妹根本就是白虎，就是天生不会长阴毛的女人），我抑压着自己亢 
奋的心情，继续看下去。

@@耻骨的没端有一条长长的裂缝，那便是我一直期待看到的阴户！妹妹的阴户 
就只有一条裂缝，裂缝周围是粉红色的皮肤，阴唇收在阴户里，看不到。长长的 
裂缝上端有一颗小珍珠，那就是阴核。阴核形状圆圆的，呈暗红色，鲜嫩欲滴， 
散发着一股处女的香味。

@@阴户再下面就是一双修长的美腿，整个身躯都完美无瘕，就是连一颗痣也没 
有。

@@我就这样，手拿着已经充血多时的阳具，看着妹妹的裸体，不知看了多久， 
妹妹突然开口说∶"看什麽啦，没见过人家洗澡吗？你是不是要用厕所的啦？当 
心尿出来啦！都不知在发什麽呆～～"

@@妹妹说话的表情就一如平常，完全没有半点害羞或不好意思，说完便自顾自 
的洗澡，完全没当我是一回事。想想也是的，自少，爸妈就时常出外工作，就算 
是少数在家的日子，也没那麽闲来作什麽性教育吧。在学校里，就算是有关於性 
的课题，做老师的，为免尴尬，往往把课题内容轻轻带过，草草了事。妹妹的性 
格又内向，本身已经很少跟别人说话，更别论跟别人说性事吧！

@@就是这样，妹妹至今十二岁，也不知原来女孩子的身体是这麽珍贵的。

@@我想着想着，差点忘记自己已急得快膀胱炎了，赶忙拿着充血的宝贝？？马 
桶解决（我家的马桶就在浴缸旁边）。我一边解决，一边不忘欣赏妹妹的裸体。 
（哗！我现在才发觉，原来一边尿尿，一边看美女的裸体，是这麽爽的！）由於 
器官棒充血的关系，使尿出来的很慢，我尿又多，所以要花一段时间才能彻底解 
决。

@@妹妹也不时看看我，她留意到我阳具的变化，便问∶"哥哥，你的鸡鸡何时 
变得这麽大的？记得小时後一起洗澡的时侯，你的鸡鸡还是很小的呀。现在好像 
很大，很利害似的！"

@@我被她这样一说，情绪就变得更家兴奋，便问∶"你还记得小时侯一起洗澡 
的事吗？说起来，哥哥很久也没有和你一起洗澡了，反正现在满身大汗，不如哥 
哥现在和你一起洗澡，好吗？"

@@妹妹听後，天真无邪的答∶"好呀！快来吧～～"

@@我兴奋得立刻脱光衣服，跳进浴缸，便跟妹妹说∶"让哥哥帮你洗吧！哥哥 
洗的很乾净呀。"

@@说完就拿着肥澡往她的胸部涂过去，把她的乳房涂得白白的，跟着便用手搓 
揉着。哗！感觉真的很捧！妹妹的乳房果然很滑，虽然不大，但感觉真的很好， 
柔软且有弹性，小小的乳头在掌心磨擦下，开此有点变化，我看看妹妹的表情， 
已变得满面 红，轻轻的喘着气，我便问∶"是不是很舒服呢？"

@@妹妹回过神来，答∶"哥哥真利害，洗得人家很舒服呀～～妹妹也帮哥哥洗 
吧！"说完便用肥皂往我的身上涂。

@@被她那柔软幼滑的小手接触到身体，心情顿时变得更加兴奋。使我更用力的 
搓着她的乳房，并且开始把手向下移动，我要帮她洗最重要的部位°°阴户！

@@我继续进发，手不断的向下摸索，经过她的小蛮腰、掠过她的小肚脐，到达 
了平坦的小丘，我不断在光滑的小丘上徘徊。心跳开始加速、满面大汗、双眼发 
光，看着自己的手不断的接近妹妹的阴户。

@@妹妹似乎也发觉了我奇怪的举动，便问∶"哥哥，干吗满头大汗呢？水太热 
吗？"

@@我说∶"可能吧～～来！别管这个了，哥哥来帮你洗尿尿处，先坐下来，张 
开双腿，好让哥哥看清楚，才能帮你洗得乾净嘛！"

@@妹妹听後天真的答∶"好呀！"便坐下来，把腿张得开开，天真的看着我。

@@看着这样的一个小美人，张着迷人的小阴户，我能不为所动吗？我深深吸口 
气，慢慢把头贴近阴户，希望把阴户看的清清楚楚。妹妹的阴户呈粉红色，长长 
的一条裂缝，包着一夥小珍珠，从裂缝的深处，散发着一股处女香味。我努力地 
嗅着香味，差点没把鼻子插进阴户。

@@我用手涂点肥皂，然後涂向妹妹的耻骨上（我一向喜欢一步一步，巡序渐进 
的），妹妹显然有反应，呼吸开始急速起来，但她仍然默默地看着我，任由我玩 
弄她的阴户。我继续向下涂，手指停在裂缝的上端，也就是阴核的位置。当我的 
指尖接触到阴蒂，妹妹全身震抖起来，嘴里轻轻的叫起来。少女的呻淫声果然吸 
引，尤其是我妹妹。为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着阴蒂，一边搓，一边 
惊叹着这完美的身体。完美得就是连阴户的皮肤也很幼滑，阴蒂也很有弹性，就 
连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的香味。

@@香味使我情绪更加兴奋，使我更疯狂的搓揉妹妹的阴核，而另一只手也不闲 
着，不停的进攻着她的裂缝（但没插进去，只是不断的搓着她的阴户）。

@@年轻的妹妹那受得起这样的刺激，开始大叫起来∶"呀～～哥哥┅┅人家的 
尿尿处很热呀┅┅呀～～喔～～受不了┅┅感觉怪怪的┅┅为什麽？呀～～受不 
了┅┅人家要尿尿啦！"

@@可能是因为阴道不习惯受这样的刺激，使尿道也不受控制，妹妹说完後便尿 
出来了。把头贴得这麽近的我，当然难逃一劫，尿全都喷到我的脸上，不过我一 
点都不介意，我聚精会神的看着尿从尿道里射出，一边伸出舌头，品尝着完美少 
女的尿液。

@@真不愧为完美少女，就连尿也是甜的，一股清甜芳香的甜味直抵喉咙，我从 
未试过这样好喝的饮品，於是便把嘴贴在尿道口，让尿直射入口中，大口大口的 
喝起来，直至最後一滴也不放过。

@@妹妹看见我被尿喷得满面都是，不好意思的说∶"对不起┅┅哥哥，妹妹没 
用，这麽大还撒尿，弄脏哥哥，真的对不起，妹妹真没用！"

@@看见妹妹想哭的样子，实在有点不忍，赶忙安慰说∶"不要紧，哥哥不介意 
的，妹妹乖，不要哭，妹妹的尿尿一点也不脏，还很甜！所以你想尿便尿吧！哥 
哥绝不介意！"

@@"真的？哥哥真好！最喜欢哥哥！"妹妹天真的笑着说，跟着便扑过来抱着 
我。

@@就这样，我们两一丝不挂的相拥着，我的胸膛被妹妹幼嫩的乳房压着，就像 
是两团肉球，感觉真的非笔墨能形容！而妹妹的阴户也被我的鸡鸡顶着（由於我 
真的很喜欢妹妹，并不想伤害她，所以我并没借势把鸡鸡插进她的阴户。我不想 
妹妹感到痛楚，也不想弄穿她的处女膜）。

@@妹妹可能注意到我的鸡鸡变得很大很热，突然说∶"好！这次换妹妹帮哥哥 
洗尿尿处啦！"

@@一说完便手涂肥皂，开始套弄着我的鸡鸡，她仔细的涂，把阴囊、阴茎、龟 
头，甚至龟头上的尿孔也涂得乾乾净净。柔软的手在我敏感的阴茎上漫无目的地 
胡乱移动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。

@@我无力的坐着，看着可爱的妹妹聚精会神的看着自己的阴茎，可爱的脸孔上 
有着天真无邪的表情，浑圆有弹性的乳房在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的阴 
户，包着鲜嫩欲滴的阴核，美丽的阴户下有一对修长的美腿，这样完美的一个美 
少女，用她签巧玲珑的小手套弄着自己的阴茎，试问有多少人能有这样的待遇？

@@想着想着，越想越兴奋，再加上眼前这个美少女的服侍，我终於忍不住射精 
了。这次轮到她走避不及，精液都喷到她的脸上，有的还射到她的嘴里。

@@"哈！这次轮到你撒尿了！"妹妹天真的说，说完还继续的套弄我的阴茎。 
可能我久久没有爆发，这次射出来的很多。

@@"哗～～很多呀！还有为什麽会是白色的？"妹妹惊奇的问。我当然唯有答 
不知道了。

@@"哥哥刚才喝了妹妹的尿尿，现在让妹妹来喝哥哥的啦～～"妹妹说。说罢 
便用口含着我的阴茎，把所有射出来的精液都吞下去了。看到可爱的妹妹这样的 
为自己服务，心头一阵暖意拥上来，情不自禁的抱着妹妹。

@@就这样，经过这次一起洗澡，我们兄妹两的感情变得更好，而且还每天都一 
起洗澡，一起洗已变成我们的习惯了！当然，每次洗澡，我都会"撒尿"，而妹 
妹每一次都会为我把"尿"喝下去。相反，我亦一样，会把妹妹的尿尿和爱液全 
都喝下去！

@@但强调一点，我由此至终都没有上过她，因为我爱她！我是绝对不会伤害她 
的！

@@光阴飞逝，三年後她认识了一位男朋友，那男的也是很纯很乖的，我也很喜 
欢，所以我亦乐意让妹妹和他一起，而我们一起洗澡的习惯亦到此为止了。

q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
