╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
幸福的老头
"爸爸。""什么事？我的小公主。"
　　"你能不能陪我一起睡觉呢？我一直睡不着。我记得我小时候你经常陪我睡
的。"
　　"嗯......好吧，宝贝。进来吧......"
　　女儿穿了件透明的只到腰下的睡衣，乖巧的钻进被子，紧紧靠着我赤裸的身
体。过了一会儿，她叹了一口气转身紧紧抱着我。我把胳膊枕在女儿的头下，搂
着她的背，让她的头靠紧我的胸膛。
　　从她五岁时她妈妈死后我们就经常这样睡觉。
　　"好一点吗？我的宝贝。"
　　"是的，我好多了。"
　　"爹地。""怎么？""你会再结婚吗？""如果有一个合适的好女人，我想是会的。"
　　"我不想你今后一直一个人生活。""哦，我现在不是有我的小公主一直在照顾我吗？"
　　"是的，爹地，我永远不会离开你。不过这跟有一个妻子是不一样的......"
　　"我知道......"
　　"除非你想要......"
　　"要什么？"
　　"你的妻子，爹地！我爱你，我也想要你像一个男人爱一个女人一样的去爱
我。我知道我才１４岁，但是我能够成为你的好妻子的。爹地，请来吧......"
　　当我的女儿把她的乳房紧贴在我赤裸的胸膛上揉动，当她用她那细嫩的大腿
紧紧缠着我的大腿，当我大腿上的肌肤清晰地感受到她那软软的阴部是如此的湿
热时，我的阳具已是不可抑制的膨胀、直立并颤动......
　　她张开嘴用力的吻着我，用她的舌头探索着我的口腔，就像一个情人而不是
一个女儿。
　　我的阳具越来越硬，几乎要爆开似的。
　　我的理智提醒我现在应该推开女儿，但我的抵抗完全被我的阳具的想要好好
尝尝我的女儿的稚嫩肉体的膨胀的欲望摧毁了。
　　突然我的小女孩爬上来跨坐在我的身上。她脱去身上唯一的那点遮盖，用她
可爱的手爱抚我硬梆梆的肉棒。
　　"哦！不！宝贝，不要......"我呻吟着。
　　女儿完全不理睬我微弱的抗议。她抬起屁股把我的阴茎放在她的大腿间。女
儿把我坚硬的阳具放进她那么小的穴里，她的小穴里早已经是热流泛滥了。但毕
竟我们的尺寸相差得那么多，她只能慢慢分开阴唇往下坐。
　　"哦，爹地，你好大啊！......"
　　我扶着女儿的双腿，温柔地控制着把阴茎插进我那娇滴滴的小女孩的又湿又
热的阴道。
　　我的小女孩抱着我的脖子，动着她的小屁股让我的阳具在她的阴道里抽插。
　　"哦......爹地，你的......好大啊！......啊......噢......上帝呀......我爱你的鸡
巴......我爱爹地的鸡巴......"
　　我再也不能控制自己了，我用两只手抓住女儿的小屁股，在我的阳具上用力
的上下来回动着，让我更深的进入女儿的身体。
　　女儿也用力的把她的身体在她爸爸的身上坐下、抬起，把她那少女身体的活
力发挥到了极点。
　　我向女儿的少女的性魅力投降了，向那最禁忌的乱伦的性爱投降了！
　　我躺倒下来，眯上眼睛欣赏着女儿在我身上的起伏，欣赏着我坚硬的阳具在
女儿的幼嫩的小穴里的进出。
　　我现在完全进入她的身体里了，我的阴茎现在在我生出的小女孩的阴户里，
这强烈的快感比单纯的跟幼女的性交更令人激动。
　　我翻过女儿，开始用背入式猛烈地插入那被禁止进入的女儿的阴户。女儿跪
着用手撑在前面，她的屁股随着我的抽插动作而来回摆动着。我抓紧女儿的小屁
股，猛地把阳具插到了底。
　　我射了那么多、那