╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
幼屄迎春
[align=left]由于值班的缘故，春节过后去老岳父家拜年只能委托老婆带着孩子去了，家中只我一人，无聊之极。
下班之后，信步来到超市瞎逛，随手拿些东西就去结账，天哪，这么多人排队。
   结完帐出来天色已经完全黑了，好在离家不远，拎着袋子往家走，小区里几乎没有人了，基本上都出去走亲戚了，每栋楼几乎很少亮灯。
   一阵哭声吸引我向13栋走去，一个十来岁的小姑娘卷缩在一个单元门前。
   "怎么了?小妹妹，这么晚还不回家？"
   一开始，小姑娘还不搭理我。
   "天黑了，有这么冷，赶快回家吧，不要冻坏了。"
  "爸爸妈妈带我去河南老家，在火车站我们走丢了，我是从火车站走回来的，爸爸妈妈可能上火车走了？我没钥匙开门回不了家了，嗯嗯。"
   "好了，小妹妹别哭了，天这么晚了，外面不安全，跟我去我家吧好不好？正好我儿子和老婆去外婆家了，你可能已经饿了，正好我从超市买了点吃的。"
   "谢谢叔叔！"
  回家的路上，小女孩告诉我她叫小丽，今年十一岁，在师范附小上五年级。
"叔叔，你家里好漂亮！"一进门小丽被我家的装潢华丽惊呆了。
   "来，吃点东西吧，看看哪些都是你喜欢吃的？冰箱里还有，自己挑吧。你下吃一点，我去厨房做点热的，要不要把电视开开？说不定有力喜欢的节目。"
   等我从厨房出来，小丽已经窝在沙发上睡着了，就像一只小猫，嘴角还挂着一小片薯片。
   我坐在一旁仔细端详这个陌生漂亮的小女孩，精致的五官就像一个瓷娃娃，忍不住在她的小脸上亲了一口。
    "叔叔，你亲我干嘛？" 小丽醒了迷惑的问我。
小丽长得漂亮啊！起来吃的东西再睡吧，叔叔把饭做好了，快趁热吃吧，叔叔把暖气开开，吃完饭洗洗澡再睡，好不好？"     洗完澡出来的小丽只穿着内裤，身上再没穿任何衣服了，小胸脯微微鼓起鸡蛋那么大，她的小奶子突出来一点也不垂，两个小小的、红红的、挺挺的小奶头直向上挺出，小丽走过来做在我身边："叔叔家的暖气真热，我都不敢穿衣服了。我要看电视。"
     还没等我说话，小丽就打来电视，电视里正在播放A片，昨晚忘了关，老婆走的日子就靠A片打发日子，没想到让小丽看个正着。只见画面上一只硕大的阴茎正在小穴剧烈地抽插着......    "叔叔，一男一女光着屁股在干嘛？"
我不知如何回答小丽的问话，只好说再过家家。
"可是我们在过家家时不是这样子？"
  "那是你还没长大，大人过家家就是这样子。"
     "非等到我长大才能这样过家家吗？"
"你现在不是不行，就是你的东西小，不定能装不下我们男人的东西。"
     "我看电视里女的那么兴奋，肯定这样过家家好玩。"
"小孩家知道什么兴奋？不要乱说。"
"我看到爸爸妈妈就是这么过家家的，妈妈高兴的只叫，叔叔，我们来过家家好不好？"说着就把衣服身上的小裤衩脱了下来。
美丽的小躯体，双腿细长，大腿顶端长个完美浑圆的阴户，她完全赤裸，阴唇紧闭，阴唇上方看出已经长出绒毛。
     "叔叔，快把衣服脱了，我们玩过家家。"
      等我把衣服脱了后，我的鸡巴早就勃起了，小丽惊呆了。
"叔叔，你的鸡鸡好大啊！比我爸爸的都大。"说着就含着了我的鸡巴。 
  "谁教你的？"
      "没人教我，我妈妈每次都这么含我爸爸的。"
      靠近小丽的屄处，我看着她的小屄，她的双腿张开一点，可以看到她的孩子式的大阴唇分开了一、两毫米宽。看着中间那道折缝儿，我实在不能抵抗要摸她一摸的诱惑。
      用手指轻柔地触摸它，然后伸出中指到洞口，缓慢地划着圈圈，裂缝中湿湿的，很明显感觉很兴奋，她再次急喘着，但我的手指没有再往里插，而是抽出，再次吻她，我趴在她的双腿间，很清楚地看着她的小逼，我抬起她的双膝，使其完全向外张开，看着她完全张开的阴道，我几乎忍不住要射了，我把嘴唇放在上面，舔着她，想尝尝到底是什么味道，结果不象以前我尝过的任何东西的味道，她的分泌不多，但尝起来味道很美，能在这个小女孩的双腿间品尝她的阴道分泌液，感觉真的很舒服！
      我的舌头开发她的小阴道，第一个男人吃她的小屄，小丽开始 呻吟着，她的阴核特别敏感，在我兼顾舔吸她的小阴核时，她突然 喊叫着，随着一股强烈的快感袭击，浑身颤抖，我继续爱抚她的阴核，她大叫着用力用腿压着我的头，同时往她的小屄上用力拉，最后高潮平息下来，深深地呼吸着，慢慢放松肌肉。
     我知道这个年龄的小女孩一般不能达到高潮，但在我着力舔她的阴核时，她确实达到了高潮，这个女孩小声地尖叫 ，身躯急剧颤抖，我口舌完全从她的小逼洞口移到她的阴核上，用力舔弄，我感到真真正正地把小女孩送到了欲望的的顶峰，当然她非常地享受，我从她的下体移开，亲吻她的小奶子，最后亲吻她的嘴唇。
      我看着她红红的、膨胀的小屄洞，我要尝试一下这个小屄的滋味，我爬到她的上面，把她的双腿大大分开并抬起来，这样她的小屄洞就完全露出来了，我 把一根手指插进去，在她狭窄的小洞里前后插弄，然后我把我的鸡巴放在她的洞口，问她是否真的想同我像电视里一样过家家
      这个十一岁小处女的言行 很象个大姑娘，她摇摆着小屁股，请求我操她。
     我那粗大的阴茎也有点忍受不住了，急着想往她那窄小的阴道里钻，想着我可以进入十一岁小女孩的体内，我变得特别兴奋，我有点等不急了，我要让我地鸡巴插进她超紧的小屄洞内。
     把我的鸡巴放在她的阴道入口，先与她的大小阴唇接吻，手指分开小阴唇小心往里推鸡巴，龟头进到一半时停下来，她的眼睛再次睁大，看似有点害怕，我 告诉她会疼的，又用力往里推了一下，尽管有些滑润，但她的阴道还没有张开，我进不去，于是我更用力地插了一下，我看到她的小阴唇终于被我的鸡巴撑开了。用手分开她的阴唇，将坚硬的鸡巴插进去，小丽 轻轻叫道："疼，疼。"我一边用力，一边对她道："一会就不疼了，一会就不疼了。" 我用力往里插着，觉得小丽的阴道被我的鸡巴渐渐地撑开了，不过想前进一步仍很困难。婷婷仍在不停地叫道："疼，疼。"当然她只是小声地叫，怕让外人听见。
这时候我可顾不了她了，猛地一用力，阴茎吱地一声进去了大半截。小丽"哎哟"一声大叫起来。她毕竟还是一个十一岁的幼女，这人生的第一次真有点受不了，我紧紧的搂着她的身子，不让她动弹。鸡巴又用力一插，顿时尽根而没，一下子插到了底。这次 势如破竹的戳破了小丽的处女膜，一点血丝沿着我的老二渗了出来，小丽重重地"哎哟"一声，泪水一下子流了下来      我紧紧地搂着她光滑的小身子，紧紧压着她，鸡巴插在她的小阴道里，一动也不动，就这样过了五分钟，我问小丽："还疼吗？"她摇摇头，又说："还有一点，有一点就有一点吧"我的下身开始活动了。
      在她小小的阴道里，我不停地抽插，粗大的阴茎出出进进，她的阴道已经被完全充满，我把她从