╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
幼童院
我在１９９４年那时在一所幼童院工作，那时志愿工作的完全是没有薪水的那种，我们那所幼童院是属于收留那些没有父母的儿童还有一些是单亲家庭的幼痛，那时候因为幼童院的经费不足所以男和女的都是住在同一间屋子而我的工作是看管男生的其中一位负责人，那时我本身也是住在里面的，我喜欢幼幼的开始也是从这里来的。我记得女幼大概有９位最大的是１６岁而最小的才９岁，她们全部的很青春很活泼的刚开始的时候我对她们都不会想入非非的我只是当她们是我的女儿我的自己人来看待的。首先开始的时候是看管女幼的其中一位负责人和我述说在幼女当中有位女生她以前被她的哥哥玩过而且她对性很好奇而且在学校有引诱其他男生的习惯而那个女生才１２岁，从那时候开始我特别注意这位小妹妹，我从偷窥开始，我注意她的一切看要从哪里对她下手，我每次想到她在看电视的时候拿双脚白白的又打得开开我就爽起来了，每次她穿背心衣服的时候我就注意她的胸部那时候她还是完全没有发育完全的那种有时候我会故意的去和她玩去触摸她的胸部有时候我会去在背后拥抱她，她好像懂好像又不懂被人飞非礼的，而我就对她越来越约性奋了每次打手抢得幻想对象都是这位小妹妹。有一次学校放假很多儿童都回家了，留下来的都是没有父母还是亲人没有来带他们回去的而她就没有回去的其中之一，学校放假也是我们轮流拿假的时候那天就剩下我还有一个老的员工负责看管他们，其余的都回家去了那天下午我就开始盘算要玩她了。下午的时候我叫他们全部去休息睡午觉骗他们今晚要带他们出去走走如果不去睡得就不能去玩，结果他们都乖乖的去休息而那位老的员工我对她说不如你出去走走她们都休息去了我帮你看顾！哈哈！她出去了，我开始我的计划我去把那个女生叫醒叫她来我的房间说有东西要问她，她来到我的房间的时候我就问她听说她在学校有没有男朋友之类的问题，然后我直接问她之前是不是给她的哥哥强奸过，她说是我问她痛不痛她说很痛，我问她那是你几岁发生的她说１０岁，那你有没有在和其他男生做过，她问我做什么我说就好像你哥哥那样她说没有了她说一次就很痛了然后我像她解释其实女生的第一次肯定是痛得因为每个女生都有处女膜的因为膜破会常留血而我把我早早准备的性器官图拿出来向她解释，她慢慢开始明白，我骗她说现在你这个年龄如果有了男朋友而又一起做会产生快感的会很爽的，她问我会产生什么快感！我就直接对她说我很难行容给她听，因为只有你自己会体会到那种感觉的，她好像越听就越没有耐烦了，我对她说不如我教你如何做要吗？她说你怎样教我，我说我开片给你看你慢慢看，然后我就把我预先准备好的色情片开给她看，电视画面出现的是女生自摸的动作，她问我为什那些女生摸自己的下体又在那边叫，我说是因为她们自己抚摸自己的下体产生快感所以在那边叫，我说你自己不如把手摸摸看你自己然后你就知道什么快感了，她就犹豫一下就把手深入自己的短裤在我的面前自摸起来（我看到这个画面我弟弟真的要爆炸了，但是我还是要忍着不然机会就没了）她摸了摸了我问她有什么感觉她说好像痒痒的好像要小便的感觉。我说就不是爽啊！然后电视出现两个女的互相为对方口交她很好奇的问我她们在做什么我对她说她们是利用口来喝对方的水，这些水可以保持人的青春的还能帮助健康的。我说不如你给我喝你的水好不好，她说好啊！我就开把她的短裤脱下我把她放在椅子上把她的脚分开然后我从容地扒开她饱满的阴唇仔细观察就看得诱人两片肉红红的我开始舔她阴唇我的舌头上下的舔而且还把舌头在两片肉上舔来舔去，我注意她的脸色很红而且有些喘气而她的两双手好像不知道要摆在哪里都不是，她说：嗯...！真的...很舒服...耶...！没...想到...原来...有...这麽...舒服的...事啊...！" 我停了下来她问我为什么停下来，我说你自己舒服那我呢？她说你要怎样舒服呢?我说你也要帮我吸啊！她说吸什么？我说等等我就把刚才的片换掉开另外的一片是一男一女69式的口交，我说你看看吧！她看了一个时候眼睛开始注意我的下体我说不如我们上床去好不好，叔叔也要爽能吗？她说好，结果我把她抱上床后把自己的裤子推下把早已硬的不得了的弟弟放了出来，我说你睡在上来我的身体我们好像电视的一样她照着我的方法去做我说你把我的弟弟放在口，但是不要去咬它哦，你好像吃冰淇淋一样的去去舔它去吸它她照这我的方法去做开始的时候她好像很苯的那种动作很慢结果我从她的屁股打下去叫她快点，结果快乐起来，而我又开始为她的两片肉的去舔来了，越舔的深入她的水越来越多，没有什么味道的，而我的弟弟在她的舔和吸工之下我越来越爽，到最后我对她说不如我把我的弟弟放进去好不好 ，她说不要会痛得，我说现在不痛得，我问她现在你什么感觉她说里面痒痒的，我说我帮你给它不痒就把我的弟弟放进去你就不痒了，我说如果等下你痛我就停止她没有说什么，也就是同意，我开始把给她睡在床上我脱掉她的上衣亲吻她的小小的胸部又吻她的娇艳小嘴她不会的给我任何反应直觉的就好像给玩一样，我看好了时机我把她的两脚分开我拿我的弟弟对准她的我开始的安慰她说如果等下痛我就拿出来，我慢慢的放进去，因为她才12岁虽然不是处女了但是下体还是很紧，我怕弄痛她结果会让非机会，所以我放的很慢很慢我感觉我的弟弟完全放完进去了我问她痛吗？她说少少，我说等下就不会了我慢慢的开始抽动缓缓的抽动又插进又拉出，我又问她什么感觉她说很舒服比刚才还舒服我听到这句我开始的大力的动起来了，她两双手抓着我的手眼睛不断的看来看去，呼吸比刚才还厉害我停下来问她你怎么了，她说不要停下来我好舒服，快点，我不知道现在是什么感觉我好舒服......不要停....快点...好舒服....啊...啊....好爽.....啊嗯....」结果不到两分钟我发觉她高潮了，我也快差不多了我.....不到1分钟我将她紧紧包着我把我的精液完完全全射在里面，完事后我带她去冲凉帮她洗干净，因为我怕留下精液在她的体内被人发觉那我就麻烦了。从那天之后我和这位小妹妹差不多每个星期做2次而我为了她答应和我做爱，我会给她买东西，给零用钱她带去学校，而我也告诉她不能和其他人提起我们的事情不然她会被院长赶走会被打等等的。而她也很听话没有把我们的事情说出去，而我每次都会利用晚上全部人睡觉的时间叫她起来过来我的房间开始享受我们的乐趣.........时间过的很快我对这她好像有点闷了可能是做了很多次的关系，所以我想转换目标，我的目标是和她相同年龄的小梅 （假名）小梅是有点笨笨的人也是很自卑可能是学业功课不好的关系在加上她在学校有偷东西的习惯所以这里的管理员对她都不是疼，而我就是利用她这点我开始设计我的计划，小梅和小妹妹是读同一所得学校的她们也是睡在同一间房间的有一个晚上我没有叫小妹妹过来我的房间我在半夜的时候我跑去小妹妹的房间我把她吵醒说我发烧要和她一起睡，然后我爬上床后不理那么多我的手开始对她上起下手她原本的睡意被我弄醒了，她说要去我的房间我说不必我们在这里做好不好，她说怕给小梅看到又怕管理员走进来（其实我也是怕突然有人跑进来她们的房间的但是我为了给小梅看到我们的事所以心里在这样帕也无法了）我要求她为我口交而且我是站在房们的后面我是站着的姿态而她是蹲着的为我口交的，我特意呼吸声加大特意是要吵醒小梅的，小妹妹为我口交到一半的时候我突然把她的睡衣裤脱下我没有给她任何的准备我就把我的大弟弟插下去的，她喊得很小声说很痛，因为她们是幼女而不是熟女她们需要情调之下　下体才会产生水分的而我这次没有给她任何的抚摸我就直接插下去了，她说痛啊！痛啊！我说等下就不痛了而我就是特意要自造声音把小梅吵醒的，我很大力！大力的插进去插到她死去活来的样子小梅突然醒过来她看着我们两个没有穿衣服的而我又压在小妹妹的身上，她跑过来问我们你们在做什么，我说我们在玩大人游戏，我没有理会她我就在小梅的面前和小妹妹做起来，小梅坐下来很好奇的看着我们做爱....第二天早上小妹妹和我说小梅昨晚在我走了之后问她我们在做什么，为什么我会压着她动来动去又为什么我把的大弟弟放入小妹妹的小便的地方去，小妹妹和我说她自己也答不上小梅所问的问题，只是她告诉小梅我对她这样她很舒服。吃完早餐之后我对小梅说要带她出去买点东西，她就和我出去了，在车上她用一种好奇的眼光看着我不敢发问昨晚她看到的事情，结果我开口先向她说明这是我和小妹妹的秘密不能告诉任何人的，她才开始问我到底我们两个昨晚在做什么，我说我们在玩大人的游戏会很好玩的，但是小孩子不能玩大人游戏的她说小妹妹也是小孩啊为什么她可以和我玩呢？我说这就是不能说出来的原因啊所以这才是秘密。她好像有点明白的样子，她又问我为什么小妹妹告诉她会那么的舒服的呢？我说这就是大人的游戏好玩之处，她说她也想玩，我说好啊不如我们现在玩好不好，她说好啊，我把车子驾驶去偏僻的地方我把车停下，我就对她说我们在这里玩我要求她把裤子脱下然后我把车前的椅子拉下来然后我自己也把裤子退下露出我的大弟弟她看得很好奇问我为什么我的弟弟那么大的呢，我说因为你漂亮的关系所以才会那么大啊！我开始摸她的胸部她笑的说很痒啊！我亲吻她的脸也抓着她的手来摸我的弟弟，我要求她把衣服拉起来说我要看看她们胸，她把衣服和小背心拉起露出白白的身躯她的皮肤很白奶头比小妹妹明显的小又红我看到这样已经忍不住的去亲吻她的奶头她很舒服的样子不停的笑说很痒！很痒！我把手把她的两腿分开然后把手去摸她的大腿摸来摸去也把手往下移去摸她的屁股她很舒服的说：然怪小妹妹喜欢这个游戏我很舒服哦！我叫她把头往后向两个小腿对这我她照样的做我把她两腿飞开我把头往下去对这她的小穴看她的小穴很红而且有处女香，我对她说我要吸她的小便的地方因为我吸它，它才会出水但是不是小便，她说不要很不卫生的，我说无所谓我也没有等她的答应我就把嘴对这她的小穴爬起来了，我把舌头在她的小穴游上游下一子上一下左右的围攻她的小穴，她开始小声地自言自语起来我就问她你说什么，她说我不知道这是什么我感觉我的全身好像触