╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
强奸女邻居
盛夏的夜晚，天气热的厉害，我无聊的躺在床上，空调呜呜的发出轰鸣，搞的人心烦意乱。在北京，已经很少有人能够像我这样悠閒的住在四合院裡过日子了，我们家祖传了一栋拥有8间房的大院子，现在，就我一个人住，很自在。这天，老爸过来看我，要给我做顿好吃的，于是招呼我让我上房去摘些香椿叶准备给我摊香椿鸡蛋，我懒洋洋的找到梯子，顺著房边爬上了屋顶，天气已经慢慢的黑了下来，我漫不经心的摘著香椿叶，偶然间，我转头向下一看，突然发现，在我家房屋后正对著有一个很小的院子，裡面就有一间小小的房子，我居然看到一个女人在屋裡走来走去，我立即爬在房顶上，藉著夜色开始窥探起来，这个女人26、7岁的样子，染著一头黄色的长髮，身材很好，当时，只穿了一件长袖的衬衫，下面露出雪白的大腿，因為天气已经黑下来，加之屋裡的灯光很亮，所以她根本不可能察觉到在对面的房上有一双眼睛正在紧紧的盯著她！她打了一盆水，准备擦洗身体（天气太热了）只见她慢慢的脱去了上衣，裡面没有穿乳罩，以我的经验，胸部应该是标准的86C，我看了一阵激动，下面穿了一条红色的内裤，由于距离的原因，我没有看的太清楚，她的皮肤很好，在刺眼的灯光下泛著昏黄的顏色，让人有一种想摸摸的衝动。正在这时，老爸在下面大声的叫我了，无奈之下，我恋恋不捨的下了房，这一晚，我没有睡著，著第二天夜晚的来临，因為，明天，老爸就不会打扰我了，而且，我又有一天准备的时间........................ 
     第二天一早，我就找到了我的好哥们，向他借来了夜视望远镜，准备晚上好好的欣赏这个女人。漫长的白天终于过去了，夜色刚刚降临，我就迫不及待的爬上了房顶，找了一个最為隐蔽的观察点潜伏起来，由于路灯反光的原因，為了避免暴露身份，我穿上了黑色的外衣静静的守在那裡。出乎我意料的是，8点多鐘，那个女人和一个虎背熊腰的男人一起回到了房间裡，我想那人应该是他的男人吧，两个人刚一进院子，就立即脱去了身上的衣服，因為天气太热了，他们都只穿著内裤在房间裡，我赶忙拿起夜视望远镜观察起来，这次，我清晰的看到那个女人穿著一条黑色的蕾丝小内裤，内裤的后面深深的勒在了女人的股间，她的屁股很圆，从侧面看，翘翘的，让我激动不已，女人一进屋，简单的洗漱之后，就躺在了床上看电视，床的位置正好对著窗户，我可以非常方便的看到女人的正脸，在望远镜的帮助下，我看到了一张美丽的脸，她的眼睛很大，鼻子小小的，嘴也非常的有型，让我不禁幻想起把阴茎放到她嘴裡时会是怎样的快感。这时，男人走到小院子裡，脱去了内裤，开始擦身子，洗完之后，回到屋裡也顺势躺在了床上，女人马上就凑了过来，爬在男人的胸膛上，轻轻的说著什麼，有过偷窥经验的朋友都知道，在高处声音可以传递的更远，所以，他们之间的对话，我听的清清楚楚，男人叫那个女人小莉，男人慢慢的缩到了女人分开的两腿之间，我知道，他要用舌头对女人内裤裡面的东西发起进攻了，只见小莉把自己的右手挡在眼睛上，嘴巴轻轻的喘息著，不时发出恩恩的声音，男人在舔她下面的时候，双手开始揉搓小莉的乳房，小莉的叫声慢慢的大了起来，这时，男人脱去了小莉身上仅有的黑色内裤，不过，可惜的是，男人庞大的身躯和头颅挡住了小莉的阴部，我只能模模糊糊的看到小腹上那浓密的阴毛，接著，男人把小莉翻过身子，让小莉趴在了床上（就像母狗一样的姿势）男人把自己的身子慢慢的移动到了小莉的身后，我知道，他要干什麼！就在这时，男人突然起身，他妈的顺手把灯关上了，我急的不顾危险的站在了房顶上，希望能够通过屋内微弱的亮光看到什麼，可是，让我沮丧的是，我除了听见小莉一声接一声的浪叫之外，什麼也看不到了，无奈之际，我只好在小莉的淫声浪语中坐在房顶上......-............（三次） 
     那天晚上，一个计划在我的脑中开始酝酿。第二天起，我开始留意起他们的一举一动，经过一个月的观察，我渐渐摸出了他们的作息规律，小莉的男人是一个领导的司机，每週五晚上都不回家，平时也很晚才能回来，小莉是一个早九晚五的上班族，但是每週一、三、五下班后都去长虹桥那边的青鸟俱乐部去健身，一般都在晚上10点左右才能回来，她每晚睡前都要喝一盒牛奶。他们的屋门钥匙就放在窗台的玻璃瓶底下，掌握了他们的作息时间后，我又通过好朋友在潘家园桥那边找到了广州带过来的口服麻醉剂，棉绳、手电筒、针管及胶带。 
     万事具备，令我兴奋不已的那个礼拜五到来了，我的计划开始实施。等天黑下来之后，晚上8点半，我穿著黑色的外套趁著夜色溜到了那个小院的墙外，围墙并不高（2米左右）我藉著墙角，轻鬆的翻了进去，找到了隐藏的钥匙之后，顺利的打开了门，屋裡黑乎乎的，飘著一股淡淡的香味（应该是BOSS的一款）拿出我的手电环顾四周，打开冰箱，裡面有两盒牛奶，為了保险起见，我自己喝了一盒，用针管把口服麻醉剂注射到了仅有的那一盒牛奶中，照原样放回了冰箱。一切准备就绪后，我匆匆的走出屋，把门锁好，钥匙放回原处之后，翻墙回到了自己的院裡，趴在屋顶上等待猎物的出现.................. 
     时间一分一秒的过去了，我已经等的混混欲睡，10点20的时候，一声关门声把我的精神充分的调动了起来，我的心裡一阵激动，小莉回来了！！！看的出来，她今天很累的样子，只见她匆忙走进屋裡，脱去外衣，简单的梳洗之后打开电视便懒懒的躺在了床上，我焦急的等待著她打开冰箱喝下那牛奶，正在这时，她的手机玲玲的响了起来，小莉懒洋洋的起身，拿起了手机，开始通话，我清晰的听到她在说：「怎麼今晚不回来啦？我在家呢，那我就睡了啊，你少喝点..................」通话的同时，她终于习惯性的打开了冰箱，拿出了那盒「美味」的牛奶，我看著她慢慢的喝了下去，心臟开始狂跳.................. 
     放下电话后，她又坐到了床边开始看电视，不时发出笑声，过了不到10分鐘，我明显的看到了她脸上异样的表情，有些迷迷糊糊的样子，脑袋也在不停的打著瞌睡，突然，她倒在了床上，看到她迷到后，我迅速的下了房（基本是跳了下来），带好了准备的物品，锁好门，小心翼翼的来到了她的门口，為了验证一下迷药的效果，我使劲敲了敲门，裡面没有任何的反应，四下无人，我再次翻进了围墙，跳到院子裡以后，我不慌不忙的走到了房门口，轻轻的从容的打开房门，走了进去，屋裡的灯光很亮，我轻手轻脚的走到床前，第一次近距离的看到了小莉美丽的脸，為了防止她突然醒来，我掏出备用的麻醉剂敲开她的嘴，用针管灌注到了她的喉咙裡，没过多久，我清楚的听见了小莉沉沉的昏睡声，我能感觉到我脸上露出的狰狞的淫笑.................................... 
     小莉身上只穿了那件我再熟悉不过的蓝格子长袖衬衫，下面露出雪白的大腿，我摸摸她的脸蛋，皮肤很光滑，紧闭的眼睛更显出她长长的睫毛，小莉的身上散发著一股诱人的味道，是一种成熟女人身上才有的体香，我轻轻的把她搬到了床的中央，将她以大字形摆在了床上，玩弄一个昏睡的美丽女人，绝对是一件非常刺激的事，这和平时作爱的感觉是决然不一样的，有一点点罪恶感，但更多的是兴奋！！！我拿出胶带，把小莉的眼睛封上，我害怕她会突然的睁开，我害怕那双眼睛！我趴到小莉的双腿之间，仔细的观察起来，今天她穿了一条红色的内裤（好像她平时所穿的内裤，除了顏色的区别之外，样式没有太大的变化，全都是后面小小的，前面是蕾丝透明花边的）她的屁股好圆，内裤的后面被紧紧的夹在股沟之间，有几丝黑色的阴毛不听话的从内裤的前面露了出来，我轻轻的摸了摸，好想把他揪下来，可最终还是没敢。我用食指隔著小莉的内裤开始在她的阴蒂部位摩擦，没蹭几下，她的阴道裡居然真的开始分泌了一些滑溜溜的液体，白白的，彷彿还有一丝腥味，小莉真的一点反映也没有，我的胆子也开始大了起来。我站起身，把自己的衣服全都脱了下来，下面早已经像鹅卵石般硬硬的挺了起来，我开始给小莉脱上衣，当最后一个扣子被我解开时，我把衬衫向两边一翻，小莉那两个硕大的乳房一下子就展现在我的面前，虽然平时已经看了无数遍，但真的近在咫尺时，那份性的衝动还是差点把我击跨，我真的感到有点眩晕，并不是因為看到了美丽的乳房，而是，我在做一件如此刺激而有充满罪恶的事情！！！！ 
     虽然小莉的乳房很大，但是乳晕和乳头却长的中规中矩，乳头已经变的有些发黑，我知道，都是那个该死的男人，用他的牙齿咬的，我突然感觉，面前躺在床上的好像成了自己的女人！我摸了摸小了莉的乳房，我确信，那是真的！软软的，很有弹性，在平躺的时候，居然也可以高高的耸立著，我捏了捏紫葡萄般乳头，也许由于刚才手指的挑逗，她居然有点发硬（也有可能是我的错觉吧）我两隻手一手一个，开始抓弄起小莉的乳房，用食指和拇指捏她乳头，慢慢的，乳房开是有了变化，变的硬硬的，被我揉搓的像个红色的灯笼，帮助小莉把上衣完全脱掉后，我开始抚摩她的全身，她的皮肤好光滑，而且很有弹性，一看就知道平时保养的很好！我用指甲在她的后背轻轻的划过，一条红色的印记留在了她的身上，她本能的翻动了一下身子，又沉沉的睡去。 
     我把小莉的头搬正，将我的身体坐了下去，我的阴茎正好对著她的小嘴，撬开她的嘴，我迫不及待的把已经暴硬的龟头塞了进去，她的舌头在本能的蠕动著，正好在我的龟头下方摩擦著，一阵阵的快感衝击著我身体的每一根神经。我的肛门正好蹭在她的乳房之间，看著她的嘴唇随著我阴茎的抽插时而向裡时而向外，阴茎在唾液的润滑作用下抽插的很顺畅，我从后面抱住小莉的头，配合著我的抽插，突然，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，我嗷嗷叫著，一股精液喷射到小莉的嘴裡！！小莉表现真不错，我的精液一点都没浪费掉，全被她吃了下去！在小莉的嘴裡痛快的射了之后，我脱下她的内裤，用内裤的裤襠内侧（也就是接触她阴蒂的位置）把阴茎擦乾净，我站起身，观察起这间房子，我在找有没有可以用的工具，因為以前在迷姦的网文中，我知道应该用些小工具来玩一玩眼前的这个肉感玩具了！我打开冰箱，裡面有几个鸡蛋，还有火腿肠，我开始兴奋起来，我先拿出备好的棉绳把小莉双脚的踝骨捆好，然后使劲向两边分开，这样，小莉的双腿就叉到了最大限度，一个嫩嫩的阴部彻底的展露在我眼前，她的阴蒂很大，一看就知道经常被男人抚摩，所以敏感区也很大，难怪刚才隔著内裤我轻摸几下，她就会湿了呢！如果她醒著，一定是个性感尤物！！！！小莉的阴部长的很规矩，细细的一道逢，被浓密的阴毛包围著，我赶忙把棉绳的另一端分别绑在了两边的床腿上，这样，我就可以好好的玩弄一下小莉诱人的阴部了！！！！我用两个食指慢慢拔开了小莉两腿间紧紧夹著的阴唇，裡面嫩嫩的粉红色阴肉一下子向外翻了出来，我的大拇指开始刺激小莉的阴蒂，使出了我的杀手鑭「摸爬滚打」神功！手指在小莉的阴部由裡到外的折腾，我并起两个手指插入了小莉的阴道，由于刚才的刺激，小莉的阴道壁上已经出现了好多小肉疙瘩，摸著好有意思！我的手不停的在小莉的阴道裡抽插，手指上小莉分泌的黏液也越来越多，我赶忙把脸凑了过去，舌头压到了小莉的阴唇和阴蒂上，开始疯狂的舔起来，随著舌尖不停的在小莉阴蒂上抖动，我清楚的感觉到小莉的阴道在不停的收缩，淫水也一股一股的往外溢，白白的淫水流到了我的嘴裡，酸的，还有点涩！虽然不好吃，但让我很兴奋！！！我把舌头伸进她的阴道裡，继续刺激著她的阴道壁，小莉的淫水真的好多，真的可以用氾滥二字形容！这时，我拿出刚才准备好的火腿肠（双匯很粗的那种）把近20CM长的肉肠一点点的顶进了小莉的阴道！由于淫水润滑的作用，肉肠一下子就插了进去，我想一定顶到小莉的子宫口了！我开始手握火腿肠快速的抽插小莉的阴部，阴道壁在与肉肠的摩擦中不断的发出啪啪的声音，夹杂著淫水扑次扑次的声音，让我异常兴奋！遗憾的就是小莉在这样疯狂的折腾下，由于药物的作用，居然真的一点反映都没有，像个熟睡的BABY。 
     看著火腿肠上沾满了粘粘的淫液，我想我当时的眼睛一定是红的，男人，都有一种对美丽女人征服的慾望，当这种慾望得以实现时，人就会变的疯狂！我突发奇想，拿起了鸡蛋，在手裡搓了半天，让裡面的蛋黄和蛋青有了些温度，然后，找了一个大枕头，垫在了小莉的腰下，这样，小莉就摆出了一个阴部衝上的姿势了，我用两个手指掰开了小莉的阴唇，磕了一个鸡蛋，慢慢的把蛋青和蛋黄倒进了小莉迎合著的阴道裡，当时那种兴奋和变态的快感是无法形容的（建议有条件的兄弟们可以去试试）我往小莉的阴道裡共灌了三个鸡蛋，我想那裡面一定被润滑的液体灌的满满的了，这时，我的阴茎早就硬的发紫了，龟头一跳一跳的，跃跃欲试！我把小莉往床边一拉，站在地上，双手扶著她的小腰，把阴茎对准小莉的嫩穴，一下子插了进去！啊............！......！......！裡面真的好爽啊，我的阴茎被暖暖的液体包裹著，我可以看见，每插一下，就会从小莉发红的阴唇裡流出很多的液体，有鸡蛋清，也有小莉美妙的爱液............ 
     在抽插的时候，我用舌头舔著小莉的大腿和小腿，她的腿很美，我不停的舔著，她的大腿和小腿上沾满了我的口水，一直顺著腿流到了阴户上！我插了大概3000下，把湿漉漉的阴茎拔了出来，小莉的阴肉已经被我操的红红的了！我看了很有感和征服感！ 
     我解开捆在小莉脚上的绳子，把小莉翻了个身，把一个大个的枕头垫在了小莉的肚子下面，这样，她的屁眼就没有一点隐私的露了出来，我知道，小莉的屁眼是个处女地，因為每次那个男人提出插这裡的要求时，都被她拒绝了，她说这样不卫生，容易得妇科病，哼