╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
往事回忆录
这个故事还得从12年前说起吧,那时我刚大学毕业,正在家
等待分配工作.
一天,我正在家上网,忽听外面闹哄哄的,出去一看,是搬来
了一家新邻居.他们一家三口.两中年夫妇和他们的女儿.
简单的介绍后,我就帮他们帮搬起家俱来了.一来我这人就
是热心快肠,二来我反正没事.也可搞好邻里关系哦.
由于我懂一点电工,又帮他们将坏了的插座,开关,电灯等都
修好或换了.他们非常感激.事后他们硬啦我一起去吃饭,推辞不
过,就去了,席间聊天得知男的姓王,36岁,我就叫他王叔,女的姓
张,33岁,我就叫她张姨,他们的女儿王丽红12岁,读小学六年级,

他们在做装簧生意,是做室内装簧的,生意不错,这套三室两
厅的二手房就是他们花了刚18万买的呢.
我也介绍了一下自己.22岁,大学刚毕业.正准备到一家IT企
业做财务工作(我是中南财大毕业的),
王叔马上说:名牌大学毕业的啊.帮我辅导一下小红的功课
(女儿小名)好吗?我们两口子文化不高,又要忙生意,很少管她,
她的成绩在班上倒数第五,急死我了.真当心她连初中都考不上
哦.
我想了一下说:"好吧,曲指数来,我一共都读了16年书了,读的
也还可以哦,有一些体会和经验,辅导她问题不大,在说我看她人挺
机灵的样子,一定也很聪明,学习跟不上可能是学习方法和疏于管
理的问题." 
"对,对,对,她是很聪明,一首新歌她只要听两三遍,就会一字
不拉的唱出来了.还是我们没用,太没管她了"
我这时对小红说:"我来辅导你.首先你要端正学习态度,再不
能贪玩了.按照我的学习方法,只要再加努力,我保正你会进步很快
的.所以我会要求较严的.好吗?"
"好"
她爸也马上说"好.她不听话你就给我打,我交给你了"
"哈哈,打她我是不会的,我是以理服人,我相信她会听话的."
就这样我稀里糊涂的接受了这个艰巨的任务.不过,我这个人
有个特点,对于任何事,要就不答应别人,答应了就一定要做好.

就这样,我和小红的故事也就此拉开了序幕.

我给她制定了一个详细的学习计划.每晚补习4小时.我讲两小
时,她做两小时我部置的作业.对她进行高强度的补习.其次:在学习
方法上我要求她必须做到课前预习,课中做笔记,课后要复习.第三
我讲课是用通俗易懂的语言采用深入浅出的方法,进行耐心细致的
讲解.使她能够很快的吸收和消化.第四是寓教于乐,我给她讲了
大量的寓言和成语故事.使她很容易的记住了大量的辞汇和典故.写
起作文来就当然得心应手了哦.
这小女孩也的确聪明,接受能力也很强,基本一点就通.再就是在
学习中,只要她稍有进步我就大力表扬和鼓励,使得她越学越带劲. 
越学越想学,中央电视台的那个公益广告说的非常对啊:好骇子是
夸出来的.她那会学习进步神速,仅仅用了半学期,她就将各门功课
就全赶上来了,期中考试总分就列全班第三名, 那天她放学一回家
就扑到我怀里说:"哥,这次期中考试我考了全班第三名."
"真的!太好了."我在她腭头上亲了一下,就高兴的将她高高的举
过我的头顶旋转起来了,(那时她只一米二多一点,也只50斤,不重)
哎,这几个月的心血没白费啊.我们的确非常高兴.
王叔知道后非常高兴,将我们弄到旋转餐厅海吃了一顿海鲜.花了
一千多啊,嘿嘿,有钱就是萧洒哦.他对我感激啼凌.佩服有加.并给
我换了一个当时最高级的手机呢.
从此以后,王叔他们两口子就全身心的投入到生意上去了,小红的
学习和部分生活(他们出门后就由我照顾小红吃住)就交给我了.
哈哈,连家长会都由我去呢.
在我的耐心辅导下她又以全校第二名考取了本市的重点中学.并
被分到了快班.
那时,她父母太忙,生意非常好,根本没时间管她了,还时常在外地.
她上下学也是我接送(那时我也上班了,就买了一辆摩托车).生病住院
也是我寸步不离的照顾她.除了辅导她学习外,休息时我就带她去打羽
毛球,乒乓球,溜旱冰.游泳.爬山. 就这样随着时间的推移,我们兄妹
间的感情也越来越深厚了,她也越来越离不开我了,出了上学,她总是
粘着我给她讲故事.笑话.玩游戏,有时在外面玩累了她就偏要我背她,
那时她都快1.6米了,有80多斤,还有点沉哦.没办发,我什么都由着她,
她也的确很逗人喜爱哦.那时她总是那么天真浪漫.也很纯.
当她读初二时,她的兴趣也发生了微妙的变化,对童话故事不感兴
趣了,缠着我给她讲爱情故事,问一些生理问题:小孩是如何出生的,男
女为什么要接吻啊,等等. 
是啊,她长大了,已由一个1.2米的黄毛丫头,出落为一个亭亭玉立
的美少女了(有1.62米了), 她的确很漂亮,樱桃小嘴,一双大而明亮的
眼睛,高而直挺的鼻梁,白里透红的圆脸一笑两个小酒窝.美极了.
没办法,只好一一解答(网络好啊,什么都可查到,所以难不到我,一
到半夜,我就在网上恶补各种她需要的知识哦),我知道,青春期的孩子
都有这种好奇,挺正常,就是要从正面告诉他们.
当我为她借来她喜欢的琼摇的小说后,她高兴的拉着我坐下后说:"哥
我要你念给我听嘛"她知道我不会拒绝,说完就象小孩一样坐到了我的
腿上,依喂在我怀里了,哎,只怪我太宠她啦,也许她觉得这样更能感受那
故事的情节,也许她觉得我怀里更安全.反正她就爱这样念给她听.
一天,我念到快完时,发现她双眼微闭.还以为她睡着了,望着她美丽的
脸蛋,和那刚刚发育的双乳,正随她的呼吸平缓的起伏着,我看呆了,心
跳开始加速,是啊,哪有女子不怀春,哪有男儿不动情呢?我情不自禁的亲
了一下她的脸蛋,她突然睁开了眼睛,我吓了一跳.
我们都满脸通红的对视了几秒钟.
她突然动情的叫了一声:"哥!",说着就紧紧的拥抱住了我,
夏天我们衣服都很少,她那柔软的双乳压在我胸膛的那种感觉啊,爽的
真是无法用语言形容啊.又由于抱得很紧,我们都能听到彼此的心跳.
此刻我轻抚着她的后背说:"我还以为你睡着了呢"
"嘿.嘿,睡着了就偷袭我啊"
"哈哈.是哥不对,你惩罚哥吧"
她松开我说:"好啊,我要刮你的鼻子"
当我闭上眼睛等她刮时,她却突然抱住我的头,在我脸上很很的亲
了一会.
:"哈.哈.哈,我以牙还牙哦!"
我们又相拥在一起了,但那时也仅此而已,因为理智告诉我要对得起王叔
他们对我的信任啊.理智战胜了冲动.就招呼她回房睡了.
但随时间的推移,彼此感情逐步的加深,我的这一点理智又显得那么苍白和
无力.
她对我的依恋也越来越大了,出了上学,她总是和我形影不离.她那散发
着少女芬芳气息的美丽身材,无时不刻都在吸引和诱惑着我, 我似呼既期待着
什么,也在当心着什么.
在她读初三一个夏天的傍晚,天气很热,我只穿一条短裤在网上看新闻, 
她洗完澡就跑过来说:"哥.我要玩游戏."
我正准备起身让她,她却把我一按:"我要你陪我玩嘛"
说着就把睡衣向上一提就坐到我的腿上了玩起来了,随着游戏的进行,她那
仅穿着三角裤的屁股在我的腿上磨来擦去.我的大脑迅诉起了反映,心跳开始
加速.
当她再将身子靠在我的胸膛,脸和我的脸依喂在一起时,更诱人的一幕映入了
我的眼帘:她没戴胸罩,睡衣又是开的较下的圆领,两颗雪白挺拔的奶子近收眼
底,两粒粉红的小乳头象两朵含苞欲放的桃花花蕊.我的脑子嗡的一下都大了,
血流加速.老二迅速掘