╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
慧蓉妹妹
我的姓名叫刘建邦，今年就读国中二年级，是家里的独子，由于母亲已去世多年

为了家里的两个大男人着想，因此父亲决定再婚，父亲今年40岁，不过他再婚的

对象只有32岁，而且已经有一个14岁的女儿，听说她是未婚生子，男方知道她怀

孕之后就没有消息了，多年来独自扶养这个女儿，再婚的原因也是为了女儿才决

定的。

父亲再婚的仪式很简单，只有双方的几个亲朋好友叁加而已，所以很快便结束了

，回到家后，我才有机会好好打量这一对新的家人，后母看起来就是一副温柔婉

约的模样，我想她年轻时应该也是个美女吧！我真庆幸父亲可以找到这么好的第

二春。当我正想打量新妹妹时，却发现她也在偷看我，看她那狡黠的模样，我真

怕与她和不来呢！原来，我的新妹妹名叫江慧蓉，今年就读国小六年级，由于家

庭的因素，所以看起来比一般国小女生早熟。

父亲再婚后没几天，就告诉我和慧蓉，他们想去度三个星期的蜜月，留下我们看

家，他交代几件事后就兴高采烈的出门了。现在，家里只剩我和慧蓉了，平常没

什么事我都留在房间里看书，这样也过了两天，第三天慧蓉突然跑到我房里，说

要叁观一下，我坳不过她只有随她去了，她在我房里东翻西找的竟然把我的珍藏

都找了出来，这下我可难堪了，只见她似笑非笑的说：哥，你平常都看这种书吗

？我正想不出什么藉口来搪塞她，她已经坐在床上翻开杂志要看了，我一紧张，

想要把书抢回来，就往前一扑，和慧蓉扭成一团，这时，她的嘴竟然吻上我的嘴

，我吓了一跳，连忙把她推开，只见她微笑着说：哥，那是你的初吻吗？说着人

又靠了过来，我想避开她，却不慎绊到而跌倒，她又扑上来紧紧抱着我，嘴唇也

慢慢逼近，我避无可避，心想：好啊！这可是奶逼我的。于是反客为主，主动亲

吻她，没想到她竟不害怕，将我抱得更紧，动作也更大胆了，如果在这种刺激下

而没有反应，我猜他一定有问题，我当然是个健全的男子汉，这时我的阴茎已经

顶得半天高了，慧蓉好像也发现到了，她的手正游移在我勃起的阴茎上，我受不

了这种挑逗，于是也开始抚摸她的胸部，然后她将手伸入我的裤子里，正式和我

的阴茎作第一类接触，事情已经发展到这种地步，我就脱去她所有的衣物，哇拷

！我还是第一次看见真正的女性裸体，尤其是这种发育中的小女孩，只见她的胸

部微微隆起，两颗乳头尚未完全长大，更让我惊讶的是，她的下体连一根阴毛都

没有，我用舌尖在慧蓉的胸部不停的舔，有时候吸一吸她粉红色的乳头，有时候

则是轻轻的搓揉它，只是这样慧蓉就已经开始轻轻呻吟，才一下子，她的乳头就

立了起来，我的手也没闲着，不停在她的阴户来回抚摸，没有多久，我感到她的

下体已经一片湿润，于是，我就开始进攻她的禁地，慧蓉的下体竟和A片中女主

角的完全不同，A片中女主角的阴唇又黑又大，而且有些松弛，看起来有点恶心

，不过慧蓉的完全不一样，两片阴唇合的紧紧的，只能看见一条缝，我用两手姆

指将她的阴唇扳开，结果流出一股热腾腾的淫液，我定神一看，看见两片鲜嫩的

粉红色阴唇，上面还有一颗小小的阴核，我轻轻舔着她的阴唇，感觉到淫水分泌

的更多了，慧蓉的淫水喝起来咸咸的，不过