╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我与堂妹丹丹
今年堂妹14岁，1 米63的身高，刚刚开始发育，胸部微微突起，听说下面刚长
了些阴毛，她的小名叫丹丹。 　　丹丹考完试了，到我家里来玩，那时我正在电脑上看黄片，正看到兴头，音量
又调得很大。由于我一个人在家，房门虚掩着（堂妹有大门的钥匙）。这时，丹丹
走了进来，就站在我身后，一直没有出声，直到30分钟后看完一集，我伸了个懒腰，
手不小心摸到了站在后面发愣的丹丹的脸，才知道她来了。她看到这些脸红得像苹
果似的，眼睛却还盯着定格了的屏幕（那时候是一个猛男和她女朋友肛交的画面）
我看了她足有一分钟，她才回过神。 　　"啊，哥......"妹妹不知道改说什么。 　　"喜欢看吗？"我打量着面前这个与平时截然不同的妹妹。 　　"恩，喜欢" 　　"丹丹，你以前看过吗？" 　　"没......没有" 　　"让哥哥摸摸你好吗？来，过来"我看到她好象有这方面的欲望，但又怕被拒
绝，终于鼓足勇气，开了口。 　　"啊？怎么......怎么摸？摸哪里？"妹妹显得很吃惊，有些惊恐地望着我，我
的心里砰砰直跳，可是裤裆里的老二早已按奈不住，想见见它的妹妹了。 　　"丹丹，你过来，坐哥哥腿上来。"表妹听了，犹豫了一下，但还是朝我走了
过来，做到了我的腿上。顿时，我感到了14岁的少女的臀部独有的一种弹性，我的
老二也随着波动了一下。由于天冷，我穿的裤子比较厚，所以就算鸡巴翘得老高妹
妹的屁股也不会感觉到。我顺手拿起电脑桌上的空调遥控器，把温度调到30度（呆
会儿脱了衣服也不会冷）。 　　等妹妹坐好后，我就控制不住了，把手伸进了妹妹的衣服里。"啊！"由于我
的手是比较冷的，而且当时妹妹是毫无防备的，被我的侵入吓了一大跳。啊，妹妹
没有带胸罩，棉毛衫内就是两个微挺的乳房，也难怪，她刚发育嘛！ 　　"啊，哥，不要！不要摸这！"妹妹的身体扭动了一下，两只小玉手隔着羊毛
衫抓着已经进攻到她胸部的右手。 　　"乖，妹妹，不要动，哥哥会把你照顾得很舒服的，来，把手放下。丹丹，你
还漂亮啊，你的身体真滑，哦，你的乳房好嫩啊，你的乳头摸着好有手感啊，哦...
...软软的，让我来揉一揉！"妹妹松开了手，我用中指在他乳头的周围一圈又一圈
的绕着，那个柔软滑润的乳房随着我的手形转着。 　　"恩......舒服，哥哥，好舒服......继续......" 　　"我就说过嘛，丹丹，哥哥会让你更加舒服的，来，现在把衣服脱了，来！"
想不到这个小荡妇，我还没有开始呢，她就已经这么舒服了。我又揉搓了10来圈，
就把她的上衣全脱了，只用了5 秒钟，几乎可以用扒这个字。看着丹丹洁白如玉，
又纤细如柳的身子，我的裤子终于包不住老二了，飞一般地把自己的上衣，裤子全
脱光了，20厘米长，直径3 厘米的老二直直得对着丹丹的脸，她吓得尖叫了一声，
随后竟慢慢地朝我走了过来，双腿啪嗒跪在了地上，白皙小手竟然抓住了我的老二，
说"哥哥，你的尿尿的东西好大啊，比刚才那里面的还大耶！" 　　我先是一楞，想不到我妹妹竟然这么快就爱上了！我两眼直直地盯着她已经挺
起的乳房，让她玩弄了一会阳具，就把它的手拿开，把她压在地上，两只手一起上，
各抓住一只小乳房，使劲地搓动起来。 　　"啊！舒服，哥哥，再来，哦......哦......厄......爽......"妹妹的乳房被我搓了
越有10来分钟，两个分红色的小乳头早就充血了，就象两粒小石子。我就用嘴把这
两粒小石子先后含进嘴里允吸着，吞吐着，又用舌头在乳房的四周围舔了几圈。 　　"哥哥，我的......我的......下面好象有...身子...点湿了，好......好难过啊！"
妹妹痛快地呻吟着。我见时机成熟了，便把身子往下移了些，把她的两条腿分开，
想不到竟然流了这么对淫水，都湿到外面来了。我解开妹妹的裤带，一股女人阴道
里的味道益了出来，冲进了我的鼻腔里。我脱下了妹妹的外裤和棉毛裤，随手扔到
了门口，这样，就只剩下一条湿淋淋的小丝制内裤了。我并没有急着拉下她的小内
裤去看她的神秘地带，而是用手先抚摩着她大腿的内侧，来来回回约3 分钟，然后
抬起她的左腿，用我的舌头从她的膝盖下侧一直舔到大腿的跟部。堂妹如玉般的大
腿足够让每个色友爱不释手。 　　从下面那个角度观察堂妹，她的胸部一起一伏，正在喘息着。内裤中，清晰地
可以看到她还在流着淫水。我终于按氖不住了，轻轻地拉下她的分红色丝质内裤，
一直褪到底。这是，两片分红色的大阴纯毫不遮掩地展现在我眼前，饱满的阴阜上
稀疏地长了10来跟不长的阴毛，横七竖八地躺在阴阜上。我用食指触动了一下那两
片大阴唇，表妹随即颤动了一下，又有淫水流出来了。我把舌头凑了过去，舔干净
了表面的淫液，又用舌尖钻进了她的小洞洞，舌头来回搅动着。 　　"恩......恩......哦......好，好舒服，来吧，......堂哥再来......哦......"我听着
妹妹的呻吟声，更加来劲了，我先把舌头抽了出来，伸进一跟手指，在里头搅动了
一阵。"啊！不要......啊......哥，别......痛"我并没有停止搅动，仍然继续着，过
了一会儿，我有把另一只手的食指伸进了妹妹的阴道，稍稍用力分开来，"喔--"
妹妹发出了更大的叫声，这时，我已经是满手淫液了。"丹丹，坚持一会儿，你是
第一次做，而且你还刚发育，阴道有些紧，过一会儿你就舒服了，坚持一下，啊。" 　　下面的老二可没耐心了，我叉开堂妹的腿，对准她的菊花洞，猛地扎了进去。
"啊--痛......痛，哥，......轻点，不行了......哦......啊......"我没有理会她，继
续抽插着，由于堂妹发育尚未完全，所以刚开始有些紧，再加上我20*3的阴茎，她
的阴道并不能把我阴茎整个吞进去，但是我却下下直达她的花心。我能真切地感觉
到堂妹引导内肌肉的蠕动，把我的龟头夹得好爽，很快就要有射的感觉了。"哦...
...舒服......哥哥，继续......好爽啊......舒服死妹妹了......哥哥......来，哦......哦...
...爽死了......啊............啊......噢......"妹妹显然已经适应了，兴奋起来了。我在
她的花洞里猛插了100 多下，终于，一股热流在我的老二里涌动，呼地射到了妹妹
的体内。"啊--"妹妹大叫一声。儿我则是虚脱得地趴在妹妹地玉体上，双手玩
弄着妹妹完全挺起的双峰。 　　数十分钟，妹妹的气息缓和多了，我的老二虽然沾满了妹妹的淫液和我的精液，
但是也略微恢复了些生机。我让妹妹帮我口交，可是她说不会，我们就赤裸着来到
电脑前，照例，她坐在我的腿上。我下载了一部关于口交的片子，让妹妹好好看着，
而我则在她身后揉捏着她的双峰。等片子放到一半时，我双手托起了她的腰部，往
上一抬，给她来了个冷不防，把老二扎进了她的小屁眼里，"啊--啊，痛死了-
-"妹妹尖叫一声"哥哥，好哥哥，我爱......爱死你了，不要......不要这样，这个
......这个很痛......哦--哦......不行""丹丹，坚持一下，没事的，肛交是这样的，
过一会儿你就会更舒服的。"我