╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我强奸隔壁小卖铺的小女孩
    我家附近有一个小店,我经常到店里买打火机.小店的老板是一个中年男子,他有一个十七岁的小女儿.每到周六和周日,老板就出去找他的情妇寻欢作乐,留他放假的女儿看铺子.有时候平时的晚上,老板也去找情妇,他的小女儿在做完了高中的作业之后就自己一个人看铺子
　　这一天晚上,我刚刚浏览过色情网站,兴奋得不得了.想抽烟,打火机又没有了,于是我就到小店去买打火机.老板不在,是小女孩接待了我.她穿了一身白色的连衣短裙装,长长的头发从嫩红的双颊两旁垂下来,搭在鼓鼓的胸脯前.
　　"你一个人看铺子?"我好奇的问.
　　"爸爸出去了."小女孩红着脸,一张娃娃脸上浮现出了一丝童贞的微笑."先生您要什么?"
　　"我要一个打火机."我回答着,眼角却透过玻璃柜台,看着她短裙字下面露出的膝盖.我还没有从浏览色情网站的兴奋里恢复过来.现在又看到了这样漂亮的一个小姑娘,心头不禁"嗵通"乱跳.
　　小女孩答应着,在柜台里寻找打火机."卖光了!"她自言自语的说.
　　"那算了......"我一边答应着,一边观察小女孩的一举一动.她身材好的很,成熟的乳房,光滑的小腿,圆领口露出的是白白的肌肤,有着银铃一样的声音.......
　　"没关系,可能还有的.我去找找."小女孩说着,转过身去,弯下腰在箱子里寻找着.
　　这回我可过了眼瘾了,她撅着小屁股,短裙子下的大腿背面自然的露了出来,白皙丰满.我突然产生了一种占有她的冲动.我死死的盯着小女孩的屁股,疯狂的想象着.想象着我突然来到他的身后,想象着迅速掀起它的白色短裙,想象着她被我抱住时惊讶的表情,想象着我拽着她内裤时她的挣扎,想象着她被我从后面分开双腿时紧绷的肌肉,想象着当我插入她时她的阴道流下的处女红.....
　　我正想着,她已经找到了打火机.
　　"你是高中生,学校让你留长头发么?"我看着她飘逸的长发,假装问道.
　　小女孩的脸又红了,"我白天把它们扎起来的."
　　"你叫什么名字?"我又不怀好意的问.
　　"小彤."
　　"哦,小彤,给你钱.谢谢你."我装作很礼貌的付了钱,心里已经开始盘算怎么奸污这个少女了.
　　"不用谢."小彤说着,脸又红了.
　　回到家里,我一边打手枪一边想:连说话都会脸红的小女生,在被我夺去童贞的时候一定十分诱人.明天我就要她,我要在她的身上流汗,用力,我要在她的体内抽插,射精......
　　第二天小彤放学的时候,我在她回家的路上等着.由于我家就在小店附近,所以那条路就在我家楼下.等了几分钟,小彤自己提着书包走过来了,她和昨天一样,所不同的就是头发都扎起来了.我见她过来了,连忙冲上前去.拦住了她.果然不出我所料,她先说话了:"是你?"
　　我假装很着急的说:"对,是我.小彤,你爸爸在我家里,他突然晕过去了,我现在要把他送医院,你快来."说完,我调头就往家里跑,小彤还没反应过来,愣在了原地,我没有停住脚步,回头大喊一声:"快点."然后继续跑.我知道,当这些小孩子自己懵了的时候,会很容易跟着别人说的做的.虽然他自己对陌生人有戒心,但是只要她跟着我跑一步,那就再也不会停下来了.如果她犹豫不决,没有跟着我跑,那就前功尽弃.(后来想起来,这个办法看似简单,其实很危险,劝大家不要尝试)
　　当我第二次回头的时候,小彤已经在跟着我往楼上跑了,一边跑还一边喊我:"等等呀,我爸爸怎么啦?怎么了呀?"我知道,她很关心她的唯一的亲人,我用这种下流的手段骗女孩子,于心不忍呀.
　　我家在四楼,我跑进房间的时候,故意大开着门.我就躲在门后.不一会,传来"咚咚"的脚步声.当脚步声来到门口的时候,停住了.她并没有进屋.我心里一惊--不好,可能她发现不对了.
　　想要做一名成功的罪犯,最重要的一点就是当机立断.现在她虽然发现了情况不对,但是已经来到了我的门口.我把心一横,突然从门后冲出来,一把拽住小彤的胳膊,把她拉进屋里,当她发出:"哎呀!"一声惊呼的时候,我已经把我的两层隔音保险门关的死死的了.
　　小彤这时紧张了起来,她吓的什么说不出来,她抱着仅有的一点渺茫的希望打开了卧室的门,希望可以看到她的爸爸,但是,卧室里是空的,只有一张即将宣布她命运的床.
　　当她回过头来看到面无表情的我的时候,她呆住了:"我爸爸呢?我爸爸呢?你要干什么?"
　　我锁上了卧室的门,这就是对她的回答.
　　她的眼圈渐渐的红了,双手紧紧的握着书包,挡在短裙子前面,一步一步的后退:"不.....不......,你不能这样对我,我会喊的,你再不让我走,我要喊了."
　　我什么也不用说了,因为房间是隔音的.
　　随着我的慢慢逼近,小彤还在后退,眼泪已经开始在她的大眼睛里打转.她退到了床边,由于双腿发软,她一屁股坐在了床上.短裙子下露出了那双诱人的膝盖.当小彤发现我的目光停留在她的裙角的时候,她把书包扔了过来打我,然后慌忙的用手拉住裙角,两个膝盖紧紧并在一起,把自己的禁区遮的严严实实,原来裙子上的皱纹也因为双手拉着裙角而变得平平的,但是这更加显现出了她的大腿的轮廓,薄薄的白裙子紧紧的包着性感的大腿,和未经采摘的处女禁地,成熟的双乳由于紧张的呼吸而一起一伏.我向下看去,她的两只脚上的白色堆堆袜和运动鞋随着两条光滑的小腿在瑟瑟发抖.我知道,这个小姑娘正准备尽她的一切努力来保护自己的贞操,她的含泪的双眼向我做着毫无疑义的乞求,她的颤抖的嘴唇向我做着无声的呐喊,然而她却无法阻挡女孩子天生的魅力的散发,无法抹煞自己的纯洁对我的诱惑.一个漂亮女孩子两腿之间的部位对一个男孩子的吸引不是一条窄窄的短裙子所能挡住的,一个阳物已经勃起的男孩子对女孩子的肉体的渴望也不是普通的毅力所能忍受的.
　　我感觉到老二涨的难受,于是便走到了小彤身边.
　　"不要......"小彤看到了我的挺起的裤裆,终于哭了出来:"呜~~~~~,我求你了,不要啊....呜~~~~~"
　　说什么都是多余的.我一把按住了小彤的头,把他扎头发的皮筋拽了下来,随着她:"啊!!"的一声大叫,长头发披散开来,把她变得更加性感了.她开始号啕大哭,因为我对她的侵犯正式开始了.
　　"哇!不要啊!~~~~求求你,放了我吧,我求求你啦."
　　我双手抓住了她的两只脚踝,向两边分去,随着我的用力,她"啊"的一声尖叫.但是她的两只胳膊紧紧的兜住大腿,虽然两条小腿分开了一点,但是却丝毫看不到裙子里面.
　　我拽着她的小腿,把他拖到了床中央.她一直哭着,一直紧紧的抱着大腿,不让我看到里面.到了床上,她坐到了床头,仍然护着自己的贞操,泪水刷刷的从红彤彤的娃娃脸上滑落."放了我吧~~~~"还是那几句没有用处的老话.
　　这个女孩子力气不小,意志也很坚决.看来不好办,只能智取,也要强攻.
　　她蜷着双腿,双臂搂着大腿,于是我就又一次分开了她的小腿,这样,我伸手就可以隔着她屁股上的裙子后摆摸到她的小穴了.当我右面肩膀扛着她的一条小腿,左手拉着她的另一条小腿,右手慢慢的向她的裙子后摆上摸去的时候,她吓的突然挺直了双腿,双手推着我的手.我见她阵脚已乱,于是趁机快速的把右手伸到了小彤的裙子里.小彤哭声中也多了两声大叫:"呜~~~~~呜~~~~~..............啊~~~!!!!!!!!.............啊!!!!!!!"一声是在我的手触摸到她的大腿的时候,另一声是在我抓住她的内裤边的时候.而且,伴随着两声大叫,小彤的眼睛瞪的圆圆的,脸红的像火烧一样.我知道,那是这个如花似玉的处女在失去贞节前的恐惧与羞愧的表现.
　　小彤知道我已经抓住了她的内裤,因为她可以感觉得到内裤正在我的粗野的扯拽中渐渐脱离她的禁地,内裤松紧带已经离开了腰部.小彤无助的哭着,双腿在我的身上乱蹬,双手隔着裙子紧紧的抓着她的处女防线----内裤.她此时一定十分后悔刚才为了防止我隔着裙子摸她的小穴而松开了抱着大腿的双臂,现在我的一只手已经牢牢地拽住她的内裤了,而且还接触到了她那从未被男人见过的圆润的大腿,她已经无法阻挡我的视线射入她的半开的裙底了.
　　悲惨的哭声和大床的呻吟充满了我的房间.
　　我与她争夺那本属于她的内裤,没想到竟是那样的困难.色情小说里的强奸没有这么困难,而实际上,强奸很累,要么把女孩子打的鼻青脸肿,服服帖帖(我不喜欢这样,因为打伤的女人很难看,哭起来也很恐怖),要么就是用自己的大力来强取豪夺,用尽一切办法,甚至要随机应变的对付女孩子的誓死自保.
　　但是现在我用右手抢内裤,还闲着一只左手.我准备围魏救赵.小彤坐着双腿乱蹬,两只手都隔着裙子抓着内裤.于是我就突然用左手抓住她的乳房.我的这个动作又迎来了她哭声里的一声大叫,"啊~!!!!!!不!~~"然后她下意识的松开了紧紧抓着内裤的手去保护她的乳房,因为那里也是女孩子最纯洁的地方.
　　她中计了,她的内裤脱离了她的双手,在我的猛扯下,冲出短裙,一直滑到双脚的白色堆堆袜上,由于她双脚正在乱蹬,那条粉红色的三角裤被她自己甩到了床下.这一突发事件又引来了她的一阵绝望的哭喊.
　　小彤夹紧了自己的双腿,想要再一次抱住自己的大腿.我连忙抓住她的两只脚踝,向两边一分,又顺势向我的身子下面一拽,她终于完全躺在了床上,在床单的摩擦下,她的短裙子滑向了她的腰际,即将露出她的大腿根部了.我整个人压在她的身体上,她便不能再次坐起来,双臂也只能在有限的区域里活动,无法做有效的抵抗了.况且,她是女孩子,力气毕竟有限,加上紧张和害怕,现在已经是气喘吁吁了.
　　到了这一步,小彤这个纯洁的高中女孩子的童贞就已经无法再保住了,她的作为一个女孩子的最宝贵的东西即将被我占有了.我的双腿已经分开了她的双腿,尽管她的双腿在用尽全力并拢,但是那已经不可能了.我的双手粗鲁的抓紧了她的领口两侧,向两边用力的撕开.
　　伴随着连衣裙上衣的撕裂声和小彤的哀求声,她的白色胸罩一点点的展露在了我的眼前.她在我的身下疯狂的挣扎,却无济于事,她的长发在她头部的剧烈摇晃中显得更加零乱了,一缕一缕贴在满是眼泪的可怜的娃娃脸上.
　　终于,我用我的力量优势摘下了她的胸罩,那双我向往已久的成熟的乳房已经毫无保留的展现在我面前,我用双臂圈住她挥舞的胳膊,伏下身去狂吻这个处女的双峰.小彤闭上双眼,用足全力的呼喊着:"救命呀,谁能救救我,呜~~~~~~~~,求你啦,不要~~~~~~我才17岁呀,求...啊.....求你啦"小彤的乳房在我的大力亲吻下四下晃动.我故意的加大了力气,双乳上留下了我的一排排的牙印.小彤又发出一连串的喊痛的声音.
　　真正痛的时候该到了----我开始脱裤子了.我穿的是松紧带的裤子,没穿内裤,只几下就蹬掉了.当我那硕大的金龟子展现在小彤胯间的时候.我分明感觉到了她的心跳加速了一倍.她完全想不到,她那梦想中的献给最爱的人的初夜,她那梦想中的幸福与欢乐竟然会在今天放学之后被我----一个买打火机的顾客夺去.她也不可能会想到,她那苦苦守卫了将近18年的处女膜,甚至在青春期的性欲涌动的时候也不忍触摸的女孩子的禁地会被今天眼前的这个陌生的阳物无情的侵犯.
　　我不顾她的痛苦哀求,把她的短裙完全提到了腰际,我的大腿和这个即将开苞的女孩子的大腿内侧摩擦着.我看到了她的尚未湿润的小穴上的森林,不算茂密,也不算稀疏.我已无心等待,因为我的阳物正不由自主的向小彤的禁地前进,它将在森林里乱砍乱伐,造成水土流失,最终导致洪水泛滥.小彤毕竟是个小姑娘,见到这种情景,吓得忘记了哭泣,全身发抖,身体在拼命的向床头拱去.
　　我看准了目标,突然加快老二的前进速度,准确的顶在了两片阴唇之间.
　　小彤在我接触她的瞬间轻哼了一声,蹬圆了双眼,抬着头,全身僵直,口鼻里喘着粗气,虽然她的脸上还挂着眼泪,但是她已经没有功夫哭泣和呼喊了,现在她唯一能做的就是做好一个女孩子所知道的所有准备工作,迎接我的侵犯.
　　我看着她的痛苦表情,屁股向前一送,龟头的最粗的关节已经深入了她的隧道,碰到了那一层诱惑的根源----小彤的处女膜.小彤猛吸了一口气,皱紧了眉头,闭上了双眼,嘴唇微微的颤抖着.摩擦的疼痛和处女的羞耻正冲击着小彤,此时,她已经完全放弃了抵抗,彻底的绝望了.
　　我抱着她发抖的身体,低声说出了进屋以来的第一句话-------"我....现在要....奸----污----你!!!!"
　　然后,我用尽腰部所有的力量,低哼一声,向小彤的处女堡垒发起了进攻.粗大的阳物猛然冲破了17岁的处女膜,顶到了花心.霎那间,小彤那甜甜的嗓子发出了女孩子一生唯一的一次被夺去贞操时的喊叫:"啊不!!!!"身体随着处女膜的破裂而一震,全身肌肉绷紧,上身后仰,双手把床单绞在了一起,双腿像钳子一样紧紧的夹住了我的腰,痛苦的眼泪夺眶而出.
　　我实在喜欢她的样子,于是我不顾她的痛苦,抽回老二,又一次大力的顶了进去,紧紧的顶住花心.说时迟,那时快,伴随着我的动作,小彤又发出了一声叫喊,那是处女第二次被插的疼痛的叫喊:"啊!"短促而有力,她的身体也随着我的顶入而一晃.
　　等我再一次抽出阳物的时候,那上面已经有红色的血印了,一股血水流到了白色粉红花纹的床单上,形成了一幅罕见的人间"春色".此时,小彤已经失去了童贞,她落红了,再也不是处女了,再也不是闺女了,毫无阻碍的阴道将会证明,曾经有男人玩过她,这个看似天真纯洁的女孩子已经在我身下成为"二手货"了.
　　两秒钟后,小彤的肌肉开始放松,我见状,连忙又是大力一顶,直达花心.由于缺少润滑,阴唇向小穴里翻去.小彤吃尽了苦头,又是一声大叫:"不要...再...做...啦!!"身体一晃,肌肉又一次绷紧.
　　这个可怜的女孩子呀,我现在已经无法怜香惜玉了,我是在强奸,顾不了那么多了.况且,她的痛苦反到增加了我侵犯她的兴趣.半分钟短暂的休战后,我加快了抽插的频率,2次/秒.可怜的小彤躺在床上苦苦的忍受着初夜的疼痛,任我欺凌,因为一切抵抗都无法挽回她的贞操了.她的头发更加零乱,一看就是被强奸的样子.她的头偏向一侧,泪水像决堤的洪水一样流个不停.她不停的抽搐着,整个身体以相同的频率随着我的抽插而上下拱动.而我则双手紧抓着她的缠在腰间的白色短裙子,老二在屁股和腰部的带动下一次又一次的进入小彤的身体,享受着身子底下的天真漂亮的女孩子所能给我的一切,帝王一样的快感冲击着我的大脑.
　　睾丸撞击阴部的"啪啪"声,肉棒在阴道里抽插发出的"咕唧咕唧"声,小彤的抽泣声和我的喘气声以极快的节奏此起彼伏的响彻我的房间.我的大床又一次的发出了抗议,"咯吱咯吱"的叫个不停.
