╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我可爱的小侄女

            我是贵阳人，今年30岁，有一个3岁半的女儿。小婷是妻子的大哥的女儿，是我们的侄女儿，家在贵州遵义。虽然小侄女才16岁，可是因为早熟，早已出落成一个大姑娘，个子比我老婆还高出10cm，皮肤百里透红，一双水汪汪的大眼睛，跟我们在一起总是大大咧咧，真是人见人爱。
            婷婷从小就喜欢到贵阳我们家做客，特别是上初中后，每逢节假日必来，我们也很欢迎她，每次来都我带她逛街、游公园，买衣服、买吃的。所以可以感受到她从心底里对我的崇拜。
            当她刚开始发育的时候，胸脯稍微有点点隆起，冬日里穿着毛衣还是能看见少许。有时只有我们俩坐在沙发上一起看电视，她喜欢拉着我的大手，不停地摸梭，还有意无意地把我的手按在她右边刚发育的隆起物上。不知道她当初用意何在，反正我那时的老二是早就胀得突破了内裤的松紧，快到肚脐眼了！真想顺手牵羊隔着衣服好好摸她一把，只是没有足够的勇气。她回家后，我总觉得后悔，因为可能她在暗示我什么，我却无动于衷！
            隔了一个学期，她放暑假，又来到了我家。并且老缠着我教她玩计算机游戏，我拗她不过，只好答应她教她玩仙剑奇侠。恰巧我老婆逛街，不在家。她坐在计算机前，我则坐在她身后，紧贴着她，手把手教。由于我的老二紧挨着她，而她又由于游戏中的兴奋不停的翘皮肤，没有几下我的那个便爆胀。我忍不住把手从她的手背移到手臂，轻轻捏了几下，见她没反应，又游移到她背上，不停摸梭。可能是正玩在兴头上，她还是没反应！我于是更大胆了，把手伸进衣服里面摸她的背，整个摸了个遍。发现我这个才发育的小侄女竟然还戴了胸罩！我于是凑近她耳边对她说："小婷，你现在还在发育，戴这个影响你那个生长的。"她耳朵一红，只是呵呵一笑。我的手又伸到胸罩地下摸她的背，肩膀，然后是腋下，见她还是没有抗议的意思，我索性穿过腋窝游移到她的小肚子上，摸了几下还嫌不够，就隔着乳罩捏她刚发育的乳房，最后干脆掀开乳罩，先用双手各抓住她的两只乳房，使劲捏。乳房不大，全被手掌包着，但很结实，跟我老婆生了小孩后那松松垮垮的巨乳相比，给人的感觉真是完全不同。然后是对准乳头，又捏又拉。她的乳头逐渐硬了起来，脸也越来越红，像熟透的桃子，身子也感觉到越来越热。不过，不等我有进一步的动作，我胯下的阳具早已被压得、摩擦得受不了，忍不住射了出来，我的手紧紧抓着她的乳房，把她压在胸前......而她自始至终没有说话，装着玩游戏，我发现，她早就心不在焉，被几个小鬼打死了好几次！ 

            这些都是几年前的事，此后我们没有走到比玩游戏那次更远。直到今年春节......去年夏天，小婷从初中毕业，被家人送到遵义一个职业学校学幼儿师范专业。不过，去年冬天她给我打了好几个电话，说老师反映她上课不专心，经常开小差，导致成绩一直在班里垫底，请我抽空到她们家辅导她功课。可我一直因为公司事务太忙，没机会请假，就这样一直拖到过年。
            我们全家是在贵阳过的年，但大年初二丈母娘就打电话给我们，叫我们去遵义。于是我们遍去了遵义，度过了剩下的6天假期。
            丈母娘家在遵义城边的一个菜市场对面。由于小城市土地便宜，他们家有一栋大房子（有点像农村），两层楼，还有一个院子，真是羡慕他们！因为二哥已经在贵阳成家立业，因此家里除了两个老人家便是大哥一家，包括大哥、大嫂以及小婷和她12岁的弟弟小伟（小地方还可以生二胎，又让人羡慕）。一到家我和妻子就被分配了各自的任务，我负责小婷，她负责小伟（谁让我们都是研究生呢！）。我们的女儿则由老人领着玩。
            小婷的房间在楼上，正下方是老人的房间，他们正带着我女儿玩耍。老婆在院子里摆了桌椅就在那里辅导小伟。大哥、大嫂去了市场经营服装生意，因为过年期间是旺季，他们抓得很紧。这就是当初家里所有人员的分布。
            我于是上了楼，来到小婷房间，坐在她身旁辅导功课。主要是高一数学的函数部分。由于上次我们亲热是几年前，现在她明显已经长大，乳房也挺得老高，屁股浑圆，比以前丰满多了。我想她应该懂事了，因此我们还是很客气，我也有板有眼的教。 

            一小时过后，我们几乎完成了一章的复习，她也有了明显进步。但我们逐渐还是感到疲倦。我们的凳子都没有靠背，所以慢慢地我们就已经挨得很近，几乎是靠在了一起。她喷了香水，淡淡的香味扑鼻而来，让我陶醉，也不知什么时候，我的手已经放在了她的手臂上。
            放了好一会，并且隔一会还捏一下，她没有拒绝的意思。我当机立断，把手伸进衣服里面摸索、撮弄起来，先从背部，到肚子，然后解开乳罩，摸捏乳房。随着乳头逐渐变硬，面部红润起来。这时我们并没有停止复习功课，不过心思早不在上面，以至于那时我们都不知道正在做哪题，关于功课的对话也前言不达后语。她的身体已经全部靠在我胸前。
            一不做二不休，搓了奶子之后，我迅速解开了她牛仔裤的口子，拉开拉链，左手继续抓着小侄女的奶奶，右手则伸进她的内裤。只见她的胯间早已一片汪洋。她的阴毛还很稀疏，又细又软，手感很好。阴部有点厚，很平整，阴唇还藏在里面。当我摸到一个小突起时，她全身一震，轻叫了一下，但还是吓我一跳。因为周围一片寂静，加上她爷爷、奶奶就在楼下正下方的房间里，所以我既兴奋又紧张，心在狂跳。
            我用她已经流出的汁液湿润了手指，然后中指伸进她的小穴探索。她整个身体已经完全瘫软在我身上。我的老二也早已冲冠而起，已经突破了内裤松紧的限制，在她的屁股沟上下摩擦。 

            "小婷，我们到你床上休息一下吧。"我在她耳边轻轻的说。她立即起身坐到了她床沿上。因为我们都知道下面要做什么，也都没有犹豫。
            我以最快的速度退去了她的牛仔和内裤，吻遍了她腹部、胸部，然后是肚脐眼、乳头，并且搓吸得"啧啧"有声，最后移到她的胯下，先添大腿内侧，腹股沟，而后嘴唇游移到阴部，轻轻地添她粉嫩的小肉缝。当我吸她的阴核时，她全身颤抖起来，小声呻吟着，而她的蜜汁一股股的加速流了出来，我猛吸了几大口，觉得咸咸的、酸酸的。也把我的吊掏了出来，在她的乳房、肚脐眼周围象征性地摩擦了几下后，便移到了她的缝缝门口。然而可能她的穴有点紧，我是不得其门而入！只好在缝缝上下各个方位用力寻找感觉。正当我感觉到有个洞洞，想要长驱直入时，小婷突然喊了一声："痛！"声音还是够大，我当时真怀疑下面的老人也听到了。这时一楼大客厅电话铃声大作，吓得我够呛。我的老二由于长期受压、并且在寻找洞洞时龟头受了刺激，电话铃一响，胯下突然一酸，大量精液怒射而出，射了小婷满小肚子都是。只见她的小缝缝里流出了一些血迹。虽然是冬天，我还是满脸透红，汗流浃背。小婷则横躺在床上，定定地看着我。我很惭愧，轻轻地吻了她一下，说了声"对不起，我来给你擦"，她却笑着摇了摇头，红着脸低声说"我自己来吧"，然后我们便各自收拾自己的残局。 
            在以后的几天里，楼上总有人上来，不知为什么。我们也就没有机会重新来。在这样的遗憾中，我于大年初七回到了贵阳。走时给了她我的电话、下一次遇到小侄女是在一个月后，在QQ上。她问我能不能借她点钱。我说"当然没问题，不过怎么不直接向你爸妈要呢？"
            她没回答。
            我叫她用10快钱在遵义的中国银行开个户，我电汇给她。她说"好，叔叔明天QQ见"。
            可是第二天，我在QQ上等了一上午，也没见她在线。我着急地不断抱怨她开个户怎么这么久。到了下午4点，我手机响了，是贵阳市内电话，接起来却惊讶地发现是小婷。她说自己已经到了贵阳车站，一个多小时后来公司找我，叫我等她，然后挂了电话。
            下了班，也就是5：30后，我在公司门口等到了她。天气又阴又冷，她穿着一件厚棉袄，尽管如此，她的乳房还是傲然挺拔。吃惊的是，她竟然背着一个大包，估计里面有她所有的衣物。我问为什么，她说由于成绩太差，学校已经不让她继续上学，她叫我别告诉她姑姑（我妻子），因为她这回是离家出走，谁也不知道她在哪儿。
            我便打电话告诉老婆，说我出差，要几天才能回来。我带婷婷住进了一家酒店的标准间。随后跟她一起逛了美食城，全国各地小吃尝了个遍，然后看了场电影。
            回到酒店，小侄女洗了个澡，用浴巾包着出来，便坐在我身边看电视，俨然一副老婆姿态。看着她窈窕的身材、白皙的皮肤、逗人的小酒窝，再闻到从她身上发出的阵阵芳香，我的阳具早已昂然而立。我早已急不可待，扑到她身上，解开浴巾，吻遍了她全身之后，狂吸她的阴唇和阴核，喝她的蜜汁。然后退去裤子，用阳具寻找她那神秘的洞洞。这次用的时间短了一些，可是不知是由于洞洞太紧，还是方向不对，任凭我怎么用力，就是进不去。因为很少跟老婆做爱，憋得太久，没整几下，胯下一酸，精液喷射而出。这次我可不能这么自私！我心想。 

            于是我用她的淫水湿润了手指，左手搓她的奶子，右手揉她的阴核，再把食指伸进她的肉缝进行抽插。手毕竟比阳具灵巧的多，毫不费力就进去了。接着中指也伸了进去，后来发现还是有一定空间，于是再加上无名指，这时才感到有一定阻力。心想她的小穴看来并不窄，不然怎么能插进三个指头？！
            这时的小侄女已经叫声连连了，叫"叔叔不要，我受不了了！"我哪里管得了这么多，用拇指揉着她的阴核，三个指头飞快地抽插她的淫穴，一会儿只见一大股水喷射而出，婷婷则两眼一白晕了过去......等她醒过来时已经是深夜两点，我一直没睡，欣赏着小侄女优美的胴体。婷婷醒过来第一句话是："叔叔，我不回遵义了，要在贵阳，天天陪你！"
            "好啊，小宝贝！不过叔叔的老二还没进去呢！"
            "呵呵呵呵......"
            "不过我发誓有一天我一定要进去，插死你！"这时，小侄女的手突然伸到我的胯下，一把抓住了我的阳具。这突如其来的刺激使它突然爆胀，威风凛凛。我迅速翻身上马，没有前戏，直捣淫穴。只见她下面又已经泛滥成灾了。我又开始用力乱捅，不得要领。婷婷却善解人意，用手轻轻抓住我的那个往前拉，我只好跟着。忽然觉得阳具的头部被什么包围了，一阵电