╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的好色妹妹
我有一个妹妹今年念高一，但是她的身材已经发育的不错，身高165，上围还真的瞒突出的；每次看她放学後换下学生服只穿一件薄薄的内衣时，她的胸前微微突出的乳头老是让我想入非非.....。
上身的T恤薄又不长，走动或坐下时常常可以瞥见小裤裤，要命的是妹妹的小裤裤又小又薄，而且式样又多；常常会有四五跟根细细的阴毛跑出来乘凉。碍於她是我妹妹.....否则我老早就扑上去狠狠的操她了!
妹妹有一件透明雷丝质料的小内裤，是用两条细线绑住在腰上，是我最喜欢看她穿着的。每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细线一拉.........。
我们时常在一起嬉闹，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉。
今天嬉闹中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小内裤。我突然发现她今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细线小裤裤，趁着嬉闹扭打时，我忍不住往那小裤裤两条细线伸手一拉.....。
那件迷人内裤已经脱离开妹妹的迷人部位，哇!我终於看到那我朝思暮想的迷人禁区，而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦，喔!!!这种感觉真是太爽了!
怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒!
妹妹因为禁不住痒而仰躺在床上边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断抬高往我踢来，妹妹那小穴就一开一阖吸引住我的视线，再也无法移开。我还看到了在不甚浓密的阴毛中妹妹的粉红色小穴口，竟然有着淡淡的水泽。
按耐不着冲动，我双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，不断向她搔痒，全身用力压着妹妹身上，将勃起的老二紧紧的隔着短裤与妹妹的粉红色小穴口磨擦。
妹妹因为怕痒腰部与臀部更是不断用力扭动，妹妹笑的气喘嘘嘘，妹妹因为无法推开我索兴用力搂着我的腰，臀部往上用力一撑，想将我甩开!
此时妹妹才发现她内裤已经掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上。妹妹翻过身背对着我将小裤裤细线绑好，此时我却被妹妹那浑圆高翘的臀部吸引着目光。
妹妹穿好後翻过身突然压住我继续向我搔痒攻击，我不知到妹妹感觉如何？倒是我差点控制不住而射精.....。
有一次发生了一个很刺激的经验:
在一天星期六的下午，我们全家都没人在，只剩下我妹和我。我觉的很累就想去睡个午觉，但想到五点时有事情要出去，於是就吩咐我妹妹要叫我起床。
我穿这一件很短的短裤去睡觉，但是实在是太累了，所以一下子就陷入熟睡。通常男孩子在睡觉时阴茎总是会硬起来，我也常这样，这次在睡梦中好像是做了什麽好梦，阴茎又硬了起来，且因为裤子很短，所以阴茎就跑出裤子外面来，翘的直挺挺的.....。
後来感觉好像有人进来，我很想起来但实在是太累了，一点反应都没有，但隐约知道是我妹进来了，她进来时看到我露出裤子的阴茎吓了一跳。她轻声的呼唤我的名字，看我没有反应就靠近床前。
突然之间觉的下体一阵快感传来，我吓了一跳，但随即很聪明的假装熟睡，原来是我妹妹竟用手握住我的阴茎在上下套弄着!
她套弄了一阵子後，先是迟疑了一阵子，然後就用嘴巴含住我的龟头，一吞一吐的把阴茎含入嘴中，害我快感一阵阵的传来而不敢乱动，怕她看我醒来觉的尴尬就任由她玩弄我的阴茎。
後来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里，她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！後来她赶紧用卫生纸清理乾净後再叫我起床，装做没事的样子.....。
「天啊，奶刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，奶不是男的都不知道我现在还没回气阿」我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。
不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的「肉棒」顶着她的手，肉棒上残馀的精液抹在她的手上。
她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸准备擦拭，却想了想後，用舌头舔了舔。
「哈，当我是三岁小孩啊，这麽好骗。」此时我累得要死，便继续睡我的。
冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看奶要变啥把戏。
只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳，「哦，很兴奋的样子嘛！看来奶那个「男」朋友把奶调教得很好嘛。」我继续装睡。
妹妹大概认定我睡死了，於是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抽动，「嗯，不错，训练有素的样子」我开始有点兴奋了。
大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我於是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往後退，过了一会儿看我一动也不动地，於是又靠了过来。
这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「好啊，连这招也会，看来我不跟奶那朋友收点会费怎行呢？」
接着，她开始将我的弟弟含入嘴，用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。
而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。」看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。於是我按耐着冲动，继续看她表演。
我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service之故，所以有点饥不择食了，我倒是捡了个便宜了。
过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，「怎麽不插进去呢？难道奶和奶那口子都这样玩啊？」我被擦得按耐不住了，於是伸手摸向她的腰部。
这举动顿时让妹妹停了下来，两人於是对峙久久不发一言，最後我开口了，「我说妹妹啊，奶要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，奶把我当玩具啊？」
「哥....我....我....我不是故意的，我以为你睡着了嘛....，所以我才....」妹妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。
「哦，所以奶才把我当成奶那口子骑啊，你把我当啥？」我装着生气样子逗着她。
「对....对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发泄吧，我倒成了她的出气筒了。
「呦，我拿奶的零用钱做啥，买康有力都不够，而且奶刚才还让我发射一次咧，奶那点钱够吗？」
「谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才....」
「哦，那是我不对罗，我没把你那口子顾好，让奶无处发泄，而我又不关门，又只穿内裤，让奶心痒难受，是我罪过大罗。」
「我....我又没那样说，我只是....」好像不知要接什麽地，看她就两手捏着我的腰部。
「喂，再捏下去就黑青啦。」
「那你说要怎麽办嘛。」妹妹不耐烦地看着我。
「哦，奶把我的弟弟弄大了，问我