╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的真实插入经历之一
今年真正插了二次小女孩(UU)，一次是在内蒙阿旗（只是把龟头插进去一些、也不想也不希望.......）、还一次在内蒙杭后旗。今年三月份，我到阿旗办事，住在朋友家。朋友家是个套院东西厢房出租给里四户人家。东厢房住两户小两口（两户小两口都是女孩）和一个单身汉（有些精神不好），西厢房住着老两口！这里我只表述两个小女孩，一个上小学二年、一个在学前大班。先说大一点的女孩，因为三月份那边天很冷，家家都烧炭（煤在当地叫炭）。女孩的父母在市场卖服装鞋帽、两口经常有一个到呼市上货，女孩中午就在二完小（一小学）校边小吃买些午餐，她父母都没有出门时就会有一个带她回家做午饭、并送她上学，（因下午2点半上课）、所以她就会在她父母做饭时到房东家（我的朋友）看电视（今年刚接数字网、只有房东有）或DVD（都是连续剧或故事片、），还有一个原因是房东家天天有人（我朋友的老婆是哑巴只会烧火做饭和拾掇家、当然也是聋子了、呵呵。）天凉就得烧炭，所以室内好暖。晚上她4点多放学也会到房东家看电视，她父母一般在6~7点钟回来并做饭（东西厢房房客回来时会到房东家厨房挑水、冬天外面的水井都密封住了），而在周末女孩写完作业就会时常到房东家来，有时也会和女伴在她家玩，偶尔也会领女伴到房东家看电视。东厢房的（小两口给别人打工）那一家的上学前大班的女孩，在晚上或周末也偶尔到房东家来玩。当我第一次看到上小学的这个女孩好震惊，她好美；长大了一定是个美人胚子（好后悔没有给她拍照做留念）。因为不熟悉、女孩进来后只是靠在门口看电视。因是在我的朋友家，我也不能太过了，只能看着电视，但心里却挂念着这个小尤物。过了好长时间女孩还是站在门口看电视（心疼啊），我看了朋友一眼（当地人太过于朴实了），就对朋友说："让孩子坐啊"，我朋友就对女孩说："坐啊"，女孩就到旁边的床上坐下看电视。过了一会她妈妈来叫她吃饭，半小时左右女孩又来了，坐在旁边的床上看电视，一会她父母也过来坐在女孩旁边看，我从果盘里拿几个橘子给女孩和她父母，女孩没接，我就和她父母说："没关系、吃个橘子而已吗"！她妈妈就说："吃吧"她就伸手接了过去，到晚上9点多钟就回去睡觉了。而那一个上学前大班的小女孩，来房东家就很爱调皮（年龄小的缘故吧），来时就会在这床上坐一会、又到那个床上坐一会、再又跑到沙发上靠一下，我朋友偶尔会用他那粗糙的手指扣一下小女孩的PP，小女孩就会用当地的骂人话骂他'咯刨'（谐音、牲畜的意思），而我和这个小女孩调笑了两句，她就不与我外道了，我出去上厕所回来时她妈妈喊她，她跑出来差点撞到我，我只是抱了抱她。就这样过了几天，那天是星期五、我和朋友也没有出去，下午我把外套内衣内裤都洗了、只穿薄毛衣毛裤，坐在床边、披着被看租来的美国影片'异形'碟片，我朋友则躺在沙发上盖着被看，他老婆就在厨房、厅里和另一个房间忙碌着，当时是4点多钟，大一点的女孩放学回来，开了自己家的门进了家（从朋友家窗户能看到整个院子、但外面却看不到屋内，因为窗户拉着纱帘），一会小一些的女孩被她妈妈也接了回来。过了一会小一些的女孩和她妈妈过来坐到我旁边的床上看碟片，接着大一些的女孩也来了，看了看就站在门口看影片，我就说："乖、到这来坐"，她看了我一眼就坐到我身右边，小一些的女孩也笑嘻嘻地跑过来坐在我的左边，她妈妈就说："别讨人厌"，我说："没事，两个小美女、我一边一个....呵呵"，说完就把被两边打开把她俩搂在左右，大家也就一起笑了笑继续看片子。
；一会小一些的女孩就跑到我朋友那逗闹去了。我扭头看了看搂着的女孩（好美），她正聚精会神的看片子。这时小一些女孩的妈妈起来回家做饭、把孩子也叫回去了。我朋友正好来个电话、告诉我接个人十分钟就回，并在厅里用手势告诉他老婆做饭、炒几个菜，就出去了。我用手轻抚着女孩的脸和耳轮（好嫩、好滑）并轻轻对她的耳旁吹气，她转过头对我也吹（好清馨），我对她说："你好美"，她笑了笑，我又对她的耳朵吹、她也对我吹，她再次对我吹时、我就与她面对面的吹气，我慢慢向她靠近、近到她吹气时嘴唇碰到了我的嘴唇，我再次吹气时、她竟然转头用她的唇亲了一下我的唇，我又吹她的耳朵，她转过头来、眼睛好亮。我慢慢靠近、没想到她也仰起头用唇迎上了我，亲了她好长时间（好美妙，虽然她牙齿不会张开、被我用舌尖顶开的）。听到脚步声我们分开了，女孩像没事一样看着碟片。是朋友老婆进来取东西，看我们一眼并善意的笑了笑、出去了。女孩羞媚的看了我一眼并慢慢靠进我怀里、继续看片子，而她的手也自然防在我JJ上面（不知道女孩是否有意），其实我下面的JJ早已雄起博动多时。她应该感觉到了、因为她把身子向外挪了挪、躺下把脸枕在了我的JJ上看片子，我把身后的枕头扯到我背后并向后仰靠，她也自然地把头向后靠在我的肚子上，把手放在我搏动的JJ上。因我只穿的是薄毛裤，我看她用拇指和食指轻轻捏拿了几次（应该是量尺寸吧....呵呵）。我扭了扭身、用手伸进毛裤里给JJ做捎痒装（故意的），并露出JJ一部分，她竟用食指触摸我JJ上分泌出的肾上腺液体在龟头上涂抹了一圈并在鼻子下闻了闻、回头看了我一下（小脸红红的），又转头看我的JJ了。我手也一直没有闲着，先抚摩她的脸颊、耳垂，又从她的毛衣下边伸进里面摸她的胸部（平平的、只有很小的乳头和小包块），接着我用手慢慢向下划去，她穿的是松紧带外裤、里面是厚毛裤和衬裤及内裤（真麻烦），我的手很顺畅的摸到她的小BB缝上，她也非常配合、身体侧了侧并把腿分来了一点，我用中指在她的BB缝上来回摩擦、她颤了一下，好湿滑？（应该是汗液或许有少许分泌液吧、因为5~6岁的小女孩在跑闹一段时间后小阴唇也会很湿滑的，再者我朋友家烧的暖气室内很暖、她穿的也多），我的中指非常顺利的伸入她BB的洞中，中指进去了一些但有些环箍的感觉（她是否手淫过？）。我刚想问她，听到大院开门声，我俩迅速分开、各自整理好并做看片子样子（我把手指在鼻子下闻了闻、指尖上味道还好、但离中指地二节位置的味道确是有些腥.臊和异味，并看到少许黄白色的小颗粒。一定是她妈妈没有告诉她要讲卫生。但我当时真的好激动好兴奋）。又听到进屋几个人，近来后是我朋友和老曲与小刘他们，我们寒暄了几句，女孩礼貌并懂事的与我和朋友几个人说："叔叔再见"就离开了。
第二天周六，我朋友他们说到外面吃饭、我说衣服没干不去了（我洗的上衣厚且没有甩干、第三天才干了）。他们就去了，朋友的老婆也去了，剩下我一个人在家看片子。一上午女孩没有来（心理忐忐忑忑的），看女孩家的窗帘拉一半，也不知道有谁在家。中午女孩爸爸回来做饭吃完就走了（家里应该有人、因他没锁门）。我出来去厕所慢慢路过女孩家，看见她在拉了一半窗帘的窗前写作业，看到我笑了笑（我看到她就自己一个人在家），等我从厕所回走时看到女孩家的窗帘全拉上了，我站了一下、这时我听到她家的门开声并看到棉门帘动了动，门帘被掀开一条缝，我走了过去掀开门帘看她轻咬自己嘴唇笑着看了我一眼跑进屋里，我刚想跨步进去听到我朋友说话的声音和脚步声，是朋友他们回来了。（天呐......我郁闷啊!）。。。。。下午3点左右，在屋里人多我就到院里透透气并回拨两个电话，在院里通话过程中，女孩又把门帘掀开一些看着我，我对她笑了一笑，她也笑了，但明显是要我去她家，可是我朋友他们都在家啊。。。。。挂机后回到屋里客厅，女孩也过来了，噘着小嘴、闷闷不乐的样子。我问她怎么了，她说没有意思、没有人与她玩，我想了想给她3元钱让她买食品（钱给多会很麻烦的），她没接，我塞进她的衣服兜里，拍拍她屁股笑笑说："乖、没事的，去吧"，她就出去了。朋友的老婆看她走后就跟我用手势说这女孩不好，经常她一个人在家时女孩就过来趁她不注意时偷拿厨房里的吃的（朋友的老婆听不到声音），我说知道了。一会女孩回来了，还与她来的是她的女同学，当时我们在看美国片叫什么什么战车的挺好的，女孩坐在我边上、她同学坐她那边。她靠向我、我也风趣的将她搂着（敷衍吗..）。可是她竟然时常用手有意无意的扫弄我的JJ并且用另一只手从后面放在自己屁股底下扣动，我用余光环顾屋内的人，他们都在前面和侧面聚神赏片呐，我偷偷用手在她后面把系在裤子里的毛衣拉出，把手从后面的沟沟向前伸入探索，她也配合我把身子靠向我并抬起外侧的臀部，使得我进入顺畅，摸到BB时还是感觉好湿滑的。正要进一步时老曲突然转过头问了我什么、其他人也同时看过来，我一下就把手抽出来了，问他什么事，他就把头转回去看片子说没事，其他人也转头看片子（我的头也突然涨大了、我想他们是看到了我抽出的瞬间），过一会她和同学出去玩去了。片子放完换碟时我去厕所，看到她和同学在大门外旁边道上小便，我就走出大门，她同学提起裤子跑向一边，而她却还蹲在那，只是向两边看看并把腿向后靠了靠、屁股下蹲了一些，小BB清晰呈现在眼前（我目眩）。她同学也回过头看我，我就走向一旁，她这才提起裤子和同学咯咯笑着跑开玩去了。之后几天她再也没有过来，她家窗帘也整天拉的严严的、也没有看到她，她家还来了一个老太太，第四天老太太来提水，我看她年龄大（其实我想进她家看看是怎么回事）就帮她提了几桶水，才知道女孩得水痘病，不能上学、也不让出家门，护士到她家给她打针。过了两天我去乌海去了10多天，回到阿旗朋友家也没有看到女孩。有一天周末我到商场买些东西回来看到她，她竟跑开了、以后看到我就躲避着我，她父母看到我对我还是那老样子、没变化（弄的我满头雾水）。记得我说的上学前大班的小女孩吗？在上学的那个女孩生病时第一天（那天是周日），我朋友和老曲他们让我与他们出去，我没有去（因为我的衣服还没有干），他老婆到邻居家溜达去了。还是我一个人在家，我没有看电视，拿出手机把幼交视频调出来（我是为了给女孩看、增加性趣的...呵呵），一会我听到开门声，听脚步我知道是小孩的，我就把视频播放出来了、并把JJ掏出来玩弄，可进来的是那一个大班的小女孩，因为几天她常来、也调皮并混的挺熟的。进来就问我在看什么，我说在发信息。她说看， 我说不行，她就过来抢，她也看到我的毛裤没有还没有提上、露着JJ。我看没有办法就说："看行、但不要告诉别人以及父母"，她说好的，我就让她看，刚看时她还问我刚才为什么没提裤子，我说看电影看的拿出来舒服。她又问我电影里在干嘛呢？我说那是在偷逼（当地话）。她又说她爸和她妈也透逼，我问她："你想透逼吗？"她看我笑了笑又看视频了，我说我摸你好吗？她乐了并摇了摇头，我又问她谁在家，她说她妈在家洗衣服呢。我就把电视打开了，回身抱起她坐到床上，告诉她她家来人就说看电视来了，她点了点头。我用舌头舔她的耳朵并把手伸进她的裤子里摸她的BB，她躲了几次就不躲了，我就这样调弄着她，后来视频播放完了，她就让我教她怎样播放，我说让我看你的BB、我就告诉你，她说你先把影片放出来并抬头看了一下窗外，就跑到沙发上靠在那，让我打开影片。我过去电击播放了，她就只看视频了，我一点一点的向下脱她的裤子，她只是动一下，我没有敢把她的裤子脱下太多，只露出她的BB，鼓鼓的一条缝，轻轻的用手指扒开看，嫩嫩红红的、下边有一个黄豆大小的洞洞（好冲动），我把头靠近想亲亲可爱的小BB，一股味道使我未敢恭维，也看到一些尿碱在阴唇周围。我直起身子掏出雄起的JJ单腿跪在她腿一侧并将她调整了一些姿态，而她只是看视频、别的也不顾了，我在她的BB上摩擦了几下，听到她妈妈倒水的声音，我马上把JJ收起，而她可能也听到了，把电话放一边并提上裤子后又看上了。我坐到她的身边用手伸到裤子里面轻轻的抚摩她的小BB，之间又让她看了另外几个顶级视频，她说她看到她父母很多次透逼，我就问她喜欢看这个吗？她说她喜欢，我说今天的事不要与父母和别人说，说了我就不让她看了，她说不说的。一会她妈妈就往这边来了，我把电话拿回来说你妈妈来了，看她的表情有些不甘心似的，我回到床上坐下装做写信息她妈妈就进来了，小女孩也跑到我身边看并问我在干嘛，我说信息呢，并问她妈妈"兄弟"的兄怎么拼写。告诉我后就问我朋友家人干嘛去了，我说出去了。她让女儿和他回家，小女孩说不、要看我写信息（晕、这么小就知道圆谎），她妈妈一走、她就让我把视频打开看，并问怎样打开和浏览，满聪明的、一会就学会了，很快她妈妈就过来了，我只能在装收发信息了，小女孩还是缠着我看，她妈妈问我看什么？我说是信息，孩子想看怎样输入字体的，我看这样也不行啊，把电话关了、就说电池没电了才骗过去了，晚上我朋友自己回来了说老曲去东胜（鄂尔多斯）了，小女孩和她妈妈过一会就回家了。第二天晚上小女孩又来玩手机、我还是说没有电了。她让我充电，我说好的，就把电池拿出来用万用充充电，她就在旁边等。刚好我朋友出去上厕所、只要她老婆在侧面看电视，我就问小女孩说昨天的事没有，她说没有了。我说你好乖、以后你想看什么我都给你看，她乐了。她妈妈来叫她吃饭，我就抱起了她一下后、打打她的屁股，她乐颠颠的不回去了。吃过饭她又来了，问我充完电了吗？我说得明天就能玩了，她就走了。第二天我去了乌海，10多天后回到了阿旗朋友家，那天也是刚好周末，小女孩和她爸在家，她爸过来求我朋友帮忙到房顶调整电视天线（因为房客都没安装数字电视盒、只能看两三个频道），小女孩就过来看我的手机视频，我把电话给她、她自己就把影片播放出来了，我告诉她把音量调小，她说知道了，我想趁他爸和我朋友调整天线得有一段时间、我