╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的一次幼交经历
         我的一次幼交经历(绝对是本人的一次真实的经历)
       一个炎热的夏天，邻居大嫂来找我说有事儿要出去一下，大嫂名叫秀美，人长的很漂亮，身材苗条，奶子又大又圆，屁股又肥又翘。每次看见她我的大鸡吧就会控制不住的硬起来。她有个女儿今年五岁了长得和她一样漂亮，小姑娘长得胖呼呼的。她来找我帮她照看一下她的女儿。她要晚上才能回来。当时我的心里真是乐开了花，真是天赐良机啊。
我悄悄的把数码相机放在口袋里和她去了她家。她的女儿小梅子在睡觉，她交待小梅子醒了给她吃的东西，她说就麻烦你了，我嘴上说不麻烦，心里想我正找这个机会还找不到呢。她说完扭着丰满肥大的屁股走了，我望着她的背影鸡吧硬得把裤子支起很高象要快爆炸了一样。我看她走远了我忙转身回到屋里来到小梅子的床前，我一下脱光跳到了床上，我拿出数码相机掀开小梅子的被子，一个胖呼呼白嫩嫩的幼女的身体呈现在我的眼前，我拿起相机对着小梅子的裸体一个劲儿的拍着，我用大鸡吧爱抚着小梅子的每一处身体，大鸡吧爱抚到哪里相机就拍到哪里，胖呼呼的小脸蛋儿，肉呼呼的还没有发育的胸部，胖呼呼的大腿，光扑扑的还未长毛的小逼逼。特别是把大鸡吧顶在小梅子的小逼上拍了很多特写镜头，这时我把相机架好调到录像功能上，我上床扒开小梅子的小逼伸出舌头细细的舔着，幼女小逼的香味儿进入我的鼻子刺激的我的大鸡吧又粗又长又硬的好难受。
接下来我用大鸡吧爱抚她的脸蛋儿，龟头在她的小脸蛋儿上来回不停的摩擦，几次都差点忍不住要射精，每到要射精时我就停下来用手指按住大鸡吧的根部把强劲的射精欲望压制下去。然后我又把大鸡吧插进她的小嘴儿里来回的抽插，真是爽啊。她可能在做梦吃奶呢，小嘴儿用力的吸吮我的涨得大大的龟头，差点把我弄得射精。接下来我把大鸡吧放在她的小逼上来回的摩擦，大鸡吧磨擦着她的小嫩逼真是爽死了，我事先准备了润滑油抹在她的小逼上，使得大鸡吧能顺畅的在她的小逼沟里来回的摩擦。这时我终于忍不住这强烈的刺激，精液象喷泉一样射在她的小逼上，白花花的一片。面对这样强烈的刺激虽然射出了好多的精液，但我的大鸡吧依然硬硬的没有软下来，我就挺着硬硬的大鸡吧用龟头赞着浓浓的白花花的精液在她的小逼上继续摩擦着，把精液均匀的涂在她的小逼上。然后我侧卧在她的面前用她的小手握住我的大鸡吧来回的抽动，我用舌头舔食着我的大鸡吧射在她小逼上的精液，我把射在她小逼上的精液全部舔得干干净净。这时我的大鸡吧正对着她的脸，在她胖呼呼的小手的刺激下我的大鸡吧又一次喷射出精液全部射在了她的脸上，接下来我又转过身体趴在她的身上身体悬空把大鸡吧插在她的大腿中间来回的抽动着，一边用舌头舔食着她脸上的精液，刚把脸上的精液舔干净我的大鸡吧又在她的大腿根儿处射出了好多的精液。就这样我一次又一次的在小梅子的身体上射精。这是我最爽的一次射精。我把整个过程录了下来，小梅子也被我弄得很舒服，她慢慢的醒了过来，还用小手握着我的大鸡吧好奇的看着，并且主动用小嘴儿吸吮我的大鸡吧，这时我估计她妈妈快回来了，我帮她穿好衣服我也穿好衣服抱着她哄她玩儿。一