╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的学生
我是一个普通中学的一个普通教师，刚从大学毕业没多少时间，连女朋友都还没有。现在担任高中班主任的工作，学生都是１７、１８岁。对于一个老师，学校就是他的天地，教室就是他的舞台，培养学生就是他的责任。

　　刚进入校园的时候，我也是满怀理想，想要做一个合格的教师，但是生活上的种种不如意，让我对此看法发生了改变，也影响了我的整个教学生涯。

　　现在的高中学生早已经发育，男的个子都很高，女的胸部也都鼓鼓的，当然也有长得小巧可爱的。作为一个老师，我也不大关心她们长得如何，我只知道严格的要求她们，直到有一天。

　　那天，我照例在教室里看自修的纪律，一个名叫王媛的小女生举手，我过去一看，知道她有学业上的问题，就耐心的讲解了起来。

　　天气非常热，教室内的电风扇也没什么作用，因此学生都穿得比较少，大多是一件。当我讲好题目的时候，我一抬头，突然发现能从王媛的领口看进去。我连忙把视线移开，继续教她，然后我出了道题目让她自己思考。

　　在她做题目的时候，我努力告诉自己不要想不应该想的，却还是忍不住向她看去。从她下垂的领口，我看到了一片雪白的胸部，里面的胸衣包裹着她小小的乳房。我稍微直了下腰，登时她那粉红可爱的乳头映入眼帘。她的乳房小小的，略显大的胸衣遮挡不住她的白皙的胸部，我站着的角度简直可以一览无余。

　　当我正看得出神的时候，王媛叫了我一声，原来她已做好了，我赶忙收神，继续讲解，我感觉到她没发现我在看她。

　　从这以后，我开始注意起这个娇小可爱的姑娘。我一直对太丰满成熟的女人不感兴趣，对那种弱不禁风的小姑娘情有独钟。而张琴正是这样的类型。娇小的身材被校服包裹着，人虽然很小，胸部却和别的女孩一样，鼓鼓的，当她骄傲的挺起胸膛，也是一般的凹凸有致。她显得那么可爱，臀部还不是很丰满，薄薄的嘴唇，可爱的眼睛。我发现越看越喜欢她，但是理智告诉我不能喜欢她，因为我是她的老师。

　　一个晚自修，她又来问题目了，站在我的身边，距离是那么的近，我甚至能闻到她身上淡淡的少女香味。我讲着题目，她聚精会神的听着，慢慢*近我，我突然涌起抱她的念头，可是我的内心告诉我，如果这样做，我绝对没好下场，只有暗自忍耐。

　　我故意讲得很慢，整整一节课，我都把她留在我身边，仔细的端详着她的脸庞。下课了，不得不让她走，我送到办公室门口，望着她离去的身影，很瘦弱，也只有１米65左右，但却很让我怜爱。

　　第二天是星期六，我中午去检查学生寝室，和管宿舍的阿姨聊了起来。后来她有事情走了，告诉我自己随便检查。我在寝室四处看看，学生不时打招呼，因为我是老师，来到寝室是很正常的，包括女寝室。

　　后来我无意在值班室看到了星期六不回家的学生登记，３０６，王媛没有回家。我不知道怎么的，一看到她的名字，心就直跳。然后我发现她们寝室四个人都回家的。突然，我的心跳得更加厉害了，一个大胆的念头在我心中出现。我不能再错过这个机会了，我必须有所行动，不然我会后悔的。

　　我把王媛叫到办公室，说："明天星期天，你不回家的话，我利用假期来学校给你补习下吧。"

　　王媛一听，立刻说："老师啊，本来我是回家的，既然这样，我就不回了，下个星期回去也一样，那你什么时候来啊。"

　　"明天早上８点吧，我们到教室如何？"

　　"好。"她兴奋的说。

　　她高兴的走了。我望着她离去的背影，暗暗高兴。

　　下午我没课，装做有事情去了学生宿舍。管理员看到我，习以为常，以为我又来检查寝室，就让我一个人进了。我趁她不注意，将安眠药放到了她的热水瓶里，因为她晚上要查寝室，所以必须让她好好的睡觉。然后我又来到３０６，在王媛的水杯里放了安眠药，然后倒好水，看着安眠药的溶解，愉悦的感觉涌上心头。然后我就匆匆离开宿舍，等待晚上的来临。

　　晚上九点半，是学生宿舍关门的时候，这个时候管理员通常在查寝室，我轻而易举的进了女生寝室，躲在*西的一般没人走的楼梯下。到了十点，熄灯了，我的心也通通的跳的厉害，我马上就要实行我的计划，我感到有犯罪感，我知道这样做是犯法的，被人知道绝对当不成老师了，但是我还是非常的兴奋，或许人都有犯罪的念头，这个时候新奇感强烈的刺激我，我手心全是汗。但是我知道我马上就能得到我梦寐以求的女孩了。

　　十点半，我轻轻来到管理员的门口，听了半天，没什么声音，估计已经睡着了，看来安眠药起了作用。我小心的走到三楼，却听到说话的声音，原来还有寝室的女孩没睡，在说着话聊天。为了避免到时候有声音，我又回去楼梯等了一个多小时。１２点，夜深了，只有蟋蟀的声音，非常的安静。我大着胆子，来到的门口，一推门就开了，因为我知道，钥匙都在管理员那里，学生一般是不锁门的。为了避免被人看到，我在头上套上丝袜，然后把门轻轻关好。我先去看了下王媛的杯子，里面是空的，水已经喝完了，那她应该睡得很深吧。我摸到床边，透过射进屋子的月光，我看到张琴睡的很香甜，长长的眼睫毛盖着她的眼睑，薄嘴唇紧紧闭着，呼吸很缓慢。

　　看到这一切，我心怀激荡，又一种难以描述的感觉，我告诉自己，就当一回禽兽吧，我必须得到这样可爱的女孩，或许我以后可以爱上她，当她毕业我甚至可以娶她。事情已经到现在了，我不能放弃。

　　决心一下，我俯下身，在她的嘴上亲了一口。我的舌头伸进她的口腔，吮吸她的唾液，有点甘甜，我接着亲了下她的小脸。王媛一点反应也没有，还是死死的沉睡着。我再次望着这个可以做我可爱妹妹的小女孩，狠了下心，不管以后如何了，掀开了她的薄被子。现在是晚夏，天气不热，甚至有点凉爽。被子底下的王媛穿一条纯白的小三角短裤，两条雪白的小腿在我的眼前。虽然是我的学生，但我还是没有机会看到她的膝盖以上部分。我轻轻抚摸着她的大腿，她还是没有反应，我的胆子更大了。我把她的汗衫脱去，里面没有胸衣，一对小小的乳房清晰的暴露在我面前。我仔细盯着这个我曾经看到过的乳房，狠狠的看了半天，总算不用偷窥，能正大光明的看了。王媛的乳房不大，却是非常坚挺，小小的乳头就如同黄豆大小，乳晕象２分硬币，颜色很浅，是不是粉红我也不清楚，因为没开灯。我开始抚摸这对乳房，我的手心完全可以罩住她的整个乳房，我用手刺激她的乳头，慢慢我能感觉到她的乳头坚硬了起来。一股无比的满足在我心头飘动，估计这乳房她自己也很少摸过吧，这样可爱的处女地就由她的老师来开垦了。我慢慢的多用了点力气，开始挤压乳房，王媛还在沉睡，我感觉到她的乳房也开始坚硬了。我的手顺着她的乳房往下，象轻风般拂过她的腹部，一点脂肪也没有，可以说是很瘦，甚至能看到她的肋骨。

　　我的手没有在她小腹做停留，直接进了她的小内裤，我触摸到了她的短小稀疏的阴毛，接着感觉到了她的阴唇，冰冷而干涩，一点也不潮湿。我知道她肯定没有经过人事，如果是的话，经过这样的抚摸，阴部必定很潮湿了。现在的我就象只野兽，什么也阻止不了我。我脱光了所有的衣服，爬到她的小床上。我的鸡巴已经充满了血液，高高挺起，期待着征服一个将受到蹂躏的女孩，一个可爱的处女。**上已经分泌出液体，显得有点亮。

　　我开始亲吻这个娇小的没有反应的肉体，少女的清香扑鼻而来。既然现在很安全，我就改变了原来的计划，我要好好享受这个丰盛的大餐，慢慢享受。我亲吻过王媛的小腹，顺手除去了她身上唯一的一件衣服，那个小内裤，一个裸体完全暴露在我的面前，我的血压升高很多。王媛的乳房突起，两腿并得很拢，没有一点缝隙，阴毛稀疏短小所有，一点也不象她乌黑的长发。

　　我分开她的腿，阴毛更少了，就象沙漠上的一点枯草。她的阴唇也很小，一点也不肥厚，甚至只能算是有点突起，刚刚有点阴唇吧。褶皱也很少，就象尚没有发育完全一样。不过我知道她已经成年了，因为有时候体育课她来例假，是到我这里请假的。

　　我把自己的舌头放到她的阴部，自己品尝了起来，味道有点涩，不过一点也没有骚味。我用手指拨开王媛的大阴唇，把舌头放了进去，已经感觉到很紧了，要知道这不过是她的小阴唇，那么阴道的紧就可想而知了。随着我舌头的蠕动，她微微动了下，可能有感觉了，但是还没醒。

　　我停止了吮吸，站起身来。看着面前这个无助的女孩，我要开始品味了。为了防止意外，我再次拿出两颗安眠药，溶解在水里，喂她喝了下去。然后顺手就把自己的鸡巴也放到了她的小口中。我的鸡巴已经涨的很粗大了，王媛的小口需要张得很大才能完全容纳我的宝贝，所以，我看着那张因为张大而变形的脸，丝毫没有怜香惜玉。而是挺动臀部，让自己的鸡巴在她口中进进出出。由于王媛处于昏睡状态，没有对鸡巴进行吮吸，所以口交没有什么感觉。只是满足了我变态的心理罢了，我让这样的可爱姑娘为我口交。由于她的嘴张得太大，呼吸困难了，我就拔出自己的鸡巴，然后戴好特地准备的安全套。我可不想漏出什么精液，出现什么不可收拾的问题。然后我站在镜子前看了看，头套还在我头上，连我也认不出我自己。我的胆子彻底放开了。

　　我再次爬上了王媛的小床，瘦弱的女孩大概柔韧性都不错吧，我把她的腿大大的分开，几乎已经接近一字，然后让自己滚烫的**在她的洞口不断的摩擦。我越来越兴奋，恨不得立刻就将她开苞，但是我知道我不能心急，不然可吃不了热豆腐。

　　摩擦了半天，我感到了自己鸡巴的坚挺，也发现王媛的阴道开始湿润了，就慢慢的将手指伸了进去。有了润滑液，估计也是她第一次分泌的润滑液，手指能够顺利的进出了，但是每次进出，我都感到了王媛微微的颤抖。这每一次的颤抖都如王媛敲击着我的心，不断的刺激着我。

　　终于，我感到时间差不多了，就抬起她的腿，将她的腿轻轻举起，*近她的肩部。这种动作对这样的小女孩一点也不难，因为它们没有脂肪的累赘。我将她的腿压向她的头，这样她的阴道口就完全暴露在我的眼前，也方便我的宝贝进入她的洞穴。我俯在她的身上，仔细的端详着她的乳房，她因为折叠的身体而在腹部微微堆砌的脂肪，她那条小小的缝隙，犹如生命之源，强烈的吸引着我。我一鼓劲，将自己的**慢慢放入了王媛那还没有完全张开的阴道口。可惜由于她的阴道实在太小，或者还没有开苞，**滑了出来。于是我只有用手扶着，将我的**塞了进去。不过我不敢放进去太多，就停止了下来，主要是怕她疼痛而醒来。看她没什么反应，我稍稍的左右挪动了下鸡巴，趁势再把我的**完全塞入了她的阴道。她似乎感到了疼痛，眉头皱起，我连忙停止动作，看她舒展了眉头，再慢慢的挺动我的臀部。我低头看了看我们的下身，紧紧的结合在一起，没有一点空隙，她那小小的阴唇包裹着我的**，上帝似乎特地为我而制造了王媛，她的阴道与我的鸡巴是我再次向前挺进，她湿润的阴唇被我的鸡巴所分开，然后又贴在了我的鸡巴上。

　　由于小小的洞口受到巨大的积压，那两片小肉不规则的倒向四周，原本包裹在里面的*也显露了出来。犹如米粒般大小的*似乎抗议般的挺立着，我摸了一下，很硬。于是我好奇的拨弄着她的米粒，于是她开始扭动着自己的臀部，似乎想厉害这样的刺激。这种扭动，加上原本就很紧的阴道给我的宝贝造成了很大的压迫感，使我有喷射的冲动。

　　我赶紧按住她的腿，不再刺激她的*，而是接着圆周运动我的宝贝，突然，在我进入她身体１寸左右，我感到了一层阻力，似乎是她的处女膜吧。我该接着进去吗？以后她王媛如何向她的爱人交代啊？不管了，就让她说是上体育课撕破的吧。我一用力，鸡巴就贴着四面包裹着我的阴道而入，冲破了那阻力。"啊！"王媛叫了起来，不过眼睛还是没有睁开，我稍微的拔出我的鸡巴，一股鲜红的雪也顺着流了出来。这是她的处女血吧。我连忙拿过我的短裤垫在她身体下面，然后又擦了顺着她雪白的大腿而流向她屁股的血。

　　好了，现在一切都已经突破了，可爱娇小的王媛也属于我了，我不再顾忌，再次将我的鸡巴放入她的阴道。由于有了血水和润滑液，这次的进入不再那么干涩，虽然还是很紧，但不用我的手扶着也能进入了。我看着我的鸡巴不断的进出，她的阴道口不断的开合，阴唇不断的被挤向四周，又在合拢，体会着紧紧的阴道给我鸡巴造成的压力。满足的感觉填满我的心房。也只有这样的没有经过人事的娇小女孩才能给我这种感觉。

　　这一晚，我的状态很好，在抽插了１０分钟后，我感到了要射精的冲动。看着她还是没醒，我又起了恶作剧的冲动。我赶忙拔出我的鸡巴，除去保险套，将鸡巴塞入王媛的樱桃小嘴，挺动两下，一股精液就完全喷射在她的嘴里。

　　随着性欲的消退，我感到了自己的罪恶，但是想到和这样可爱的女孩作爱，实在感觉好到极点，而且犯罪也让我莫名的冲动。后半夜的月光撒满了屋子，王媛的额头都是细汗，头发也很凌乱，嘴角残留着我的精液，裸露的雪白的身体在月光的照射下象涂满了银粉。仰天躺着的她，所有的私处都在我的眼底，性欲还没消退的她，乳房还是鼓鼓的，阴毛伴随着她的爱液而粘在一起，疼痛让她的腿并的很拢。

　　这姿势再次激发的我性欲。我站在床前，将自己的鸡巴塞在王媛的手里，她的小手握着我粗大的鸡巴。我也握着她的手，让她的手不断抚摸我的鸡巴，几分钟后，她翻了个身，背向着我，将一个窄窄的，平平的臀部向着我。我再次戴好安全套，爬上床，顺势让她俯卧好。然后在她小腹处垫好两层被子。因为我最喜欢母狗一样的性交姿势，所以我让她趴好后，弯曲起她的腿，让她趴跪在床上，用被子支撑她的小腹。这样，她就象个小母狗样懒洋洋的趴在我面前。我透过她的臀部，从后面换个角度再次欣赏王媛的小美穴。我用