╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的表妹小梅
       我的成长经历，其实就是一段性认识的过程。从小学到高中，我从两名女孩身上了解了女性的秘密。我想这一段往事将是我一生中最美好的回忆。
       小学五年级的时候，我的第一个小伴侣出现了。那就是我的表妹小梅，小梅比我小四岁。那时我10岁，而她6岁正读一年级。因为我舅舅和舅母都在城市里做生意，没有时间照顾她，所以就把她托给我爸妈照顾。我从小喜欢和比我小的孩子玩，在我的表弟妹中，我就是孩子王。所以她刚到我家不久，我们就很快熟上了。之前我也通过偷看女孩便便，对女孩的私处有一些印象，也有非常强烈的渴望去探究一下，小梅就成了我的第一个老师。一放学，我们就很喜欢在一起玩。虽然，那时我的小弟还不会硬起来，但是摩擦起来也会感觉很舒服，所以我经常把她挤在墙上，下面不断摩擦，感觉真好。后来，我就把她压到床上，她似乎也比较喜欢这样玩，等我起来后，还要压在我身上，说这样才公平。直到有一次不小心被姐姐撞到，大骂了我们一顿，我们就不敢这样玩了其实我是很想摸一下她的小B ，但在玩的时候却不敢动手，直到有一次。那次家里来了客人，不够床位，于是爸爸就安排我和小梅一张床，大人们也还是蛮有戒心，还特意叫我们两人各睡一头。晚上约十点，大家都睡下了，听着小梅均匀的呼吸声，我却怎么也睡不着。我悄悄地爬起来，在昏暗的月关下，我慢慢靠近小梅，感觉小梅睡得正香。我就把手按在小梅的胯间，哇，感觉按到一个小小的馒头，再用力一点，又感觉摸到耻骨了。按了一会，不过瘾，我就把鼻子凑近去
嗅，什么味道是没有记忆了，但鼻尖触动那块软软的地方时，感觉真是很爽。过了一会，我按捺不住，一只手轻轻地拉开她的皮筋裤，另一只手伸了进去，一摸，感觉滑滑嫩嫩的一块，再一摸，中间有一条小缝。当时，我的血好像猛往头上涌，心跳得扑扑直响，真地太刺激了，我还没满足，想向里面再在探讨。可惜由于小梅的双腿不够开，我也不敢太用力，只有又摸了一会儿，然后悻悻地回去睡觉后来，也有几次机会，但我都只是摸到缝缝，没有再进一步蛮可惜的。半年后，我舅舅来把小梅接了回去。我的第一段经历就告一度段落了。
       小梅刚回去那段时间，我还是很失落，不过，没想到一年后，我的第二个老师出现了。她叫小娇，是我爸爸同事的女儿，比我小五岁。她是个很好玩的女孩，认识没几天，我们就经常在一起玩。那时，爸爸的单位里的孩子们，大都比我大两岁以上，不会和我们玩，所以我们两个就在楼顶玩抛石子。刚开始，我还是纯粹为了玩，直到有一次，她穿了一条校裙来，她把裙子往腿间一夹，我们照常蹲在地上玩，玩着玩着，她的裙子不经意地松开，这时她的白色小内裤就完全曝露在我面前，雪白的大腿根部还有那内裤包着的一块令我心神不定的东西。我再也没有心思玩，只是不断看着她的内裤。从那以后，我便多了很多心思，想尽不同的玩法去贴近她。
       一次，我们依然在楼顶玩。一会儿，她要爬上楼顶的蓄水池。虽然水池才1 米2 左右，但以她的高度，肯定是不可能的啦。她就要求我托她上去。
       我肯定是求之不得的，就从后面轮腰抱起她，小娇的两团小屁屁软软的暖暖的，真爽。这时，我忽然灵机一动，右手往她的胯部一伸，用手提起她，手触到那软软阴部，呵，感觉不错。而她以为我只是抱的姿势不同了，并没有在意。当然，这样摸有个漏洞，就是她的阴部也受力往上提，手摸到的肉就少了，手感不够好。不过已经是很好的开始了。从那次后，我就经常和她嬉闹一样，同时又强行隔着她的裤子去摸她的小BB，她有时很抗拒，就用手使劲地掐我，弄得我生疼，不过可以摸她的小B ，我就忍住了。
       很快，一年又过去了，我已经上初一了。而且，12岁的我，弟弟已经可以翘起来了，已经有很强的快感了，只是没有射过精。当然，我也从没想过，我第一次，会是因为小娇。一个下午，我们两个人在我家的沙发床上嬉闹。
       忽然，我想到一个点子。我说：小娇，我们来玩弯腰吧（那时后很流行跳舞，大家都以可以下腰为荣），看看你能不能弯。小娇说好，不过要我扶着。然后，我就扶着她的腰，她顺势弯了下来，这时，我腾出一只手，把她的裙子一把翻起来，她那小底裤立刻跑了出来，我就从旁边拉起她的底裤，哇噻，她的小肉缝弹了出来。她却没有在意我的动作，也或许是默许。我用手轻轻地揉着她的小B ，然后用鼻子凑近闻了起来，好像有点尿骚味，不过我很喜欢，一会儿，她累了，就倒了下来，我只有罢手。又玩了一会，或许是感觉累了，我们就躺在沙发床上，把脚靠在沙发的靠背上。这时，她的裙子也滑到了腰间，我便爬起来，背靠在沙发上，把她的一只脚绕过来搭在我的肩膀上，这样我就很清楚看到她的内裤。我再次把她的底裤拨到一边，她的小肉缝又出现在我面前了，不同的是，我可以比较正面地观察她的小B ，而且她的腿也张得很开。我两只手开始轻轻地抚弄她的外阴，或许是累了，她完全没有理会我的动作，我一阵激动，小弟弟早已立了起来。用两手一掰，她红嫩的小阴唇扑地弹出来，我还是第一次这样观察小阴唇，虽然还是很小的一片，但我还是很激动，手都几乎开始抖动。我轻轻地揉着那两片肉，真是过瘾。玩了十几分钟，我就觉得没有新鲜感了，小弟弟却硬得不行。我假装和她嬉闹，忽然把她压在身下，她拼命推开我，我又从后面抱住她，小弟弟抵在她的小屁股上，可能是出于本能，我开始摩擦起来，这带给我非常大的快感，我全身都热起来，抱着她不断地动着下身，动了一会，突然，我感觉一阵强烈的快感，小弟弟一阵抽搐，便有一股液体从里面射了出来。那一刻，我感觉很眩晕，像触电一样，几乎全身每一处都被快感冲破。射完后，我立刻没有了兴趣，而且还有一点尴尬，我放开她，坐在一边休息起来，这时，精液已从薄薄的裤子了渗了出来。当时，我还不知道这就是射精，下了一大跳，以为自己出了什么问题，几天心神不宁。小弟弟早已立了起来。用两手一掰，她红嫩的小阴唇扑地弹出来，我还是第一次这样观察小阴唇，虽然还是很小的一片，但我还是很激动，手都几乎开始抖动。我轻轻地揉着那两片肉，真是过瘾。玩了十几分钟，我就觉得没有新鲜感了，小弟弟却硬得不行。我假装和她嬉闹，忽然把她压在身下，她拼命推开我，我又从后面抱住她，小弟弟抵在她的小屁股上，可能是出于本能，我开始摩擦
起来，这带给我非常大的快感，我全身都热起来，抱着她不断地动着下身，动了一会，突然，我感觉一阵强烈的快感，小弟弟一阵抽搐，便有一股液体从里面射了出来。那一刻，我感觉很眩晕，像触电一样，几乎全身每一处都被快感冲破。射完后，我立刻没有了兴趣，而且还有一点尴尬