q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
我的幼妻小婷
我的幼妻小婷我要把我的故事说出来之前，请不要先给我判罪。我不是个变态狂魔。
    我的女儿小婷一出生，我就深深地恋慕着她，到她八岁时，我就把她娶过来，做我的妻子。
    我承认我有点过份，或者自私，应该等待她再长大一点，或者她对性爱会更懂得享受。而且，她自己还是个小娃娃，就要她兼做我的妻子和我们的孩子的母亲，我是个怎样一个父亲！
    不过，明白我们的人，会知道我没有强迫小婷，我固然等不及，但时候到了，我们在某个时机开始了肉体的关系，而小婷也切望早一点做我的新娘。圆满女孩的愿望，嫁给爸爸，造就了这一场父女结合的婚姻。
    事缘于某一天，学校打电话给我，告诉我我的小宝贝女儿小婷发高烧，要我接她去看医生。医生叫我回家替她泡一个温水浴，替她退热。

    小婷病得全身都没力量，半昏迷，连自己脱衣都不会。我替她把校服脱去，那是一条苏格兰格子连身短裙。小婷尚未发育，应该说是在发育中，微微隆起的胸部，还不需要戴乳罩。

    好了，我把小婷的校服脱了，连小内裤也脱了。她的小内裤很可爱，印了条长发小美人鱼儿，样子和我的小婷差不多，不过乳房需要戴乳罩，而且挤出一条深深的乳沟来。

    小婷的小女孩肌肤嫩得吹弹欲破，因为发热而透红。女孩子不必长出了乳房才美丽，小婷四尺来高的身体，都是小女孩的脂肪，抱在手里，柔软如棉，尤其是两片小屁股蛋儿，是她全身最突出，最曲线的地方。

    我把我的小贝宝放在我的浴缸里，替她全身按摩。那个小女孩的身体，摸上手就不得了，叫我着了魔。两个小乳头，鲜嫩得像春天的花蕾，正待绽开。两条腿在水里半浮半沉，微微张开，肚脐以下，大腿交接之处以上的地方，滑溜溜光脱脱，没有耻毛，中间那道折缝儿，我实在不能抵抗要摸她一摸的诱惑。我正要把指头插进去时，小婷沉重的眼皮张开来，瞧了我一瞧。

    我对她说∶"小婷，好一点没有？" 　　她点点头。
    小婷的身体很美，像名画的裸体小天使一样迷人，她在我身边，有我看顾着，就放心睡着了。她多么纯洁，天真，还未有男人能以欲望的眼光投在她的身体，像我那时一样。我承认对自己的女儿起了欲火。

    一个尚未发育完全，平坦而略胖的小女孩的身体，和男孩子差不多，绝不冶艳性感，郄对我有不寻常的诱惑。有人喜爱身材浮凸的成熟女人，我郄爱看未成年女孩的身体，同时欣赏女体，我这口味落得娈童癖之恶名。
    自从小婷的妈妈离开我们之后，我就没有碰过女人的身体。小婷的妈妈也是个娃娃新娘。我娶她时，她芳华十二。除了她以外，我没有对其他的女人有过欲望，直至我睡在小婷的身旁。拥着女儿温暖，柔软的小女孩子的身体在怀里入睡和醒来，那感觉是奇妙的。我的东西勃起来了，硬得像石头一样，我为着那个生理反应有点不安。我把小婷的膀臂子从我胸前挪开，并没有给我起床的动作而给弄醒。小婷失去了我身体的依傍，在床上翻了个身，俯伏而睡。我看到她的裸着的背和翘起的小屁股，我再一次说，我摸一摸她，退热了。

    小婷你还不醒来，太可惜了，你会错过了感觉到爸爸那胀大了的东西的机会。我是为你而勃起的，我一碰到你的身体，就像触了电一般。从昨天晚上到现在，爸爸的那东西就硬起来，而且，我的裤档里湿了一片。

    我把弄湿了的内裤换掉，就在她的面前。当然，她还睡着，不过，我多么希望她及时醒来，看到我如何在她眼前勃起，让她知道，爸爸是为她而硬起来的。八岁的小女孩会懂得这是什么一回事吗？让自已八岁的女儿看自己亢奋的阴茎，是那一门子性教育？

    我的内裤脱了下来，龟头在空中昂然挥舞。假如小婷现在忽然醒了，看见她爸爸赤露下体的样子，她会给吓坏吗？小婷真的就在那个时候睁开眼睛，给我叫一声爸爸。给吓坏的是我自己，没处收藏那又粗又大的东西和光着的屁股。

    小婷说∶"爸爸，你在干什么？" 　　　　我能编个什么故事呢？只能对她老实，对自己老实。我说∶"小婷，对不起，爸爸不能控制自己性欲。"
    "因为爸爸很爱小婷。" 　　　"小婷也爱爸爸。"
    她这么一说，我就把心里的障碍都挪开了，就不再打算穿回内裤，径自在小婷身边坐下来。想不到这个小女孩会对我勃起来的东西会有这么大的兴趣，她看一看它，又看一看我，问我说∶"爸爸，你从前不爱我吗？为什么以前你的东西不会变大，现在才变大？" 　　　"原来你偷看爸爸尿尿。"我捏一捏她的脸颊。
    小婷闭上眼睛，仰起头来，等待我吻。我捧起小婷的脸，拨开她的长发。她一脸稚容，满脸雀斑，小嘴唇有点苍白，是昨天发热的结果。我深深吸了一口气，吻下去，像情人般吻她。我的女儿能分辩那一个是爸爸给女儿的亲情之吻，那一个是男人给他所爱的女人的恋情之吻呢？
       我定睛看着我的女儿，她才是个小学生，每天穿校服上学，做错事会给爸爸摆打屁股的一个无知小女生，我现在就想把她变成我的女人，我的情人吗？她还未长出乳房，但我爱抚她的胸部时，那满足，快感是任何成熟的女人的大乳房都不能给我的。在我掌心里，那两个小乳头隆起来，胸部也在我掌心里鼓起来。她腰身尚未形成女人的曲线，看起来还不是个"女人"，只是个"女孩"，而且是我亲骨血，一手拉扯大的女儿，但这一切，一点也不会妨碍我对她的性趣。
    她自然地靠在我怀里，就像一个小女孩完全依靠着爸爸，但有一种微妙的化学作用迅速变化。我吻着的再不是女儿，而是我的爱人。我以我的吻，向她宣告，我对她的而倾倒，我崇拜她的纯真和美丽。我愿舍弃一切为了得着她。她己经是我的女儿，但这种对她的拥有绝不满足我。我要她成为我的一切，我的爱，我的生命。
    女儿没有拒纪我，觉得可以更进一步，但又不想勉强她，恐怕会在她幼小心灵留下阴影，因为我爱她，希望她得到的，百分之一百是我对她的爱。于是，我放开她的嘴，放开时，她若有所失了，看着我。
    "女儿，你明白我们这样接吻是为了什么？" 　　"爸爸，我明白。因为我们相爱。"
    我的女儿说了这话，她令我十分激动。但是，我想她真的弄懂了我是如何的爱她，那是一种不同的爱。 　　　"爸爸，不同在那里？"

    "不同的是，我们以这种爱相爱之后，你就不能只是我的女儿，而我就不能做你的是爸爸。" 　　　"那会是什么？"
    小婷没说什么。她觉得"结婚"是叫女孩子很羞了，女孩子到这个年龄，常以说谁和谁结婚来令和她过不去的羞。但是，小婷是十分愿意和我结婚的，我抓住她两条胳臂，看着她，再问她一次。

    "爸爸啊，人家都说了。"她低下头，避过我的眼神，眼神郄落在我高高翘起的肉棒，看在小女孩眼里，有些可怕。

    "我的女儿，那太好了。"我情不自禁的就再次和我亲爱的女儿热吻起来。不对，既然她都答应了，我应说，小婷己经是我的爱人和未婚妻，我不会再等别的时候了，现在我们先个爱，在肉体的关系上踏上第一步。那是我们迈向幸福的生活必须经过的途径。我的小情人虽然对做爱一点经验也没有，但对我的吻和爱抚的生理反应渐而强烈。我开始又和她接吻了，她把初吻和初夜在同一天交给我。

    "女儿，爸爸现在就和你做爱，你吗？"

    小婷的神色有点惊惺，因为事情发展得太快了。不过，我们的嘴唇再次像情人般相遇接合，她就追着我的舌头去回吻我。我吻遍她全身，简直觉得，她的小乳尖和我东西一样硬。

    她雪白的颈子最是敏感，给我吻得痒痒的，全身哆嗦，笑了起来。她笑的样子很纯真可爱，多少人能在做爱是，可以听到身下的性伴侣有这天真无邪的笑声。刚进入做爱的状态，她的反应己将一浪接一浪的兴奋送到我身上了。

    小婷真是乖巧机灵，每触到或吻到她身体的敏感地带，她就会叫起来，毫不忌惮。我把她胸部两颗小花蕾含在嘴里，轮流吸吮，原来这么年轻的小乳尖也有性感。而她的小肚脐也是个美丽的地方。你爱一个人，她什么地方也性感。我在那里舔，小婷也会叫。

    小婷，你要乱叫，觉得性感才叫好吗？

    小女孩的腰际的腹部都积累了脂肪，到少女时代，胸前发育，腰肢才会慢慢的苗条，那多余的肉，摩上手，很细滑，有弹性，和小屁股的肉质一样，在那里要舔过，要咬过，才明白到小女孩的肉质是那么幽香。

    而我的小女儿的小肉缝委实太小了，我那又粗又大的东西怎么能插进女儿那么小的小吕锬兀课颐窃趺醋霭？

    我把她的大腿尽量打开，用手分开折儿，把舌尖探进去，又舔又吮。小婷又叫起来了，我在她耳畔悄声跟她说∶"我的小亲亲，爸爸现在要和你做爱了。你年纪那么小，又是第一次做爱，我生怕你会痛，你能受得住吗？" 　　"爸爸啊，不要小看我年纪小，我爱得住的。"

    "你没做过爱，怎知道？痛就告诉我，我会迁就着的。"所以我弄得你太痛时，你才叫，我会迁就。明白吗？"

    我为了让我的小情人先习惯做爱，先用一根指头插进去，没事了，再多一根。以她的年纪，爱液分泌还未够份量，我必须以耐心和技巧补救。

    当我的指头探到深入处，我吃了一惊，我摘到女儿的阴蒂，而且己经胀大起来。女儿好像陶醉在我指头的挑拨，或是强忍痛楚。不过，我等不及要剌进去了。我脱去背心，身上唯一的衣物，就也全身赤裸，和女儿相相拥抱。我搂着我深深爱着的女儿，和我倾慕的小恋人，和她细嫩的肌肤厮磨着，爱抚她处女之身的每个部位，吻着她，对她说我多么的爱她，现在就要和她做爱了。

    八岁小女孩能懂多少人事？这正是和她做爱的优胜之处，没宥一点儿做作，也没有矫情。她如果和你做爱，一定是真心真意的爱你，把自己亮无保留的交给你。

    我是占了自己女儿的便宜，利用她的无知而侵犯她吗？世人会有不同判断，但我的小情人现在是甘心情愿的和我做爱，让她的身体和我结合成为一个。在身型的比例上，是不匹配的。她个子太小了，是个八岁的小人儿，她到十四，五岁时可以有五尺濉⒘鸫几撸一百磅重。F在她还不到四尺，以我六尺身才和她做爱，和她接吻时，我的东西会贴在她那里？但身材并不是不可以未成年女孩做爱或不可以做爱的理由。如果我们做爱，一定是因为我们相爱，都认为是适合的时候让我们的身体交合了。八岁女孩心智未成熟，不能做爱。这个理由也不能拦阻我们。因为我是她的爸爸，不是那些强奸小女孩的罪犯。我爱我的女儿，把一切对她最好的东西都不保留，都给了她，包括性爱。而且，我将会做她的丈夫，不会把她交给另一个没关系的男人。我会一生一世做她的男人，保护她，爱她。

    聪明的小婷果然不愧是我的女儿，她知道她的小率俏乙蹙サ哪勘辏但因体位不合，卡在别的地方。她的小手在两条腿之间摸我那根肉棒。我们的热吻在那一个两相会意的一刻分开了，我趴在我的小女儿细小的身躯上，把着肉棒，向前推进，就在小婷的两腿之间的尽处抵住了。我分开她的肉缝儿，稍稍用力一剌，龟头就在两片阴唇里给含住。再轻轻一送，又深入一点。小婷紧紧的抓住我的肩头，承受着我身体的重量。对她来说，我这么压下去，像泰山压顶。

    终于，"完全"进去了，我说的是女孩子阴道的伸缩性，我无法想象她是如何把我吃进肚子里的。抽送是吃力的，因为这个未经人事的小绿紧了。我不会以为第一次做爱，我们就鱼水之欢，抽送自如，那是不切实际的。我只是轻轻的推送。女儿的脸贴在我胸膛，我看不见她的表情，我只听到她一阵的娇呼，是戮破处女膜的痛楚还是性爱的亢奋，她也说不清楚。我只知道的精液灌满了女儿的小拢如洪水泛滥，溢流出来。

    我射精时，一手是捧着我的小亲亲的小屁股，让她更贴近我。我的高潮过后，仍然捧着她的屁股，把她抱住翻过身来，让她在上面，但我们的性器官仍相连着。这一下动作，是多年来和小婷在床上玩耍，翻来翻去而要做得熟练。她会骑坐在我肚皮上，把我当马儿来策骑。

    我的阴茎，看来不会轻易软化，我可以插在小婷里面，再做第二次爱。 　　"小婷，爸爸弄痛了你吗？" 　　"没有。" 　　"再做一次你能吗？" 　　"能。"

    这一次，我让我的小宝贝骑着我，由她喜欢，顺着她的感觉去做爱。我这个女儿真会做爱，而且也不怕做爱。梅开二度之后，我的小情人枕着我的胸膛，问我一个问题∶"爸爸，我们结了婚没有？这样是不是结了婚？" 　　　　我拥着我的爱人，轻轻的吻她，对她说∶"我们还没有结婚。我们只是做过爱，这是情人会做的事。我们以后结了婚，每天都会做的事。" 　　　　"爸爸，除了做爱之外，我要结婚。我要做你的新娘。"



q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
