由egle of cue整理分享

抓个萝莉干她一暑假

　　暑假时，我来到这个城市，买好了房子和车，准备开始我的行动。下午，我开着车到了一所小学门口，虽是暑假她们仍要上辅导课，停好车，耐心的等待我的猎物出现，下课的小学生们纷纷走出校门，我选中了一个漂亮的小女孩，从个头来看，应该是５，６年级的学生，背着一个书包和另外两个女同学活泼的边走边说。我紧跟几步，从她身边超出时将一种特制喷剂喷在她书包上，随后远远的跟着她。小女孩走到一个小区的路口和两个同学分开一蹦一跳的走进小区，我等她走过一会才慢慢走进小区。
　　
　　我根据喷剂遗留下来的特殊味道，用电子探测器准确的定出她进了哪个社区，在楼下听到她在楼上开门的声音，我用自己研制的电子开锁器打开他家大门，利用电子嗅探器判断出她在哪间屋然后下楼回家。
　　
　　第二天中午，我将准备好的工具装到一个大旅行箱里，提着箱子到了她家门口，我用电子开锁器试了一下，很满意，门是反锁的，我开门进了她家。
　　
　　我检查了一下屋子，这是一个小康收入家庭的标准房子，内部装饰简单而舒适，一间主人房，一间儿童房，一间客厅。我戴上乳胶手套，打开小女孩房间的衣柜，挑出了几件漂亮的衣服轻轻的抚摸，把它们装入我带来的箱子里。又检查了房间的其他部分，从而知道了她叫黄佳君，她家里的相册上写着她的小名叫佳君。她爸爸叫黄阳龙，妈妈叫戴雅均。我细心的检查她家的相册，吃惊的发现她的妈妈也蛮不错的，虽然丰满了点，不是我最喜欢的类型，但也相当漂亮。我想了想，检查了一下房子的结构，发现房屋的隔音效果不是很好，决定放弃佳君的妈妈。她下学的时间到了，差不多昨天她到家的时候，外面传来楼梯声，我凑到猫眼前确认了是佳君回来了，我躲在门后，等她打开门进了屋，左手将她拦腰抱起，右手用浸了乙醚的手帕堵住她的嘴，她呜呜了几声，纤细的身体扭动了几下，就不动了。
　　
　　我轻轻的抚摸着佳君的长发，将她抱在怀里亲了一口。随即打开箱子，把佳君装进旅行箱，并用皮下注射器给她注射了一小剂麻醉药，确保她３个小时内无法醒来。我戴上特制的软塑胶面具，我立刻变成了一个长着鹰钩鼻子，满脸雀斑的青年。我提着旅行箱走出小区，叫了一辆计程车，让司机把车开到市郊一个汽车站，到了汽车站我又换了辆计程车到市区，下了车又在路上拦一辆车到我停车的地方，最后把箱子装入我的汽车，开车回到家里。
　　
　　我打开旅行箱，把佳君从箱子里抱出来，让她躺在沙发上，我则站在一边欣赏她。佳君今天没有穿昨天穿出来的肉色童袜，而是穿了双白色的长统童袜，身上穿的是校服，白色的连衣短裙不到膝盖，下面穿了一双白色软皮鞋，闭着眼睛依然沈浸在梦乡中。我算了一下时间，应该还有半个多小时才会醒。于是我跪在沙发前，轻轻撩起佳君的校服裙的下摆\，抚摸着她纤细的双腿，我先触摸她的小腿，又轻轻抚摸她大腿童袜与肌肤的交际，轻吻她的童袜，轻吻她那雪白细嫩的大腿，再撩起校服裙，露出白色的小可爱内裤，内裤上绣着小花，我温柔的抚摸她的内裤，感受内裤下她柔软娇躯。
　　
　　佳君就像一个可爱的小天使一样一动不动的躺在沙发上，美极了，我双手抚摸着她纤细的下身，白色童袜丝质的手感和她稚嫩肌肤的感觉刺激着我肾上腺激素的分泌。本来我想忍到她清醒再说，可转念一想，调教的她听话至少要一两个小时，我实在无法忍受那么长时间的折磨。我脱下裤子，露出我的大鸡巴，本想扒下她的内裤，又改变主意试试朋友推荐的腿奸。我脱掉佳君的皮鞋，先用她的柔软秀气的小脚在我鸡巴上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部分夹住我的鸡巴，轻轻抽插了两下，鸡巴再往下移到没有童袜的大腿跟上抽插几下，然后再移到童袜部分，这样，我的鸡巴一会感受佳君那幼女柔软大腿肌肤的的幼滑，一会感受白色童袜那有别与肉色丝袜的丝质触感，佳君细长的双腿在我的怀里不断随我抽插的动作而摇动。突然一阵难以遏制的快感冲击着我，我连反应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而我痉挛着抱紧佳君的双腿紧夹我的鸡巴，看着精液喷溅到佳君的雪白的大腿跟上。




　　
　　致命的快感过去了，我又缓缓抽动了两下，随即瘫倒在沙发上，一面大口大口的喘着粗气，一面骂道：「他…的，怎么今天那么没用！」体力回覆后，我从沙发上爬起来，为了避免弄脏佳君的衣服，我把喷溅在她内裤上，校服上，雪白的童袜上的少许精液拭干净，但却没管喷射在她嫩滑的大腿上的精液。我把佳君抱到别墅二楼的卧室，把她放在床上，然后就出门吃饭去了。
　　
　　我一边吃饭一边考虑，应该把佳君怎么处置，是照日本人**的方法调教成一个小性奴呢，还是按自己的想法把她培养成一个可爱的小天使？
　　
　　饭后，我作出了决定，开车到市中心的一家百货公司，先把自己化妆成一个普通４０来岁中年的样子，然后到商场里面买了１０多套１０岁左右孩子穿的衣服鞋袜，又买了批方便食品一起带回家里。
　　
　　我进了家之后先做到一楼客厅的沙发上，打开卧室监视器，看到佳君已经清醒了，乖乖的坐在我卧室的椅子上，我开动一小时前的录像，调节到她刚刚醒来时的时间。只见屏幕上的佳君慢慢清醒过来，突然惊讶的从床上跳到地上，楞了一下，就大声喊：「爸爸，妈妈！」喊了几声没人回答，就走向门口。走了两步，佳君皱了皱眉头，掀起裙子，摸了摸自己的大腿跟，小手上沾满了我的精液，拿到眼前看了看，奇怪的自言自语道：「这是什么东西，黏黏的。」她从床头柜上的纸巾纸巾盒里拿出纸巾擦拭自己的大腿跟，但大腿内侧很难擦到，她就坐在床上岔开两腿细心的擦干精液。然后她走到门口，想打开门，但鼓捣了半天我安装的特制密码锁也不懂得怎么打开，只得无奈的坐在椅子上。
　　
　　我关上电视机，上二楼浴室洗了个澡，穿上内裤，走进了卧室。
　　
　　我一进屋，佳君就从椅子上跳了起来，惊讶的看着我，我微笑的回看着她。她犹豫了一下怯生生的问道：「叔叔，这是哪里？我爸爸妈妈呢？」我笑道：「这是我家，你爸爸妈妈让你听我的话。」佳君道：「可是……？」我笑道：「不要可是不可是的了，你叫佳君，大名黄佳君，你爸爸叫黄阳龙，你妈妈叫戴雅均，你今年１１岁，在XXX小学上学，是吗？」她点了点头，说：「我爸爸妈妈怎么说的？我怎么……」我打断她的话厉声喝道：「你爸爸妈妈让你乖乖的听我的话，你要听叔叔的话。」佳君犹豫了一下，害怕的小声答道：「是，我听叔叔的话。」我微笑着问道：「佳君你饿吗？」佳君答道：「我…不饿。我要上洗手间。」我带她到了浴室，回到卧室，打开浴室的摄像头，只见佳君徒劳的在洗手间门上寻找门锁，找了半天也找不到，最后无奈的一边眼盯着门，一边小心翼翼的掀起裙子，拉下白色绣花的小可爱内裤坐在抽水马桶上，我笑着关掉电视，大步走到浴室门口，一把推开门，只听佳君尖叫一声从抽水马桶上跳起来，急忙拉上内裤，我不等她说话，就喝道：「快点%A她小声说道：「叔叔…能不能不摸我的腿？我…很难受。」我没理她，继续大力揉搓着她纤细柔软的美腿。
　　
　　她又道：「叔叔…我不想看电视了，好吗？」我问道：那你想干什么？
　　
　　她犹豫了一下道：「我…我想……我想睡觉。」我答道：「好，叔叔带你去睡觉的地方。」我实在舍不得佳君纤细柔软的腿，用力把她的小脚在我的下身使劲揉了两下，才松开了她的腿，拉着她的小手带她到了二楼的卧室。
　　
　　我倒了杯水，拿了一粒云南白药胶囊递给佳君，命令道：「吃药！」她顺从的将药吃了下去。
　　
　　我对佳君说：「上床吧！」佳君上了床，躺了下来。我脱掉内裤，也爬上床，坐在佳君身边。佳君不安的坐了起来，努力不看我挺立的大鸡巴，小声道：「叔叔，我自己一个人睡可以了。」我厉声道：「躺好睡觉！
　　
　　说着把她按倒。」我双手放在她的大腿上，用力的揉捏，又掀起她校服裙的下摆，把手放在她的白色绣花的内裤上抚摸。




　　
　　佳君哇的一声哭了，一面躲避着我的手一面哭道：「叔叔，我不想在这里睡觉，我到楼下沙发上睡觉好吗？」我喝道：「不许哭！不许动！」随即把手伸到她那可爱的白色绣花内裤里，抚摸她那嫩滑柔软的小腹，手指向下探去，触动少女那一根毛都没长的阴部。佳君紧张的合并起两腿不让我手指进入她的两腿之间。
　　
　　佳君哭的更响了：「叔叔，我怕！我要回家。」我没理她，大手在她那可爱的内裤里反覆揉搓抚摸，我见她还努力的并起双腿抵抗我的魔手，冷笑一声抓住可爱的内裤向下一拉，内裤就被扒到了她穿着白色长统童袜的膝盖上。
　　
　　佳君一声尖叫，一手紧紧护住下身，一手试图抓住内裤拉上来，哭叫着：「救命呀！救命呀！」我不理她的尖叫，一手抓住她的内裤，一手抓住她的左腿，把她的左腿从内裤中脱了出来，这样，她的内裤就仅仅挂在她的右腿膝盖处，再也穿不上了。
　　
　　我看了看佳君，她那漂亮的小脸蛋上撒满泪水，我厌烦的架起她的左腿，在膝盖上被白色童袜罩着的地方狠狠的扭了一下。佳君的求救呼声被一声更尖锐的惨叫声打断，可怕的疼痛使她忘记了保护下身，两只小手移到被掐的地方，用力的想推开我的手。我松开手指，喝道：「不许哭了，再哭我就掐死你！」佳君强忍住眼泪，颤抖着点了点头。
　　
　　我用力分开佳君的双脚，让她成大字型躺着，仔细欣赏着她的下身，只见佳君那１１岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，只能看到嫣然一缝。我激动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出舌头轻轻的舔着肉缝，这是我一生中所接触过的最年轻的阴部，而她的味道也是最好的，比以前我所开苞的那几个所谓处女阴部好太多了，我不禁怀疑我以前开苞的那几个处女是不是处女了，因为佳君的处女阴部带给我舌头的感觉实在太好了！我不断的舔着佳君的小肉缝，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮着，舔着，同时我还倾听着上面的声音，只听见佳君轻声抽泣着，我舔了半天居然没有一点反应。
　　
　　我跪了起来，举起佳君的双腿，发现她的个头不足以让我以这种我最喜欢的姿势做爱，于是我放下她的双腿，把她抱起来，在她背下放了两张毯子一张被，再把她放到被上，这样，她的下阴就勉强接近我挺立的大鸡巴了。
　　
　　佳君紧张的看着我，颤声问道：「叔叔，你在干什么？」我没理她，抓起她纤细柔软的双腿，把她那仍然穿着雪白童袜的双腿架在我的肩膀上，大鸡巴的龟头自然而然的碰到了她的阴部。佳君的腿在同年龄女孩中算是很长的，但在阴部能接触到我鸡巴时，小脚只能架在我肩窝上。
　　
　　我想了想，从床头柜上拿起一瓶润滑油，涂在我鸡巴的龟头下面部分（不涂龟头是为了不降低快感，但我也不想把这个小天使般的小姑娘活活操死），吐了点口水在手里，用手指涂抹在佳君的肉缝边上。我解开佳君的连身校服裙腰部的腰带，然后将校服裙用力向上掀起，掀到接近胸部的地方，这样佳君纤细的腰肢，平坦的小腹都暴露在空气中了，佳君被架到我胸前的两条纤长的腿不安的扭动着，怯生生的问道：「叔叔你要干什么？」我没说话，双手抓住佳君那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的阴部，我用鸡巴慢慢的在幼小的阴部寻找，用龟头感觉１１岁幼女的嫩肉。龟头找到了位置，我缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头顶住了洞口。佳君啊了一声，正要说话，我下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉缝，插入了佳君的洞口，我用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难的突破了佳君的处女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。
　　
　　佳君已经到了嘴边的话被我鸡巴的进攻堵回去，巨大的痛楚使得佳君惨叫一声，穿着雪白童袜架在我胸前的双腿一蹬，上身激烈的跳动着，疼的昏了过去。




　　
　　我无暇顾及佳君的状况，她那幼女超常紧密的阴道紧紧夹着我的鸡巴，而她在昏厥前身体的剧烈扭动带动我插在她身体深处的鸡巴随之动作，我舒服的哼了一声，一动都不敢动，感受非比寻常的紧夹感觉。
　　
　　我休息了半分锺，把佳君纤细的腰肢向我身上用力一套，下身同时用力向前一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的阴道的束缚，一下没根而入，龟头狠狠的顶在佳君的未发育的花心上，舒服的我大叫一声。而佳君昏厥过去的身体受到这一冲击，反应并不激烈，仅仅是双腿无意识的抖动了一下，不清不楚的哼了一声。
　　
　　我先不抽插，而是用力掐佳君的人中，把她从昏迷中唤醒。佳君悠悠的从昏迷中醒来，立刻感觉到下身撕裂般的疼痛，哭着道：「叔叔不要这样，我好痛的，呜呜呜呜……」同时用力扭动下身，两条细长匀称的穿着白色长童袜的双腿也乱踢乱蹬，想摆脱我的控制。
　　
　　我笑着说：「佳君把两条腿打开些好让叔叔出来。」激烈的挣扎使佳君更痛，她急忙听话的把两条纤细的腿尽力岔开，放到我的上臂处，我说：「佳君忍住不要动，叔叔后退的时候会很疼，你一动就把叔叔夹住了，就退不出去了。」佳君拼命的点头以表示明白，我缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，佳君紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的稚气的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，佳君疼的脑袋后仰，上身几乎悬空，整个上身的重量都被头部承受了。我的阴茎终于整个退出了阴道，佳君放松的出了口气，我却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进佳君紧窄无比的幼女阴道，这次佳君没有昏过去，只是尖叫一声，我不等她说话，再把鸡巴抽出来再插进去，不断的重覆着……佳君疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体，细长的双腿拼命踢着我的胸口，却不知她那穿着雪白长统童袜的可爱双腿踢在我的胸脯更加强了我的性慾。我抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出我的控制。下身拼命的抽插着，每次抽插都没根而入，全根而出，这种抽插方式加上佳君比成年女子直肠更紧密的阴道的紧夹，给我带来了无比的享受。我一面欣赏佳君痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最宝贵的地方疯狂进出。很快，一阵奇妙的感觉向我袭来，我本想运气忍住，但看到佳君痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，决定这次到此为止了，我放松自己，任由那强烈的快感传输到下腹，在达到顶峰前，我把鸡巴努力抽出佳君的身体，再凶猛的冲破洞口一举冲到花心才射出精液，我在佳君的尖叫声中用力扭动她的腰肢，迫使她的花心摩擦我的龟头，随即脱力的躺在床上，把佳君柔软的身体紧紧的搂在怀里。
　　
　　我的鸡巴虽然仍然留在佳君的身体里，但已经没那么硬了，我听着佳君的哭叫声慢慢的低了下来，我缓缓爬起来，看着她的下阴，只见少许的鲜血混合着白色的精液流出她的身体，我用纸巾擦拭干净阴道口，将早准备好的外敷云南白药撒在阴道里，加上我事先喂她的内服云南白药，相信不会有问题了。
　　
　　我低头看着佳君，她仍然低声哭泣着，我躺下来，紧紧搂住佳君，心满意足的想，我终于拥有了一个属于我的小女孩，慢慢的，我进入了梦乡……我在这个城市的据点是一栋小别墅，别墅有三层，一楼有一个客厅和一个饭厅，附带一间小书房和一个浴室：二三楼各有三间单房和一个小厅，一个大浴室。我把别墅整个装修过一次，所有房间的窗户采用单面透光防弹玻璃，从外面绝对看不到里面的情形，而所有的窗户都是绝对闭死的无法打开。三楼和二楼的楼梯上安有一道坚实的铁门，把三楼变成了一个小牢房，连声音都无法传下来。二楼和一楼是连通的，但我在别墅的大门安装了厚实的铁门，必须覆杂的密码才能打开。此外，我在每个房间都安装了密码门，闭路摄像头，只要输入密码，我可以在房间的任何一部电视上操控这些摄像头。而整栋别墅的隔音设计是无懈可击的，哪怕我在别墅里面放机关枪，外面也听不到一点声音。我这样费心的装修这栋别墅是为了把这栋别墅当作我在这个大城市的一个监禁美女的可靠据点，要知道，我早就对这座城市的美女有兴趣，而我以前从来没有作过违法犯科的事情，但我的内心深处，非常想拥有每一个我看上的美女，对她们为所欲为，这就是我来这里的原因。此外，我还特别安装了些小东西，以便我能更方便的使用这个据点。要知道，我不像众位奸魔前辈们般孔武有力，身手不凡，我唯一能凭仗的仅仅是谨慎小心。




　　
　　天亮了，我慢慢挣开眼睛，见佳君像只可爱的小猫般蜷缩在我怀里，我把她平放床上，掀起校服裙，打开双腿，仔细检查佳君两腿之间和床铺，发现喂她吃的云南白药非常有效。当然也许是她身体比较强健的原因，昨晚我对她的大肆征战没造成什么大的伤害，虽然流了不少血，但显然不特别严重。我将沾满处女鲜血的床单抽起，收藏在一个袋子里，又把挂在佳君脚边内裤也从佳君的脚上脱下来放到袋子里。然后开始玩弄佳君的腿，玩了一会，俯身痛吻佳君那清秀的脸蛋，而手则在佳君的腿上奋力揉搓。
　　
　　不一会，佳君从睡梦中被我搞醒，惊叫了一声，想逃避我的亲吻，我怒哼了一声，吓得她不敢动了。我命令道：「张开嘴！」佳君无奈的张开小嘴，我开始尽力亲吻她，吸吮她小巧的香舌，吻了一会，我坐起来，让佳君看我那早晨起来特别强硬的大鸡巴。我作势要操她，吓得她急忙躲避，哀求道：「叔叔，不要，昨天晚上疼死我了，现在再来不行呀！」我笑道：「那我鸡巴这么硬怎么办？」佳君继续哀求：「不行呀，真的不行，我那里面昨晚都流血了，现在不行呀！」我笑道：「好，那叔叔现在就先不搞你那里，但你必须好好伺候叔叔。」佳君喜道：「行，我来迭被收拾屋子！」我笑道：「先别说那个，你站起来。」佳君站在床上，显得清纯可爱，我命令她跪在我两腿之间，用小嘴为我的大鸡巴吹箫。她楞了一下，看着我坚硬的大鸡巴，犹豫道：「我…不知道怎么做，那…那上面很脏，还有血呢。」我狞笑道：「如果你不用嘴来吸它，我就用它来插你下面。」佳君大吃一惊，急忙弯腰为我口交。丝毫不懂得口交技巧的佳君双手撑着我的大腿，忍住内心的恶心，用小嘴将我的鸡巴含在嘴里，开始用力的吸，没有任何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。我叫住她，告诉她方法不对，教她正确的方法（我是用她的小手来示范的），佳君似懂非懂的点了点头，继续为我吹箫，在我不断的指点下，佳君的技巧有了点长进，我越来越感到一阵阵的快感向我袭来，我呻吟着抓住佳君的头，用力按了下去，鸡巴强硬的捅到咽喉，佳君发出窒息的呜呜声，努力摆动脑袋想挣脱出，我双手抓住佳君的脑袋，用力上下摇动，在她的小嘴里抽插。突然我抓着佳君的头发将她仰放在床上，跪在她身旁，将鸡巴用力突入她的小嘴，用力抽插起来。佳君呻吟着，浑身抖动，两腿拼命乱踢，想摆\脱我鸡巴对她小嘴的侵犯，但被我牢牢的控制了。我用力的抽插着，每次插入都尽力深入到她的咽喉，用龟头感受她喉咙的嫩肉。佳君呕呕的蠕动着，涕泪齐流的挣扎。我终于忍不住了，将大鸡巴在佳君的嘴里用力一捅而没，在佳君的小嘴里射精了……我在佳君的嘴里又缓缓抽插数下，慢慢抽了出来。精液从佳君嘴边溢出，佳君挣扎着要趴到床边吐出精液，我捏住佳君的小嘴，命令她咽下去。佳君满脸是泪，无奈的将精液咽下腹中。我轻轻的抚摸佳君略显蓬乱的秀发，将她的校服裙脱下，这样她就只穿一双雪白的长统童袜了，佳君吓的簌簌发抖，双手无助的抱在胸前，我笑了笑，安慰道：「别怕，叔叔不插你下面，叔叔要带你去洗澡。」说着，我轻轻把她的一条细腿捧在怀里，做我多年来一直想做的事情：「给一个漂亮可爱的小女孩脱袜子」我一边给佳君脱袜子，一边在那条纤细柔软的美腿上亲来亲去，佳君吓的一声不吭\，但我却感觉得到她身体的颤抖。慢慢的，我脱下了她的一双袜子，我把脱下来的袜子放在嘴边吻了吻，随即将袜子和裙子一起放到了装内裤的塑料袋里。我抱起佳君走到浴室，在浴缸里放了水之后，和佳君洗了个鸳鸯浴，不过这个鸳鸯浴徒有其名而无其实：「佳君像个木头人似的，必须要我给她一点点洗干净。」洗完澡，我给她穿上我昨天晚上买的一套漂亮的衣服和一双白色的长统童袜，佳君看了看衣服，又看了看我，想说什么又不说了。
　　
　　然后我带她下楼吃早餐，这时佳君抬头看了看客厅的锺，惊叫道：「啊！不好了，我迟到了，叔叔，我不吃早餐\了，我要上学去。」我微笑道：「不用了，你不用上学了。」佳君看着我，向后退了一步，道：「不…不会的，我爸爸妈妈不会让我不上学的。」我冷冷的看着她，佳君在我凶狠的目光下屈服了，乖乖的坐在餐桌旁吃早饭。




　　
　　吃完饭，我命令道：「佳君，叔叔出去有事，你在家里乖乖的待着，书架上有书可以看，也可以看VCD，饿了可以吃面包，冰箱里有牛奶，但你不要动墙上那部**，听见没有？」佳君颤抖着回答道：「听见了，叔叔。」我看了看表，已经１０点多锺了，我先出发到某某银行某营业部，在银行的营业员中看了看，果然不出所料，没见到戴雅均。我随意找了个电影院，看了部电影。下午到书店买了几本书，天黑了，我到家附近的餐厅点了点菜打包带回家给佳君。
　　
　　我进了屋，看到佳君正坐在沙发上发呆，我笑道：「佳君，叔叔买了点好吃的回来。」我和佳君吃完晚饭，我拉着佳君做到沙发上，打开电视，进行了几项操作后，只见屏幕上出现早上我走后屋里的画面：「在我走后大约十分锺，佳君就蹑手蹑\脚的走到**旁，踮起脚尖拿下**，拨了个号码（电视角上将号码显示出来，是她家里的**，过了一会，又拨别的号码，但无论她拨哪个号码，话机都告诉她正在占线，到后来，她拨１１０，话机录音告诉她请将她的情况录音，警方将尽快处理。」她犹豫了一下，说道：「我叫黄佳君，我爸爸叫黄阳龙，在XXXX上班，我妈妈叫戴雅均，在XXXX上班，我是XXXX小学５年级的学生，我昨天下午下课后回到家里……就不知道怎么到这里了，这里有个叔叔，他说我爸爸妈妈叫我听他的话，可是他摸我，他在我身上到处乱摸，我们老师告诉我们如果有人在我们身上乱摸，就要打１１０**报警，而且…昨天晚上他还脱光我衣服……还搞得我下面流了好多血，警察叔叔，快来救救我吧。」我微笑着看佳君精彩的演出，佳君坐在我的腿上，吓的浑身发抖，我用快转看完，佳君一天里拨了不下１０次**。
　　
　　我哈哈笑道：「佳君，你好聪明，竟然会打１１０。」佳君抬头看了我一眼，低下头不敢说话。
　　
　　我冷笑道：「佳君，我上午临走前说什么？重覆一遍。」佳君小声说道：「我可以看书，也可以看VCD，但不许碰**。」我笑着牵着佳君的手上了二楼，打开卧室旁边一间房间，带她走进房间，房间里有各式各样的刑具，我看着佳君，心想该用哪种刑具即能让她害怕又不会伤害到她娇嫩的身体。
　　
　　我把佳君双手绑在背后，将屋顶滑轮吊下来的一根绳子栓住她背绑的手上，将绳子向下一拉，佳君惨叫一声，被吊的双脚离地，我又把她放下，再拉，再放，重覆了几次，已经疼的佳君大声求饶了。我不理她，又将她手松开，一只脚绑在绳子上像滑冰运动员保持腿型一样用力拉绳，把她着地的一条腿吊的离地，痛的佳君一面哭一面哀求。我将她两脚都吊了５次后，把头钻到佳君的短裙里，舔着佳君雪白细嫩的大腿上的皮肤，用牙齿轻轻的撕咬了几下，然后狠狠的咬了一口，疼的佳君吊在半空中的身体剧烈的颤动，尖声惨叫，纤长的美腿痉挛着扭曲。我离开了她的裙下，再抬起她的一条腿，先轻轻撕咬佳君那穿着雪白童袜的小腿，不理佳君的哀求，又在她那细嫩的小腿肚上狠狠的咬了一口。完成了这几项惩罚，我才将她放下，佳君跪在地上，双手抱着我的腿痛哭流涕，哭道：「叔叔饶了我吧，我再也不敢了。」我在电视上操作了几下，放了一部我高价买回来拷打东方少女的VCD片断，命令道：「你看看电视。」只见电视上一个漂亮的东方少女被人用竹条在身上大力的抽打，打的那个少女鬼哭狼嚎：又有人将一根钉满钉子的棍子插进那少女的阴道，那少女声撕力竭的尖叫，扭动身体，鲜血从少女下身流出：有人用刀片割下那少女的乳房，那少女看着自己的乳房被割下，吓的惨叫：最后一段是一只手拿着锉刀在橇开少女的嘴，用锉刀使劲挫少女洁白的牙齿，只见牙齿和血肉纷飞，惨叫和锉刀声共鸣。（多年前我是看过一部类似的毛片，不知是特技还是地下流传片，一个从头到尾戴着面具的人将一个漂亮的金发女郎先是性虐待，后是拷打，最后是活着支解那个金发女郎，我在上面所形容的那些恐怖片断，除了少女不是东方少女外其他镜头我都在那部毛片中看到过，不过从片子粗糙的质量来看，特技的可能性很低）佳君看了这恐怖的录像，吓的浑身发抖，连话都说不出来。我狞笑道：佳君，如果你不想和电视上的女孩一样，就乖乖的听我的话，明白没有？




　　
　　佳君吓得急忙点头。除了这一插曲，那个晚上过的非常温馨，我挑了两部美国大片放，抱着佳君半躺在沙发上看电视。受了我的警告，佳君非常乖巧，蜷缩在我的怀里看VCD，惊险的情节吸引她投入进去，似乎已经忘记了我是谁，我抚摸她的身体时也不挣扎了。
　　
　　看完电视，我对佳君说：「上楼睡觉吧。」说着自己走上楼，佳君乖乖的跟在我后面也上楼进卧室。我脱光衣服，让佳君躺在床上，脱下她的衣裙，佳君就只穿着小可爱内裤和雪白的长统童袜了。佳君认命的伸直双腿，双手并拢，闭上眼睛等着我的进袭。我抱起佳君，痛吻佳君的小嘴，佳君很乖的探出舌头让我吸吮，吻了一会，我用双手在佳君微微突起尚未发育小乳房上拼命抚摸，又弯腰含她的小你头，用力揉搓乳房，佳君呻吟了一声，柔声说：「叔叔，你的手轻点，我给你揉疼了。」我抬头在她的脸上亲了一口道：「好。」我的手离开佳君的胸部，抚摸她那平坦嫩滑的小腹，佳君的小腹又平又紧，我抚摸了半天，恋恋不舍的继续向下探去，伸进纯白色的可爱内裤中，我感觉到佳君幼小的身体稍微颤抖了一下，我的手在佳君的内裤里反覆的揉搓了一会，轻轻的脱下了佳君的内裤，露出昨天刚刚被我开过苞的下身。
　　
　　我岔开佳君的双腿，匍匐在佳君的双腿之间，用舌头舔她的阴部，在我的舌头运动下，也许是错觉，我感觉似乎佳君的小穴好像湿了点，我抬头问道：「佳君，叔叔舔你有什么感觉？」佳君不知所措的回答道：「没什么感觉，好像…挺舒服的。」我坐起来，将她的纤细笔直的双腿搂在怀里，轻轻撕咬佳君那穿着白色童袜的双腿，亲吻她柔软的双脚，由于佳君今天一整天没出门，双脚没有任何异味，只有一股肥皂的香味。我揉搓佳君的双脚的时候，感觉佳君似乎享受的呻吟了一声。我将被子垫在佳君的身下，把她的双腿抬起放在我的胸前，跪在床上，鸡巴前挺，触到佳君柔软的下身，佳君身体发抖，颤声道：「叔叔，今天…能不能轻点。」我笑道：「好，我会轻点的，你也要放松点，放松点就不那么疼了。」说着，我鸡巴前顶，龟头插进紧窄的刚刚破瓜的小穴，佳君绷紧身体，轻轻扭动，我抓住她的纤腰，不让她乱动，缓缓插进了鸡巴。今天的进入速度比较慢，佳君完全感觉得到，她大口大口的喘着气，感觉巨大鸡巴对她娇躯的步步深入，我插入了一半，看到佳君全力以赴容纳我鸡巴的情形，问道：「佳君，有什么感觉？」佳君喘气道：「啊…啊…涨…好涨呀……！」我不再理她，鸡巴继续插入，一面缓缓插入一面感受佳君紧窄的身体对龟头的紧夹，佳君轻微的扭动身体，抵抗自己身体鼓涨的感觉。终于，我的鸡巴全部插入，一插到底了。我不忙抽插，扭动屁股，在佳君的紧窄的身体里活动鸡巴，撑的佳君大口喘气，无意识的啊…啊着。
　　
　　我缓缓的抽出鸡巴，佳君松了口气，我又再次插入，这次插入的速度快了很多，佳君喘气的速度也急促很多，我就在佳君体内这么不断往覆着，感受佳君那幼女紧窄无比的阴道。由于没有爱液的润滑，这种干涩的抽插摩擦佳君下身刚刚愈合的伤口，佳君逐渐感到阵阵的疼痛