╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
搞大了妹妹的肚子
       主人翁高桥文太今年十三岁，妈妈藤原美惠三十二岁，妹妹高桥晴子十二岁。故事是这样开始的，我是这个家庭唯一的男人了，爸爸妈妈的父母都已经过世，所以爸妈继承了他们的遗产，可是因为爸妈他们都是医生，没有经商的经验所以把他们父母留给他们的遗产都卖了数额够我们一家四口人以富裕的生活过上几辈子都用不完。事情可能父母的影响造成了我过早进入了青春期。

       那是发生在我十岁的那年，有一个晚上我尿急起床去上厕所，但是经过妈妈房间的时候，听到了女人发出。。嗯。。嗯。。很快乐的呻吟声，爸妈的房门没有关紧，所以我好奇的从门缝看进去。却看到让我惊呆到快要窒息的景象，爸爸妈妈光着身子，妈妈用她的小嘴含着爸爸的那条遗传爷爷的那条大鸡鸡，一进一出的舔着，好象很好吃的样子，爸爸很兴奋的对妈妈说：亲爱的你真会舔，舔的我爽呆了。过了一会爸爸抱着妈妈的头屁股一抽一插拼命的把他那条大鸡鸡往妈妈的喉咙插，然后身体哆嗦的一抖大鸡鸡向妈妈的喷出像牛奶一样的东西。爸爸然后要妈妈躺好，爸爸就跪在妈的两腿中间，扑在妈妈的身上舔着妈妈的奶子，我此时在想妈妈的奶子那么大不是知道是不是很多奶，爸爸拼命的又吸又舔着妈妈的奶子。爸爸一直往妈妈尿尿的地方舔，妈妈尿尿的地方跟爸爸鸡鸡那里一样长有胡子，但是没有爸爸那么多(其实我后来才知道像牛奶一样的叫精液，爸爸的鸡鸡叫阴茎，妈妈的叫阴户，那此胡子叫阴毛。)爸爸由下往上像狗狗一样舔着妈妈尿尿的地方，还不时用舌头往里插，妈妈一直呻吟快乐的发出。。嗯。嗯。。嗯。。的呻吟声然后对爸爸说：亲爱的你更加会舔把我舔的爽死了。插在妈妈的尿尿的地方做着抽插运动。本来因为尿意我的鸡鸡就有点硬了看到此景我的鸡鸡就更加高高的翘挺起来，看着爸爸的大鸡鸡插在妈妈尿尿地方抽插着，我的手不知不觉手早已握着我的鸡鸡上下的套弄起来。随着他们抽插的速度加快，我的手也随着加快了。最后爸爸屁股用力挺了几下两个人同时发出。。啊。。的一声，爸爸扒在了妈妈的身上。此刻我的鸡鸡也射出了精液，这也是以后才知道那是高潮，我们三个几乎同时达到了高潮。

       因为很想睡所以我很快到了厕所小了便就回屋睡觉了。我是跟妹妹一起睡的，本来我是一个人睡的，可是妹妹一定要我跟她一起睡的，我跟妹妹是同时上学的，因为我到了应该上学的年龄，因为爸爸妈妈都是工作狂，他们就通关系，让妹妹提前一年上学，他们说可以让我好好照顾好妹妹，其实我也是不习惯一整天看不到妹妹。可以肯定的说妹妹跟我从国小到大学都是同一个班不过都是靠钱才办到的，因为家里多的是钱，所以我跟妹妹都很少没在一起不超过三个钟的时间。妹妹也是把我当成唯一的依靠，我也很爱我妹妹。早上起来已经是早上八点钟了，我想肯定爸爸跟妈妈又是留了纸条说桌子上做好了早餐，要好好照顾好妹妹之类的话。就是因为爸爸和妈妈都是工作狂几乎晚上才看得见他们，他们休假都是一个月才休假一天，可能是因为他们很敬业的原因吧但他们也会很严厉的教育我们不可以学坏，我跟妹妹读的学校也是非常亚格的。所以我很小的时候就开始学怎么自理生活现在都是