╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
操后妈和妹妹(）
我今年20岁，中专毕业后就在一家音像店打工，钱不多，但是有一点好处，可以免费看黄碟。我最喜欢看乱伦和幼交片，我觉得那样的最刺激最过瘾。每次看到兴起就要自己解决一下，幻想着自己成为片中男主角尽情的宣泄。但是我始终有件事没整明白，像我这种手淫过但没有性交过还算是处男吗？
我的父母在我6岁时就离婚了，妈妈跟别人去了外地，从未回来过，也了无音信。爷爷奶奶去世得早，离婚后就我和爸爸俩人生活在一套两居室的房子里，爸爸又当爹又当妈付出很多，直到把我拉扯大，爸爸也变老了。1 m( H  ^% c6 l" E0 W  S. j$ E
爸爸今年43岁，是司机，以前给单位开车，去年下岗后找了一个跑长途的工作，去三天回来休一天，每月两千多元。爸爸不在家的时间我就自己照顾自己，毕竟我也大了，也有更多的时间看黄碟了，也不错。
`这几年，有很多人给爸爸介绍对象，不知道什么原因始终没成。爸爸也征求过我的意见，我觉得爸爸这辈子很辛苦，如果能找到一个称心的也是件好事。所以在这件事上我还是蛮支持的。( b# m- V, F+ F" |9 R/ \
今年3月份的一个晚上7点多钟，我刚下班到家，一开门看见爸爸和邻居王姨还有一个女的站在门口，我一看就知道又是来相亲的。这女的也就三十三、四岁，长的不错，身材挺好。爸爸对我说道："小豪，你王姨和你张阿姨要走了，我去送送啊，一会回来。"我冲她们微笑着："王姨、张阿姨慢走啊，有空常来。"王姨忙给介绍："这就是我跟你说的老李他儿，19岁了，在音像店上班，长的多精神。"那个女的微笑着冲我点了下头。 : y4 r  ^+ ~7 c7 a# e( o/ A* v$ u
过了能有一个小时，爸爸回来了。我过去问："爸，这位阿姨怎么样啊？"爸爸不好意思的点点头："还行，就是还有个女儿，其他条件都不错。小豪，觉得呢？""只要是你觉得好，我是绝对支持的。"爸爸微笑着点头没有说话。
过了一个多月，在一场简单的婚礼过后，她，张芳，成为了我的后妈。张雅男，成为我的妹妹。1 ?5 _; f- M! q9 I; D% `1 k
后妈36岁，一米七左右的身高，是一个单位的科员，原来的婆家"重男轻女"，因为后妈生了个女孩，很不满意。久而久之影响到了夫妻感情，女儿3岁时就离婚了，婆家包括前夫再就没来看过这母女俩。雅男今年9岁，离婚后雅男就随了后妈的姓，还改了一个带"男"的名字。她们在单位宿舍住了6年，后妈怕宿舍环境乱影响妹妹的学习，加上累了这么多年她也想找个依靠，于是就和我们组成了新的家庭。因为家里是两居室，我的那屋又摆了一个小床，这是爸爸和后妈商量的结果，反正妹妹还小，等攒攒钱过两年再买个房子，备我结婚用，我就搬出去自己住。呵呵，也不错，先将就吧。  p3 ?. ?& V7 P# p1 ]2 A: y+ ]5 z
刚开始，不太习惯，总会有些尴尬的事情发生，诸如厕所偶遇、换衣服不方便之类的。尤其是黄碟不能看了，而且碟还不好藏。但还是有很多好的方面，爸爸出车我也能吃上香喷喷的饭菜了，衣服也有人给洗的干干净净的，内裤和袜子都不用我洗了。但是，穿上后妈给洗的的内裤转眼到了7月份，天气越来越热。有一天晚上我下班回家刚开门就看见后妈跪在地上擦地板，看见我回来后妈抬头对我说："回来了，快吃饭吧，你先吃，雅男出去玩了，一会就能回来，我擦完地再吃。"我说："不急，等你们一起吃，我帮你擦吧。"后妈急忙说："不用不用，那你先看会儿电视吧，我擦完雅男也就该回来了。"我答应了一声，就坐在沙发上打开电视。我无意中看了看后妈，突然发现了一个问题。后妈今天擦地穿的是爸爸的一件T恤，衣服很宽松，领子很大，后妈还没有戴胸罩。一对乳房随着擦地的动作晃啊晃啊，连乳头都能看见，太爽了。我不敢看时间长，怕后妈发现，但是还是忍不住看一眼又一眼，后妈背对我时我就盯着她的屁股看，太过瘾了。不一会，妹妹回来了，后妈也擦完地了，我趁她们不太注意时坐到了餐桌旁（我那时小钢炮已经撅起来了）。饭吃的没滋没味的......
^吃完饭，看了会电视，我回到屋里，心里特别乱。想睡还睡不着，不睡还能干嘛？自从后妈和妹妹来了我就没看黄碟了，这时候要是看个黄碟再发泄一下就好了。等会吧，一会儿后妈睡觉了我去偷偷看会儿。等啊等啊，等到了11点，看见妹妹睡得很死，估计后妈也睡着了，我轻轻的走到客厅，打开电视把前两天借来的《开苞》放到影碟机里。这时，心里犯了合计，不能被后妈和妹妹发现了吧？哎呀管不了那么多了，受不了了，憋死我了。我把音量调小，按下了播放键。
这是一部幼交片子，男主角看不到脸，但能看出来岁数很大。女孩很小，也就七、八岁的样子。片中的小女孩很听那男的话，先是把衣服全脱下来躺在那里，小女孩的身子很干净、很漂亮。小逼还有特写，粉粉的，还没张毛呢。男的扒开女孩的腿，用舌头舔女孩的小逼，还有小屁眼。过了会儿就让小女孩给他口交，能看出来小女孩没有口交的经验，只会简单的含着，一看就是新手。男的可能也觉得没意思，让女孩躺下，看样是要来狠的了。男的示意女孩把腿跨开，男的用手往小逼摸了摸，拿来润滑剂往小逼和自己的鸡巴上抹了抹。女孩好像很害怕的样子，那男的拖过女孩用鸡巴对着小比一点一点的尝试着插入，女孩脸上露出痛苦的表情，这时男的突然一使劲，半根鸡巴已经没入小逼中了。女孩非常痛苦，身上开始颤抖，能看出她很疼。那男的好像就是要看见痛苦的表情，开始不停的抽插，女孩想反抗根本就是无用的，男的双手按在她的胸部上，来回的搓着小小的乳头被男的搓的又红又肿。这样大约持续了五、六分钟，男人加快了速度，女孩反抗也不再强烈。一会男人停了下来，慢慢的把鸡巴从小逼里退出来，这是的小逼已是又红又肿，逼里还流出精子和一丝丝血迹。2 _' F! }$ J% n- O* w* L  ~0 K9 `
看到这里我再也受不了，右手加快速度，滚烫的精子喷射出来，喷在了后妈刚擦玩完的地上。喷完舒服了，但是一种莫名的失落感涌了上来。我一边收拾残局一边想：啥时候能来回真的啊，后妈的奶子真过瘾，要是能摸两把就好了......要不？不行！爸爸知道能打死我。要不然，把雅男......脑子乱了......回到屋里，看看雅男，睡得很死。当时也不知道是想给她盖被子还是想掀她被子看看，我把手伸了过去。被子只盖在肚子上，胸部和腿都露在外面。不敢碰她，怕给她弄醒了。胸部已经有了发育的趋势，腿白白的、直直的，小逼呢？不行，一定要想一个办法操着两个女人。
这段时间，看了很多关于迷奸的电影，也上网查了好些资料，还专门在《幼香阁》注册了会员。终于，操母女俩的计划成型了。8 X4 T( {; W$ i6 l  g; u
今天周六，爸爸出车了，后天能回来。今天下午请了会儿假（我只周日休息），得赶在她俩回来之前到家。回到家，家里没人。我把事先兑好的的药粉的饮料放进冰箱里，把借来的数码相机放在爸爸那屋不起眼的地方充上电。再就是睡一觉，晚上好累了。
点多钟，后妈领着雅男回来了。一进家门就开始准备饭，都是昨天爸爸回来的饭菜，热一下就行。很快我们三个人就吃完饭，后妈和雅男到卫生间冲澡，而我打开电视，心里却盘算着晚上的计划。她们洗完了，我打开冰箱，拿出饮料给后妈一瓶，给雅男一瓶，我拿了瓶正常的。后妈和雅男都很热，也没问谁买的打开就喝。我高兴的看着她们喝着饮料，进到卫生间冲澡去了，我故意洗的时间长了点，出来时她俩困的都不行了。后妈说："洗完澡有点累了，我先去睡了，雅男，困了进屋睡。小豪你也早点睡吧，别看电视看太晚啊。"我答应了一声，看见后妈和雅男进屋之后，心想：你们不睡，我是不会睡的。* X% ~3 l$ M. x9 ~& u
大约过了一个多小时，非常漫长的时间，我感觉差不多了。我先回到我的屋里，看见雅男睡得很香的样子。我坐到床边，用手推了推她，没有反应。我又把她的胳膊拎起来，没有反应，一松手，胳膊掉在被上，还是没有反应。太好了！& G- A: l* R6 J) k
我又走到爸爸房间门口，敲了敲门，没有声音。（我都想好了如果后妈醒了，我就说那相机，电池不能充时间过长）我又下了点力气敲门，还是没有声音。我推开门，看见后妈躺在床上，身上几乎没有盖被，胸部随着呼吸忽高忽低。我走过去，推了推后妈。和她女儿一样，没有任何反应。我用手摸了摸她的脸，好热啊，看样150元的药钱没有白花啊。我的手向下摸着她的乳房，好大，好软，好热啊。隔着衣服没有意思，把手伸进衣服里，第一次亲手摸到异性的胸部，太舒服了。小钢炮这时早就硬了起来，我把后妈的衣服向上拽露出胸部，这可比那天看见的过瘾多了。我一只手握一个舒服的玩了起来，低下头，用舌头舔奶头，太过瘾了，不行，受不了了，我要操逼！
我把后妈的睡裤退了下来，露出了毛逼。太漂亮了，毛不多，但很规则的形成倒三角型，鼓鼓的阴部，有点外翻的大阴唇，阴唇的颜色有点深，阴道间好像还有水珠，可能是被我刚才的爱抚刺激的。我把脸凑过去，用鼻子闻她逼的味道。那种成熟女人的味道吸引着我把舌头伸进她的逼里，咸咸的、黏黏的。太爽了，我吸允起来。
好了，该干你了。我脱掉自己的睡裤和内裤，小钢炮傲然挺立。我的鸡巴细长，但龟头早已涨得好大。我爬上床，身上紧张的出汗，看着这个整天照顾我的后妈，真觉得太过分了，但是没有办法，我真的受不了了。我把鸡巴对准她的逼，往里捅。好像有点困难，我把腿抬在我的肩膀上，这样很顺利的就进入了，第一次感受操逼的感觉，太好了！逼里，很热、很湿、很滑......我放下后妈的腿，开始不停的抽送。后妈这时脸上也有了表情，并发出梦呓般的呻吟。我整个人趴在她的身上，用手抓她的奶子，用嘴吸允她的奶头。今天我终于体会到了男人的感觉，一会操完你，我还要操你的女儿呢。随着我的节奏越来越快，后妈的反应也越来越强烈，我明显感觉到我的鸡巴在逼里有一阵阵的紧迫感，而且频率越来越快。不好要射！喷进去不行啊，会被发现的。快拿出来，我把滚烫的精子喷在了后妈的双峰之间。7 c( j9 T& ]2 I# p. @% X0 g/ X
我用手指沾了一点，扒开后妈的嘴唇抹在了后妈的嘴里，我又用手指沾了一点，抹在后妈的肛门。我要让你吃我的精子，拉我的精子。哈哈，太舒服了。
我拿出相机，从各个角度疯狂拍摄，尤其是胸部、阴部还有肛门照了很多特写。我还照了几张用鸡巴对着嘴、对着逼、对着肛门的照片。我这些都要留这收藏，以后拿出来看啊。
我以最快的速度收拾完战场，亲了一下后妈的脸。"妈，我去操你女儿了啊。"来到我与雅男的房间，雅男依然睡得香甜，完全不知道刚才发生的一切。她也更不会想到一会儿即将发生的事情。6我掀开雅男的被，把她的衣服裤子都脱了下来。我用手摸着她那幼小的身体，刚刚鼓起的奶头，嫩嫩的小逼没有逼毛。她身上的味道跟她妈妈身上的不一样，后妈身上是成熟的味道，而雅男身上是新鲜的味道。我用嘴亲吻着她的身体，刚刚鼓起的幼小乳头是粉色的、很小、很可爱，比我看过的所有的幼交片里小胸都漂亮。她的小逼更漂亮，阴唇整个都在逼里，能看见的只是一条小小的缝。轻轻一扒，看见了阴唇，跟后妈的不一样，她的是粉色的。我开始用舌头舔她的小逼，味道果然不同，鲜鲜的、水水的。雅男突然腿动了一下，我马跳到了地上，静下来一看她可能是没受过这样的刺激有点痒蹬了一下腿，给我吓了一跳，钢炮都软了。既然没事我继续舔小逼。我把舌头伸进阴道里好窄啊，我感觉到她的阴道开始滑了，有黏液出现了。我的小钢炮又重新硬了起来。看着雅男，粉色的胸部、粉色的身体、粉色的小逼，多么漂亮啊。真不忍心破坏她，但是，今天我不破坏，早晚也会被人破坏，雅男，对不起啊。
我趴在雅男身上，用刚刚操过她妈逼的鸡巴顶住她的逼。果然是小逼，插进去很困难啊，我用手抹了些唾液擦在鸡巴上，多少能起点作用吧。这下比刚才强，龟头已经被阴唇给含住了。想想，一夜之间能操一对母女，太兴奋了。我用了点力气，我尝试鸡巴往里抽送，每一次都比上次前进一点，终于在鸡巴进去三分之一时遇到了困难，雅男的脸上露出了痛苦的表情，因该是顶到了处女膜。我拿出相机，记录下这珍贵的瞬间，我操的第一个处女，是个幼女。我使劲一顶，鸡巴插进去了，雅男眉头紧皱。我明显感受到了处女膜，好爽啊。我的鸡巴在妹妹的逼里来回操着，用手抠着雅男的小奶。雅男的逼真紧，没操几下就想射了，不行，停一下。我抚摸着雅男的小脸，用嘴亲她的嘴，小嘴软软的，很甜很香。'
缓了一会，继续操妹妹。雅男，你知道我在操你吗？不用担心不是处女了，哥要你，等你长大了，哥哥娶你。不行了，要射了。我把精子毫无保留的射进妹妹的体内，雅男的表情很怪，突然平静了。
雅男，不用担心，明天哥哥给你买避孕药吃，什么事都不会发生。
依然是拿出相机，记录每一个美丽的画面，尤其是雅男阴部的血特别明一切就绪，已经凌晨2点了。我来到后妈的房间，她睡得很香。我伸手摸摸她的乳房，亲吻她的脸颊。"妈妈，今天我操了你们母女，但是没有喷进你的身体内，下一次，你就不会这么幸运了。"4 a7 b. b# d- k0 L. S$ G* q
我检查没有什么问题了，离开了房间，回到我的屋子。看着雅男香甜的睡着，心里有种说不出的内疚。我也睡吧，今天太累了。/ S; g# Z& X& ]$ a2 T) c" y
第二天，雅男最先醒来。刚清醒就喊："妈妈，我流血了。"给后妈喊醒了，后妈连忙跑过来看。我心想这下可完了，非露馅不可。后妈掀开被子，看了一眼，笑了："小姑娘，你成人了。"
这么巧，不是后妈看差了吧。管他的，到哪步算哪步。* v& V6 K; G4 w
经过我一天的观察，后妈对昨晚的事情好像确实没有察觉，雅男跟我好像更亲近了。( s' w( }2 F7 }2 f
晚上我给雅男买了瓶饮料，当然是兑了东西的。雅男十分高兴。"谢谢，哥哥。"
"呵呵，不用谢。"
下次计划怎么玩呢？

╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：