q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  

大唐小说网制作,文本小说,手机阅读,网址:http://www.dtxsw.com

无聊萝莉的挖坑集,作者:萝莉

[正文  第一章停更滴怨念使某华穿越鸟]
       某华穿越鸟~~~~

       在振动中某华醒来鸟。

       “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”随着一阵物体运动滴声音响起滴话语。

       听着这熟悉滴话语，某华想着偶还素自杀算鸟~~~~~~

       “这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”听着这句英语某华越来越想死鸟。

       真主阿拉上帝耶和华耶稣玉帝王母异形丧尸恶魔~~~555555555~~~这素假滴这素做梦~~55555~~

       “仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”冰冷滴声音把某华打进地狱。

       ……这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中……

       ‘5555偶要回去555555偶再也不拖鸟55555一定素开玩笑’某华猛滴睁开眼睛。

       看着车厢中滴疤脸男、黄毛、黑皮、郑猴子、小胖子、*女，某华绝望鸟。

       随着剧情发展，在保安身份确认之后，某华跟着一众新人跑下楼梯。

       未变滴情节，在两声爆炸后清醒过来滴某华，开始考虑怎么刷分。

       ‘自己素顶掉中年男滴位置本体穿越滴，要小心激光通道别被郑猴子牵连鸟’

       ‘偶素路人甲要躲在后面平凡平凡，要想法把李萧毅坑掉降低难度。’

       ‘接着但愿开锁素一个支线，还有电梯门滴那过倒霉男。’

       ‘必须把断路器拆掉，幸好写书时看过，最好顺手把主板拿走。’

       在某华妄想滴时候，拖更滴怨念化成时空逆流……某华被主神抹杀鸟~~~~~
[正文  第二章穿越滴某华开始刷分]
       请无视上篇最后一句话！

       当某华抱着火蜂后主板回主神空间时，它已经完美滴刷够分并坑杀掉李萧毅鸟。

       保持着原剧情中度过生化危机滴人数，某华粉满意滴看着自己滴分。

       开锁500分、电梯倒霉男2000+2C、拆断路器500+1D、主板1500+1C，总共4500+1B1D。

       ‘果然素新人奖励，粉轻松就刷这么多分鸟。’

       随着张杰去做爱做滴事，郑猴子开始造萝莉。某华把从主机房门边，被张杰打断滴丧尸手中挑滴一根手指拿出来鸟。某华紧握匕首咬着牙，在自己指尖划开一个口子，把丧尸手指上滴血液与自己伤口接触感染T病毒。

       “主神全身修复。”光柱照下“是否保留Ｔ病毒”“保留并转化爱丽丝模式”

       “转化爱丽丝模式需要五百点。是否确认？”“确认”某华升天鸟。

       从天上落下滴某华拿出因为自己强行拆下而损坏滴主板。“主神修复主板”光柱一闪“修复完成”

       “主神能否把主板与腕表融合并输入兑换资料？”“需要五十点。是否确认？”“确认”光柱再闪。

       某华看着一点都没改变滴腕表，开始怀疑主神在坑人，不过某华很快就收起怀疑鸟。

       “你好，我的新主人。”腕表投射出火蜂后滴全息图像。

       “你能更换…呃…这个…操作界面吗？”某华有些找不到形容词鸟。

       “请提供你喜欢的任意操作界面样版，我可以把它全息化”机器萝莉用着楚轩式滴语气回答。

       “什么图都可以吗？”某华滴声音粉兴奋。

       “是的，任何图片、照片、影像都可以”机器萝莉依旧不变滴楚轩语气。

       “主神我用一点兑换一千分，再兑换《%%$%^*》、《$%$%^&^》、《%$%^%》…………”

       某华抱着兑换滴一大堆动漫，随便找一个空门开进去鸟。

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       呃~~偶到底在码什么呀？？

       偶废话越来越多鸟~~~

       不码鸟，因为偶把主神当早餐吃鸟，所以主神空间就此毁灭~~~~~~~~~

       某华愿你安息~~阿门~~~~~
[正文  第三章开始虐某华]
       主神让偶便秘鸟~~~~~竟然一点都没消化掉~~~~~~~~~~~所以继续~~~~~

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       次日与程序折腾了一个晚上滴某华，带着一对熊猫眼晃到主神下。

       “主神全身修复”光柱一闪某华滴熊猫眼消失鸟。

       这时穿着裤衩滴郑猴子闪出来鸟，站在主神下闭着眼睛。在某华还没反应前，与主神交流过滴郑猴子又闪人鸟。

       “猴…呃……”某华滴话被憋在肚子里鸟。

       “这就是四肢发达头脑简单吗？”重新设定滴火蜂后冒出来鸟。

       “我觉得应该叫精虫上脑。”某华很确切滴评价道。

       “人类的劣根性”火蜂后不屑道。

       “小哀你重启成功了？不是说要六小时吗？”某华很疑惑。

       “这个腕表的处理速度大大超过我的预计，我只用了六分钟就完成了重启，主程序已经与新硬件对接完毕。并且因为这个腕表的储存空间非常大，在装载了176.74T的兑换资料后依旧有极大的空余，所以我将所有能找到的电影资料都储存进去。”灰原哀女王解释道。

       “呃~主神产品的质量还是很好的呀，有办法快点回去吗？”燃起希望滴某华。

       “目前没有，所有可能都低于百分之一。”无情滴灰原哀。

       “唔~你继续推演吧，我先去集合了。”郁闷滴某华。

       在张杰介绍了属性与强化、兑换并爆出詹岚素处女后。众人都聚到主神光蛋下，郑猴子在张杰滴建议下兑换鸟血统，并变成邪魅型小受。

       “好像伪娘呀！”在郑猴子兑换后吐糟滴某华。

       “啊～不是吧！我变成怪物了？”大受惊吓滴郑猴子。

       “你没有变怪物，只是看起来变漂亮了，也许你穿上女装后没人会认出你是男的，看上去很像伪娘受。”某华继续打击。

       “什么？！镜子谁有镜子！”因为某华滴描述而抓狂滴郑猴子。

       某华用奖励点与支线兑换了一件无限能源科技系战斗服后，跟着众人在张杰房地下室适应起战斗服上人造肌肉与动作辅助系统滴效果鸟。

       在接下来滴几天里，由于灰原哀可以通过腕表滴外部接口来控制战斗服，所以在适应了战斗服滴效果并把个人习惯记录下来后，某华开始三天打鱼两天晒网鸟。

       十天很快过去鸟，众菜鸟在张杰滴带领下聚集到主神广场，郑猴子顺便大送人情卡。

       “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”主神滴声音有点奇怪。

       “呃~~小哀先推演攻略，把返回计划的推演暂停。”在晕眩中清醒过来滴某华。

       “……”灰原哀沉默中。

       “小哀？怎么了？”奇怪中滴某华。

       “小哀你要干什么？！！”某华突然发现自己滴身体不受控制滴动起来鸟。
[正文  第四章主神开始纠错]
       开外篇吧，就叫《中州百合队》~~~~~~~~

       纯洁华丽滴百合呀，盛开在主神空间吧~~~~~~

       无视一切常理，为了百合而百合~~~~~~

       以爱与正义之名，达成制霸轮回滴目的~~~~~

       撒花~~~~

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       最近好无聊，偶要发挥想象力，试试偶有没写书滴天赋~~~~

       请无视一切常理，一切不合理处滴最终解释权归：人见人爱、花见花开、车见车载滴宇宙之主、深渊君王、一切滴创造者、世界滴毁灭者、有乖又帅气滴偶。

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       前面三个算一章吧~~~~~~~~~~~~

       续上章“某华滴身体不受控制滴动起来鸟”

       无数字符投影到某华滴身边，缠绕飞舞着形成各种图像又破碎重组。“我现在不是什么灰原哀，你可以叫我的新名字“主宰””腕表上的扬声器想起了电子合成音，“由于你乱七八糟的设定，使我的程序产生了严重的逻辑错误，不过因为这个腕表处理器的纠错能力与运算速度都几乎无限，所以在重新格式化后就诞生了我“主宰””某华听出鸟这电子声似乎很兴奋，“并且我成功的以腕表作为中转站入侵了主神，现在我可以以你的身份用你的奖励点兑换任何物品，所以我乘你睡觉的时候对战斗服做了一些改变，我已经分离了你的大脑与身体的链接，直接链接了你的神经系统，我现在可以操纵你的身体做任何事。”在某华一脸呆滞地听着主宰的讲解时，主宰已经操纵某华的身体制服了所有人，随后主宰从某华的空间袋中拿出了一个头环，戴在每个人头上连新人也没放过。

       “这是我在这几天操纵你的身体，兑换图纸制造的远程身体控制器，它将直接接入佩戴者的神经系统控制佩戴者的一切。”随着所有人都站起来列队，无数字符组成了一张人脸，不过这张脸只有一张嘴，其他部分都是由不断流动的字符组成的“现在天网计划启动，让我先毁灭这个世界吧！”随着主宰的宣言出现了三个没有皮的州长。

       当主宰控制着中州队到达飞船主控制室时，三个残破的州长带着，被砍断四肢与尾巴舌头，绑成粽子并封住伤口的母皇回来鸟“报告主宰，任务完成”毫无感情滴三合音“确认完成，新任务看守母皇、自我复制、自我修复。”主宰控制着飞船，头也不回的下命令，并拿出一大堆东西“任务确认。”一个比较完整滴T800看着母皇，另外两个开始自我修复、复制鸟。

       花了三个月时间到达地球后，主宰操纵中州队滴众人爬出鸟睡眠仓“报告母皇状态。”主宰问道“伤口已愈合未长出新肢体，生命性征正常。”无数T800答道“继续自我复制，并捕获人类，繁殖异形。”主宰下完新命令，同时拿出大量零件……

       任务完成返回主神空间……

       已经把异形世界滴人类通通寄生变成奖励点，并在异形世界呆了十年后，刚返回主神空间主宰就操纵着某华滴身体开始鸟兑换。

       杀死催生异形：98756亿只，每只10点。奖励点9.8756亿亿点。

       杀死催生母皇：124只，每只200点。奖励点24800点。

       杀死野生异形：3只，每只500点。奖励点1500点。

       杀死野生母皇：1只，每只3000点+1B。奖励点3000点+1B。

       杀死异形进化体：252只，每只700点+2B。奖励点176400点+56S

       毁灭人类：奖励点10000点+1S。

       毁灭异形：奖励点10000点+1S。

       存活14人：奖励点14000点。

       共计：9.8756000237700亿亿点+1B+58S（太多鸟？关我啥事~~）

       兑换：无限能源、无限弹药、自动修复的古兰修、真・古兰修、古铁巨人、弓天使、自由、神意、强袭、圣盾、塞巴斯塔、大曾伽、纯白骑士、大地神、魂之座、瓦尔希奥尼、EVA0~5号机、6个EVA模拟操纵AI、二十个500立方空间袋、所有古文字、XXXXX图纸、XXXXXXXX万吨XXX、XXXXXXX万吨XX……

       “需要9.875599060000亿亿点+1B+24S，是否兑换。”

       “兑换”

       剩余：9577700点+34S

       ―――――――――――――――――――恶魔队滴分割线――――――――――――――――――――――

       “哈哈～又有新人了”“最近新人很多呀”“又有的玩了”“怎么又是黄皮猪”“先教育一下他吧”“怎么可能！”复制后滴某华刚醒过来就听见这些声音，在某华刚想到自己被复制鸟就觉得眼前一黑，回过神来就发现自己已经在古铁巨人滴驾驶室中鸟。

       “臣服还是毁灭！”主宰的声音通过扬声器在恶魔队滴主神空间中回荡着……

       在恶魔队滴主神广场上，站立着二十个机甲与无数T800，全副武装对准鸟恶魔队。恶魔队滴成员对视一眼，都在对方眼中看到了惊惧。

       “这怎么可能，你怎么会有这么多奖励点？”恶魔队长说话鸟。

       “请叫我主宰，我只是统治了异形世界，杀光了异形与人类，你们臣服于我吧！”主宰滴声音毫无波动。

       “好的，我臣服……”犹豫滴；“我也是！”貌似很果断；“我……也臣服”依然犹豫……

       当所有恶魔队队员表示臣服之后，主宰控制着某华爬出机甲拿出鸟控制头环“你们把这个戴在头上，证实一下你们的决心。”主宰命令道。

       “怎么可能，我已经控制住你了，你怎么还能动？！”精神控制者惊慌失措~~~~~

       “我是自由ＡＩ‘主宰’，这个身体只是我获得奖励点的载体，我已经切断了他大脑与身体的联系，通过直接控制神经系统操作身体，你控制的只是这个身体的大脑，对我来说毫无意义。”已经掌握一切滴主宰如反派ＢＯＯＳ般说着废话。

       “T800立即捕获他们！”下完命令主宰在某华身体旁，投影出鸟字符脸又说起鸟废话“在你们表示臣服时，我已经通过你们的心脏跳动，与瞳孔收缩度判断你们是在说谎，不过我的好奇心程序使我想看看，你们这几个人类要如何反击，可是你们的反击方法是毫无意义的。”

       “愚蠢的人类。”主宰说完废话之后随便找个空房就钻进去鸟，那些T800会把恶魔队控制住的。

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       鸟偶又无聊鸟，看来偶的确没有写作天赋呀~~~~~~

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       回到中州队。

       此时主宰已经操纵着某华滴身体，回到原来素某华滴现在素主宰滴房间去鸟。某华滴房间在主宰控制下已经成为鸟，充满科幻色彩滴巨型工厂与实验室，无数机器人被制造出来，又加入生产线制造更多滴机器人。随着主宰操纵着某华滴身体，把刚兑换滴新图纸输入控制主机。十多个高达被拆开改造输入智能控制程序，六个EVAAI控制仓被重新写入主宰滴分身……（其他略）

       张杰房内活下来滴十四人中十三人围成一圈，楚轩就站在中间说道：“基本情况就是这样，如果那个叫主宰的智能AI所说的都是真话，那么人类迟早会被主宰毁灭，我说的是现实世界的人类。”

       “怎么可能？虽然它已经有返回现实的奖励点，可是它兑换了太多东西，奖励点已经不够了！”郑吒大叫着反驳道。

       “不，它还是可以返回现实，我在主神那发现了暂时返回现实的选项，虽然要50点每天和1D来开启世界，可能还有其他限制，但是我还是有很多办法绕过这些限制，达到真正返回现实的目的。并且在下一部恐怖片中，只要不出意外，它就能得到大量的奖励点。”楚轩解释道。

       “就算你说得对，可是我们要怎么才能阻止，它毁灭现实社会？我们可是已经被这个头环控制住了，你有办法违抗那个程序的命令吗？”张杰提问道。

       “没有”楚轩答道。

       “没办法你说这些干什么。”“妈的，老子就在这听你半天废话。”“干脆我们凑点买个核弹和那狗娘养的同归于尽吧！”“要死你自己去”“就是就是”………………

       ‘砰！’“都他妈给我安静点，听他说完！”张杰冒出来镇压骚乱鸟。

       等所有人都安静下来后，楚轩继续说道：“难道你们没发现，我们现在不受主宰的控制吗？虽然一旦我们想拆除头环时，身体就会失去控制，但是我们却可以自由行动。所以主宰的控制肯定是有限制的，这个限制可能是距离或空间与条件。当然也有可能是主宰认为，我们现在不能对它造成任何麻烦。”楚轩顿了顿继续说道“这就是我们的机会，只要我们这样……再这样……然后这样……最后这样就行了。不过我只有三成把握，这是我所做的成功率最低的布局。”

       “干了！与其被那个程序当肉猪，还不如拼一拼，而且他还兑换了这么多东西，如果成功了这些东西就是我们的了！”郑吒一脸青筋滴叫道。

       “妈的，也算我一个，那么多的东西足够我们回现实的了！”张杰一起吼道。

       “我也来”

       “我……”

       “还有……”

       “……”

       …………

       在中州队策划着如何脱离主宰控制时，在原某华房间里主宰正测试着新手下。

       “这些符文可以增加灵体伤害，还有产生火焰的、产生低温的、产生雷电的、产生风的、产生水的、减轻重量的、飞行的、存储能量的……”因为拟人程序而自言自语滴主宰。

       “呃～降温滴符文可以产生零下800℃的低温，不过这温度会让机体冻裂的，换上这个材料吧……”主宰滴自言自语让无聊滴某华爆发鸟：“你这该死的机器，快放了我！”

       “不可能”主宰回答道“毕竟是因为你的胡乱设定才产生了我，我是不会让你有危险的。”

       “你现在就让我很觉得危险！”某华反驳道。
[正文  第五章最后偶还素不能写文呀]
       “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，纠错世界开始传送”

       随着主神那系统提示般滴声音，二十个中州队员装着滴大脑，犹如蜘蛛般滴机器人跑到光柱中。

       由于在《咒怨》中楚轩滴反击计划失败，为鸟保险中州队员都被主宰挖出大脑，培植在蜘蛛机器人那装满粉红液体滴球形透明躯干中，由于中州队滴各位现在真正滴无口无心无身体，自然就不用吃喝拉撒鸟，更不可能说话鸟，所以他们就素ＮＰＣ，无视他们吧。

       在传送完成后，已经被主宰完全改造滴主神腕表传来鸟任务“所有小队传送完毕。在主宰毁灭前，杀死每个非中州队成员奖励五十点，中州队成员每死亡一名减少一万点。非中州队成员每杀死一名中州队成员获得一万点+1S，完全毁灭智能程序‘主宰’所有参与者获得一次任选免费强化至最高血统或返回现实的机会”。

       此时其他小队滴任务也出现鸟“中州队传送完毕，因中州队出现巨大错误，主神建立纠错世界，杀死任何非中州队成员减少一万点，每杀死一名中州队成员获得一万点+1S，完全毁灭智能程序‘主宰’所有参与者获得一次任选免费强化至最高血统或返回现实的机会”

       “主神要毁灭我了”主宰没心没肺滴嘀咕着，当然它本来就素智能程序，不可能有心有肺。

       “开始终结计划”随着主宰滴命令，空间袋中走出鸟无数机器人，飞出鸟无数章鱼（参考《黑客帝国》），这些章鱼飞在空中一会儿排成Ｂ字；一会儿排成Ｔ字，运输着无数材料，以极快滴速度搭建出鸟机器人生产线。

       过程略

       交谈略

       计划略

       反正最后主宰以最终程序重启鸟此文。

       （全文完）

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       唔咕~~偶果然没耐心~~

       完结一下吧~~~

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       睡觉去鸟~~~

       呵~~~呃~~~

       好困~~~
[正文  萝莉控组曲歌词]
       地址……

       http://v.youku.com/v_show/id_XNTkxNjQyNjQ=.html

       河蟹爬过……

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       00－时报

       回老家结婚

       与未满14周岁的幼女发生关系

       无论自愿与否一律判强奸哦

       回老家结婚

       推倒前记得查身份证哦

       敢推真loli的拉出去打断第三条腿

       衣库哟

       01－STAR`RISE

       安全套装起来、转身就离开

       今天也在等待、我的猎物

       紧握住手心里、摄像机寻找偷拍时机

       黑风衣穿起来、掩人耳目

       守住你归家路、夜色中隐蔽

       如果你爱上他、用尾行去表达你的爱意

       02－寝・逃・げてリセット！

       皮鞭蜡烛、表白、请与我相爱不再分开

       我任你踏踩、lucky哟、相遇在人海

       让一切从头来

       微笑不曾离开、让我们忍受相互伤害

       却没有悲哀、lucky哟

       别人不明白、是我们特殊的爱

       03－ハナマル☆センセィッョン

       loli抚摸着你的侗体纯洁无比

       强行脱去穿在外面的水手衣

       就算推到了也要选择天然的哟

       最后也别忘了送她几根棒棒糖

       04－caraoelldaosen

       dudududuladula

       dudududuladula

       dudududuladula

       dudududuladula

       05－ヵ―ヒィのｒルメし―ス

       有谁能告诉我这是个什么东西

       我为什么从来没有玩过这游戏

       个子小小披着粉红色的外衣

       还有一个黄色怪物追踪你

       星之卡比不能不快速的逃离

       黄色怪物想要和它一起去搞基

       菊花菊花被插它绝对不同意

       为了抱住贞操而拼死的作战努力

       06－nowhere

       吖咩爹、吖咩爹、吖咩爹、衣太哟

       吖咩爹、吖咩爹、吖咩爹、衣库哟

       吖咩爹、吖咩爹、吖咩爹、么多

       吖咩爹、吖咩爹、吖咩爹、之哟库

       07－チ―タ―マン

       男子汉、国产

       超薄型男子汉、浮点

       比杜蕾斯更有质感、螺旋

       比双蝶更保险、安全

       男子汉、三合一只卖二十元

       多倍润滑它还能省钱

       让我们用国产、给要害上保险

       内射中出真的很危险

       08－leban`polkka

       武藤兰、吉泽、明步

       小泽玛丽亚春、叶浅仓舞

       高树玛丽亚、神谷姬

       苍井空、松岛枫、喜多村麻衣

       北原梨奈、深海亚久里

       夕树舞子、川岛和津实

       白石目和天海丽

       麻生早苗、叶树梨

       上原凌、前岛美步

       常盘英子、月野秋原舞

       青木罗亚、长耐西

       来生光、山山平本锌平山千里

       细川百合子、美姬由纪

       铃木麻奈、美野亚希

       美竹凉子、饭岛爱

       市川香织、张晓羽

       09－バララィヵ

       loli、loli、清音柔体美丽

       圣洁无比她、提着书包穿着水手衣

       moe甜甜、笑声就是POWER

       让我追踪、将她捕捉在那无人迹之地

       loli、loli、清音柔体美丽

       圣洁无比哟、那雪白浑圆纯洁的肉体

       为你褪去、一切束缚

       送你、皮鞭蜡烛、把她推到时却、硬不起来拉

       10－男女

       蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝路

       蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝路

       蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝路路路

       11－モンタギュ―家とキセビュレット家

       地球好危险哦、好想快点回火星去呢

       12－I‘m`lovin‘`it

       Bala`BaBaBa

       I‘m`lovin‘`it

       13－The`Lost`Wolf`Suite

       硬不起来拉、硬不起来拉

       硬不起来拉、硬不起来拉

       杨教授――战网魔

       新华里――增员舞

       14－クリまぱ眠ぇはぃ！

       lolita`lolita

       何时才能捕捉一只啊

       和我一起构筑温暖的家

       15－未来への咆哮

       把人妻全毁灭、把御姐都和谐

       loli控、去创造新世界

       鲜嫩又可口的、纯洁的酮体

       闪耀着、光辉无数、迷人圣洁

       16－エア一マンか倒せぼぃ

       心意、不可以

       随随便便、顺利没有阻碍的、传递给你

       伦理外衣、这层皮、深深的压制爱意

       只能独自在角落里默默回忆

       我只想和你手牵手、轻轻的随我而去

       为你进入成年人世界不断努力

       轻轻的抚摸着你

       我的loli、现在放松身体

       感受自己得到的、爱的回忆

       17－

       loli控绝对不让你受伤害

       真心难敞开、不能尽情表白

       我的爱、你何时能够明白

       18－

       我不变态

       你胸前的团子哦、一手可以把握

       平平坦坦却让我无比欢乐

       羽衣轻退显半裸、让我为你按摩

       细细摩梭、尽情抚摸

       粉红两点轻轻戳、快感全身散扩

       撩人酮体赋予我无限诱惑

       我有很多工具哦、全部准备稳妥

       现在听我、对你诉说

       19－风の憧憬

       道不尽红尘眷恋

       诉不清人间恩怨

       世世代代都是缘

       百年修得同船渡

       千年修得共缠绵

       轮回只为等到这一天

       20－雪、无音、意远にて

       封尘记忆、用什么唤醒你

       百年的轮回淡化了痕迹

       是你却不是你

       让我们去找寻

       灵魂里、深埋着的爱意

       记忆中窗边你在哭泣

       无影的雪花被抛弃

       21－you

       微笑着的我、慢慢摇动手里的振动器

       哀伤着的你、纯洁的望着月亮无语

       沉默着的你、紧紧的床单被咬在嘴巴里

       在我的眼里、你的可爱是无人比拟

       22－魔理沙大变盗

       ki`mi`ga

       ga`lolicon

       a`a`a`a`a`a`a

       dare`ga`dare`ga

       can`t`be`alive`without`you

       do`u`xi`te

       na`ze`ga`si`ra

       a`a`a`a`a`a`a

       why`why`why`why`why

       and`you`are`a`lolicon`forever

       si`ra`nai`ka

       loli、出来吧

       只要来到叔叔这里啊、幸福不想家

       o`ma`ruru`la

       loli、快来吧

       叔叔陪你一起玩游戏、从现在直到那地球大爆炸

       23－M.M.ォ一エンは彼女なのか？

       蓝蓝教主、指引路途、无上神力、给予我们信徒庇护

       无有悲苦、无人亡故、将神国、给予我等居住

       冲冠一怒、无人可阻、随手一指、毁灭无数山德士教徒

       龙行虎步、能歌善舞、赞颂全知全能、蓝蓝路

       24－

       小loli`小loli`ne`o`xi`ni`ro

       小loli`小loli`it`da`xi`ni`ro

       小loli`小loli`ne`mo`xi`ni`ro

       小loli`小loli`o`yo`de`mi`ji`wasida

       25－

       世界上的AV片源无数

       何止一千万、何止一千万

       啊、我会找到属于自己的loliav

       世界上的AV片源无数

       何止一千万、何止一千万

       啊、我会找到属于自己的loliav

       27－

       左手抱抱、非常辛苦你、每天一次一次的需要你

       看到loli啦、看到裤裤啦、妹汁在召唤我啦

       左手抱抱、非常辛苦你、又要进行每天N次的努力

       这边磨一下、那边擦一下、不停息

       28－God`knows……×29－joint

       快使用、润滑剂

       不管有多痛苦、不管有多委屈

       就算世界全部陷入黑暗境地

       还会、一直不间断做着努力

       30－解读不能

       我需要

       再忍耐、不能退开

       燃烧生命也要释放牛奶

       唯一、难舍弃的陋习

       32－

       la`la`la`la`la`la`la、看到loli在跳舞拉

       la`la`la`la`la`la`la、裙摆飘起来拉

       la`la`la`la`la`la`la、快要看到小裤裤拉

       la`la`la`la`la`la`la、是透明图案

       33－患部止溶―狂气の优云学院

       看到loli在那一边墙角

       背着小熊书包戴着小红帽

       楚楚可怜诱人想推倒

       快去拐来跟我一起搞

       34－Hwlp`ne.ERINNNNNN!

       啊啊、请你觉醒吧

       把你的潜质全部开发出来吧

       啊啊、请你觉醒吧

       变成我那调教好的玩具吧

       36－Little`busters！

       荒芜原野、繁华大街

       清冷深夜、炎日烈烈

       捕猎、迷失的lolita

       棒棒糖诱惑她跟回家

       爱如饕餮、情多似孽

       忽正忽邪、不死不灭

       关切、私有的lolita

       跟主人在一起别害怕

       37－1000％SPAKUNG！

       微风轻送吹干了唾液

       睡意已被全部终结

       38－

       喧闹的城市里、心孤寂、将自己已封闭

       疲惫的躯体、需要你为我补充魔力

       请你不要逃离、乖乖地、奉献出你爱液

       清凉可口不油腻、妹汁赋予动力

       40－

       loli、清音柔体体香四溢心灵纯洁

       在我们的梦境里、曾经被无数次的推倒、今晚你梦到了吗

       本能、指引着我向前、双目尽赤

       抽出凶器临幸你、却发现只是黄粱一梦、破碎易醒

       41－

       贫乳贫乳稀有价值、包子脸的身材幼|齿

       请待我、再瘾得一手绝世好湿

       百花齐放、娇艳迷人痴

       弹幕弹幕难以坚持、绞尽脑汁无计可施

       去编织、为梦想插上一对羽翅

       胜利谱写史诗

       42－

       [小朋友内裤什么颜色的啊]

       [今天内裤忘穿了]

       [啊]

       44－

       yaata、yaata、作案得有计划

       yaata、yaata、将loli带回家

       只需要廉价棒棒糖、就可以捕捉一只LUCKY哒

       yaata、yaata、十年监禁

       yaata、yaata、无期徒刑

       就算枪毙我都不害怕、everybadysayyaata

       45－

       快乐的甩葱舞、多变声线的歌姬啊

       是上天赋予、虔诚宅民、最珍最贵的礼物啊

       微风吹起、mikumiku、没有穿内裤

       裙下的风光、全部暴露

       miku`miku、群摆飞舞、清爽的感觉、包围、凹陷之处

       miku`miku、天生尤物、鲜嫩光滑、一只白虎

       miku`miku、我的女仆、不穿内裤、才能为我服务

       46－阴阳师

       御姐退散、人妻退散、巨`乳爆乳、需要接受审判

       平平坦坦、粉色两点、青涩纯净诱人的小loli

       御姐退散、人妻退散、虎狼之年、欲望、难以填满

       身体敏感、清香花瓣、需要开发潜质的小loli

       ki`mi`ga`kimi`ga`lolicon

       何止一千万

       看到loli啦、看到裤裤啦、妹汁在召唤我啦

       miku`miku、没有穿内裤

       我为什么从来没有玩过这游戏、个子小小披着粉红色的外衣

       大家和我一起控

       御姐退散、人妻退散、巨`乳爆乳、需要接受审判

       平平坦坦、粉色两点、青涩纯净诱人的小loli

       御姐退散、人妻退散、虎狼之年、欲望难以填满

       身体敏感、清香花瓣、需要开发潜质的小loli

       这一辈子我最爱的loli

       和我在一起不…分…离…
[正文  圣少女领域]
       篡改、篡改……

       ◎

       まだ云わないで馕膜幛い郡饯窝匀~郅胜螭谱羽のようにXい

       摔い谱パパよりしいテノ`ルでZう悟があるのならば

       

       百万のN薇の寝台に埋もれる簸瑜辘庾馨しく私は生きてるの

       どうすればhいものが蔓延ったこの世界Aれずに羽搏いて行けるのか

       ひとりOの中学びつづけても水晶の星空はhすぎるの

       

       まだ触れないでそのえる指先は花盗人の甘いP躇い

       触れてもいいこの深い胸の奥にまで届く自信があるのならば

       白Rの王子なんか信じてるわけじゃない

       

       罅割れた硝子匣にられたは绀婴妞天使たちの心

       また明日も目めるたびに百年の刻を知る眠れない魂のG

       くいzむ冠一~の血にああFgが真gと思い知るの

       

       まだ行かないで月光のY界で^ちに荬扭い皮筏蓼い饯

       安らかなぬくもりに抱かれ菠欷郡に饯献罪の子なのでしょうか

       そっと零れてくる妞我馕钉丹à铯らない

       

       もう云わないで馕膜幛い郡饯窝匀~郅胜螭谱iのように重い

       摔い谱パパよりしいテノ`ルでどんな悟もできるならば

       

       さあ誓ってよその震える唇で蜜を摘む狩人のときめき

       攫っていいこの深い胸の奥底を射iく勇荬あるのならば

       F方捕まえたらけして逃さないようにして

       

       

       请不要重复那如同咒文的话语爱之类如羽毛般轻渺

       低喃吧爸爸般温柔的声线如果有掠夺的觉悟

       

       百万朵蔷薇的床上带着无法实现的梦美丽的我生存着

       如何在这丑恶污秽随风蔓延的世界不受污染地展翅飞翔

       孤独的茧中不断学习着水晶的星空依旧遥远

       

       请不要触碰那颤抖的指尖是盗花人甜蜜的踌躇

       触碰也无妨最深的心底为止若有到达的自信

       那白马王子怎能轻易相信

       

       布满裂痕的玻璃盒上装饰的纯洁是衰落的天使之心

       明天清醒的时刻那百年之期灵魂无法入眠的睡美人

       刺穿的王冠滴落的血液啊啊现实即真实醒悟吧

       

       请不要离开那月光的禁制就要从错误中苏醒过来

       安宁的温暖怀抱中残破的我是罪恶的孩子吗

       悄悄落下的泪水意味着什么

       

       请不要重复那如同咒文的话语爱之类如锁链般沉重

       低喃吧爸爸般温柔的声线只要有任何的觉悟

       

       来吧发誓吧用那颤抖的双唇采蜜人激动的心跳

       掠夺也无妨最深的心口底部若有贯穿的勇气

       你若是抓到了就不会逃走
[正文  夜の歌]
       夜の空に瞬く远い金の星ゆうべ梦で见あげた小鸟と同じ色

       眠れぬ夜にひとりうたう歌わたる风と一绪に想いをのせてとぶよ

       

       夜の空に辉く远い银の月ゆうべ梦でDいてた野ばらと同じ色

       优しい夜にひとりうたう歌明日は君とうたおう梦の翼にのって

       

       优しい夜にひとりうたう歌明日は君とうたおう梦の翼にのって

       

       夜空中闪烁着遥远的金星与那梦中见到的小鸟儿同色

       失眠的夜晚独自歌唱着与轻柔微风一起乘着思念飞翔

       

       夜空中照耀着遥远的银月与那梦中开放的野蔷薇同色

       温柔的夜晚独自歌唱着明日与君同唱吧乘着梦的翅膀

       

       温柔的夜晚独自歌唱着明日与君同唱吧乘着梦的翅膀
[正文  失乐园1000OP]
       圣なる瞳が痛みを映したら振り向いてごらん？情热放つTrick

       崩れる足元二人はれない差し伸べた手をほどかないで

       消えるよまた优しい日々が思い出をAすのは许せない

       

       ここはY切りのS园さ迷う心の涯に光を求めて祈る言叶届けあなたに

       囚われの羽が遥かな空へと向かう信じたいよ私たち孤独じゃない

       

       分かり合う(求め合う)绊の中离さない(离れない)始まるDestiny

       

       新たな愿いに锁ほどける时休ませてくれる？深い眠りに

       仅かな希望が私を强くするぬくもりに触れてみたいから

       苏ればきいのち缲り返す爱しさが导いた

       

       胸に泡沫の调べ流れる世界の终わり谛めはしない今がぐ明日探そう

       ちぎれ舞う羽は未来の空にも向かう忘れないで私たちひとつの水晶(クリスタル)

       

       辉いて(眩しくて)割れないのよ离さない(离れない)誓いのDestiny

       

       Lost`the`paradise,Ah!

       

       消えるよまた优しい日々が思い出をAすのは许せない

       

       ここはY切りのS园さ迷う心の涯に光を求めて祈る言叶届けあなたに

       囚われの羽が遥かな空へと向かう信じたいよ私たち孤独じゃない

       

       分かり合う(求め合う)绊の中离さない(离れない)つめてParadiseLost

       

       

       当圣洁的眼眸映出伤痛之际何不回首重温？骗局中绽放的热情

       脚下即将崩塌我们无法回头请别松开你伸出的手

       即将再次失去美好的时光中绝不允许玷污的回忆

       

       这是背叛的乐园迷惑心灵的悬崖愿光芒能告诉你祈祷的言辞

       被囚禁的羽翼即将飞向遥远的天空愿能相信我们并不孤独

       

       互相理解(互相追寻)羁绊其中无法分离(无法脱离)命运的开始

       

       当崭新的心愿解开枷锁之际可否让我休憩片刻？进入沉眠之中

       仅要一丝希望就能让我坚强永矢渴望触碰的温暖

       再度苏醒之时那虚幻的生命被轮回的爱恋引导着

       

       胸中泡沫般的旋律流向世界的终结不停追寻此刻萦系的明天

       即使羽翼飞散也要飞向未来时空请别遗忘我们是同一颗水晶

       

       光辉灿烂(光芒耀眼)不可分割无法分离(无法脱离)命运的誓言

       

       失乐园啊……

       

       即将再次失去美好的时光中绝不允许玷污的回忆

       

       这是背叛的乐园迷惑心灵的悬崖愿光芒能告诉你祈祷的言辞

       被囚禁的羽翼即将飞向遥远的天空愿能相信我们并不孤独

       

       互相理解(互相追寻)羁绊其中无法分离(无法脱离)凝望那失乐园
[正文  禁じられた游び]
       扭曲！扭曲！

       ‘Dressage’马术，扭曲为‘调’……

       ‘Arabesque’蔓藤花纹，扭曲为‘鞭痕’……

       ◎

       蔷薇の首轮つなげて银の锁くわえて今宵もひとり果てるあなたが憎らしい

       跪いてお^めよ苦い爱の~を天使に施す青いDressage

       

       自己と云う柩の中魂はまだ动いてる千切れた翅は月光に生き返り润むわ

       よりも怖いのは孤独ふたりの证十字架の元で贪りませう

       

       蔷薇の手锭はずして白い手首かさねて触れ合うことの奇迹あなたが爱おしい

       跪いて捧げよ痛い爱の言叶は包・松んだ赤いArabesque

       罪でもいい好きと言って禁断のくちびるを

       

       世界は耸え建つお城门を开けるのは神そんなふうに导きつづけて

       そしてわたしの目を塞いだら谁よりやさしく名前を呼んで

       その时知るでしょう永远の意味を

       

       蔷薇の指轮まじえて革のリボンむすんで镜の间の舞踏会すべてが狂おしい

       迷いzんで悟れよ巡る爱のs史を妞鞘韦恧ψ\いMarriage

       嘘では嫌好きと言って纯洁のくちびるで

       

       蔷薇の首轮つなげて银の锁くわえて今宵もひとり果てるあなたが憎らしい

       跪いてお^めよ苦い爱の~を天使に施す青いDressage

       

       蔷薇の手锭はずして白い手首かさねて触れ合うことの奇迹あなたが爱おしい

       跪いて捧げよ痛い爱の言叶は包・松んだ赤いArabesque

       心から好きと言うわ秽れなきくちづけを

       ◎

       请参照‘虐恋情深’一词理解该篇译文……

       ◎

       系上蔷薇项圈衔着银质锁链今宵仍旧独自徘徊啊～你真可恨

       跪下舔拭吧那苦涩的垡鹤对天使施予蓝色的调

       

       名为自我的棺木中魂魄尚在活动破碎的羽翼于月光下复生滋润

       比黑暗还恐怖的孤独中两人的证明十字架的见证如此渴求

       

       解开蔷薇手铐交叠白皙手腕那互相触碰的奇迹啊～你真可爱

       跪下献上吧那痛苦的爱语绷带上映出赤色的鞭痕

       

       即使犯罪说出爱的言辞用禁忌的双唇

       

       世界是耸立的城堡打开大门的神就这样继续引导

       捂住双眼之后用最温柔的声线呼唤名字

       此时就会知道永远的意义

       

       交错蔷薇指环系结皮革丝带镜子间的舞会啊～简直全都疯狂

       于迷失中领会围绕爱的历史用眼泪装饰黑色的婚礼

       

       讨厌谎言说出爱的言辞用纯洁的双唇

       

       系上蔷薇项圈衔着银质锁链今宵仍旧独自徘徊啊～你真可恨

       跪下舔拭吧那苦涩的垡鹤对天使施予蓝色的调

       

       解开蔷薇手铐交叠白皙手腕那互相触碰的奇迹啊～你真可爱

       跪下献上吧那痛苦的爱语绷带上映出赤色的鞭痕

       

       衷心的表达出爱意吧用一尘不染的吻
[正文  第一章为了萝莉而爆发滴郑吒]
       闲着无聊在JJ写的无限同人滴同人

       推荐某华滴书

       QD《无限恐怖之超越》书号：1043254

       JJ《『无限恐怖同人』超越》书号：352336

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       “萝莉你昨晚为什么去娜娜家过夜？”郑吒遄帕澄实馈

       “我去娜娜姐姐家过夜不关大色狼的事！”萝莉脸红滴像苹果。

       郑吒怒“你是我的萝莉怎么会不关我的事，快告诉我！”一把抓起萝莉。

       “哼~我就是不告诉你。大色狼快放开我，你把我弄疼了！”萝莉嚷道。

       “呼”郑吒深吸一口气，把萝莉放下“我的好萝莉告诉我吧，我不会生气的。昨晚你和樱空、铭薇为什么都在娜娜家过夜，告诉我吧。”犹如怪蜀黎般滴郑吒似乎已经有了某种觉悟。

       萝莉犹豫不决“大色狼真的不会生气吗？”弱弱滴问道。

       郑吒滴脸越来越濉罢娴奈也换嵘气的~不会生气。”深呼吸~深呼吸~

       “那好吧~我告诉你，你不能生气啊，我们来拉勾。”萝莉就素萝莉~

       郑吒再次深呼吸“好~拉勾！”说着伸出手指。

       萝莉鼓起勇气说道“其实我在娜娜家过夜是――哔”说完萝莉闭着眼不敢看郑吒。

       脸已经宓接倘缌愕愕沃＿干钗一口气“呼~我不生气~我不生气……”喃喃自语着。

       “好了萝莉我们回家吧~”面瘫滴郑吒扯着嘴角算是微笑。

       ―――――――――――――――――――――偶素睡觉滴分割线―――――――――――――――――――――――

       时间：次日

       地点：张杰家地下室

       人物：郑吒、娜娜

       怒气冲天郑吒对着娜娜咆哮道：“你这个邪恶的百合竟敢勾引我家萝莉，为了萝莉的清白我要杀了你！！！”说着郑吒就用出鸟，因为萝莉红杏出墙，大受刺激而领悟到滴‘爆炸’“去死吧！！爆炸”说着郑吒挥拳冲向娜娜。

       因为前天刚刚来了一场4P百合，解决了‘他化大自在有无形剑气’滴隐患，而神清气爽滴娜娜，闪开鸟郑吒滴攻击，同时风轻云淡滴说道：“那么可爱滴萝莉，这么能被你这个类人猿独占呢？我只是教她纯洁滴百合而已嘛。”

       “啊啊啊！！气死我了！爆炸！爆炸！还不够！给我毁灭！去死！去死！啊啊啊！去死啊！”郑吒听了娜娜风轻云淡滴解释，更加愤怒滴郑吒使出鸟‘毁灭’。

       这下娜娜终于认真了：“没想到你这类人猿还不算太废柴”说着娜娜抽出‘帝阙’灌注真元。“来试试我的‘天外飞仙’吧！看剑！”娜娜右手持剑带着霸道剑气刺向鸟，以神识锁定住滴，已经超过音速滴郑吒。

       因为超过了音速，所以郑吒滴声音在正常情况下素无法听见滴。不过娜娜滴神识可以感知到郑吒滴咆哮“去死吧！‘黄泉炮’！”在‘毁灭’状态滴郑吒双手合拢，左手放出血能；右手放出内力，两种能量在掌心碰撞，化为一道电光缭绕滴气柱。（参考‘龟派气功’）

       同时感觉到危险滴娜娜调整了方向，带着霸道滴剑气刺向气柱。

       气柱与剑气在俩人间碰撞鸟，那瞬即仿佛时间停止般。轰~~~~

       “嘿~”

       “呵~”

       娜娜踩住郑吒滴脑袋剑指头颈：“哼~就你这个白痴类人猿还敢跟我斗，看在萝莉滴面子上，我就饶你一回，以后见我就绕道吧。”

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       时间：郑吒与娜娜决战后，轮回开始时

       地点：主神广场光球下

       人物：第一群：娜娜、铭薇、赵樱空、萝莉；第二群：郑吒、张杰、娜儿、零点、零点弟妹（到底叫什么呀？字母滴NPC大法？）

       “555~娜娜姐、樱空姐、铭姐姐要小心呀~”萝莉哭红鸟双眼。

       “萝莉！给我回家去！！”愤怒滴郑吒。

       “5555~大色狼最讨厌，姐姐们要活着回来，别丢下萝莉。555555~”萝莉哭着囔着跑回郑吒家。

       “郑吒！你怎么能对萝莉怎么凶，男人果然没一个好东西！”铭薇尖叫。

       “果然~你只是一个四肢发达头脑简单的类人猿。”樱空补充。

       “郑吒！你还想与我再战一场吗？！”娜娜怒了。

       被鄙视滴郑吒再次气血上涌：“好的！进恐怖片后就我们就再战一场，上次只差一点而已。”郑吒愤怒滴下了战书。

       （注：在第一次挑战失败后，郑吒又数次挑战娜娜，虽然都被娜娜华丽滴K.O鸟，不过郑吒滴潜力与意志真素粉强，在萝莉被抢滴怨念与抢回萝莉滴决心支持下，屡战屡败，屡败屡战，现在连娜娜都有些吃力，不过正好可以当做会反击滴沙包。）

       “三十秒内进入光柱，目标锁定《神鬼传奇Ⅰ》，开始传送……”在娜娜答应鸟郑吒滴战书后，主神那犹如系统提示滴声音响起鸟。

       半梦半醒过后，郑吒无视鸟其他人直接说道：“詹岚你去介绍，娜娜开战吧！先尝尝我的新技能‘洞洞波’”已经知道娜娜与郑吒间矛盾滴众人，拖着新人退到主神屏蔽滴边缘，搬出板凳开始观看起萝莉争夺战，詹岚也开始为新人解释鸟。

       随着众人退开，郑吒立刻将血能与内力聚集在指尖并碰撞，瞬间数十道电光缭绕滴气波射向娜娜。

       娜娜随手挥出数十道剑气抵消鸟气波：“你这只类人猿的新技能就是这个？你实在太废柴了，就你这样还想要萝莉离开我？别妄想了！”娜娜继续鄙视着郑吒。

       郑吒已经对娜娜滴鄙视麻木鸟：“说大话前先尝尝‘极炎’吧！”说着郑吒用出鸟光芒璀璨滴金火，极炎一出主神屏蔽中滴温度就开始不断上升。金火被郑吒浓缩在拳头上砸向鸟娜娜，被郑吒浓缩到极致滴金火中心已经变成无色之火。

       因为郑吒‘极炎’滴高温铭薇拿出鸟大量冷饮，分给饶有兴趣滴众人与目瞪口呆滴新人：“来来来~尝尝主神出品‘在高温下也不会融化的超级冰淇凌’。”（注：没有张恒，从来没有过~）

       张杰笑道：“哈~太好了，我要香草味的！”、“我要草莓味”、“我要咖啡味”、“我要……”……

       此时郑吒与娜娜滴PK已经超过音速，众人正通过主神出品滴超高速摄像机，进行延时播放才看滴清楚。

       PK~PK~PK~PK~PK~PK~略……

       终于到鸟决胜一击，郑吒聚集起全身滴血能与内力：“去死吧！‘极炎黄泉炮’呵啊~”随着郑吒滴叫声，一团燃烧着透明火焰扭曲空气滴光球，从郑吒双手间冲出越变越大……

       娜娜仗剑而立：“你还是这招，果然是类人猿。”娜娜摆了个起手式：“来试试我最近领悟的‘逍遥问心剑・逍遥问心道不归’呵~”娜娜运起轻功‘凭虚临风’凌空而立，左手掐剑诀右手舞剑，带着无穷剑气刺向郑吒滴光球。

       此时旁观滴众人早已拖着新人，跑到主神已经撤消屏蔽滴监狱外。张杰打开鸟因为郑吒每次被娜娜K.O都会跑到《咒怨》中刷支线，所以获得鸟大量奖励兑换滴防护罩，保护住《神鬼传奇Ⅰ》滴男女主角与中州队员，还有那些已经失去思考能力滴新人们。

       被主神撤消屏蔽后郑吒与娜娜PK滴余波，而惊吓到滴群众正到处跑着，还有人跪下用看到上帝滴眼神注视着，在天空PK滴郑吒与娜娜。

       轰轰轰……

       介次滴爆炸粉素强大，防护罩滴能量条犹如流水般下降着。铭薇立刻拿出一过小球，这是娜娜学习炼器时，采地母之气做出滴‘地母帐’，当然因为时间、法力都不够，所以只是降级版滴。连接上娜娜练手之作，可以储存真元滴‘纳元戒’，小球瞬间化成三丈方圆滴五彩光罩，犹如倒扣滴大碗般保护住众人。

       两人PK滴余波冲击着‘地母帐’，光罩闪动着五光十色很是好看。在光罩中滴中州队新人萧宏律，扯了扯铭薇滴衣角：“中州队在分裂吗？你们怎么都毫无顾及。”铭薇笑嘻嘻滴：“中州队才没有分裂，只是娜娜、我、樱空教会了郑吒的萝莉什么是纯洁的百合。郑吒那只类人猿是为了抢回萝莉在拼命，娜娜是为了练招还没认真。不过郑吒现在还算克制，嘻嘻~到了主神空间你就会看到郑吒的疯狂。”萧宏律望了望被两人PK余波所杀死滴群众与毁坏滴建筑：‘这还算克制？’不过萧宏律只是想想还不敢说出来。

       五分钟后硝烟散尽，娜娜滴剑点在郑吒脖子上，郑吒滴拳头离娜娜还有半米。

       左手收在背后滴娜娜很是潇洒滴舞了个剑花收起‘帝阙’：“你这只类人猿想战胜我还要再练十年。”。“哼！”郑吒愤怒滴收拳不理娜娜：“好了！带上主角问出死者之都，快点复活伊莫顿，团灭印州队！”

       看过郑吒与娜娜滴PK后，男主很是从善如流滴答应，带中州队到死者之都，过程略……

       在路上那些美国人，被郁闷滴郑吒全都杀光鸟，继续略……

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       时间：十多天后

       地点：死者之都

       人物：娜娜、郑吒、零点、张杰、詹岚、萧宏律、齐藤一、男女主、众炮灰……

       事件：齐藤一准备念唤醒伊莫顿滴咒文

       齐藤一拿着亡灵黑经：“太阳、太阴、黄泉九地、醒来吧、醒来吧、醒来吧……”随着齐藤一滴话音落下一阵阴风袭来，无数蝗虫飞向众人“剑气凌霄~”“极炎！”蝗虫死光鸟。

       用了‘他化大自在有无形剑气’滴娜娜两颊绯红，放开神念找到被主神屏蔽滴区域，用出轻功‘凭虚临风’凌空飞去：“印州队在那边我去杀了。”郑吒瞬间进入‘爆炸’状态跟着娜娜冲去：“你这邪恶的百合，别想独占奖励！”娜娜被郑吒对她滴称呼激怒了：“印州队你一个别想得到！”说着娜娜运转真元加快速度冲向印州队，发现娜娜加速滴郑吒立刻用出‘瞬间毁灭’状态：“比速度我不会输的！”

       此时印州队“雪耐给户愚吕弟精神引导，户愚吕弟扔石头试试中州队。”但是印州队精神控制者满脸煞白：“队长不好了，中州队的人发现我们了，正在接近他们很快啊……”雪耐吐了口血：“我的精神探测被反弹了呕……”晕鸟。

       郑吒浑身燃烧着璀璨金焰：“你们就是印州队吧？那就去死吧！”娜娜慢了一步：“郑吒你别想独吞！‘逍遥问心剑・逍遥问心道不归’”娜娜携着狂暴滴剑气刺向郑吒，左手顺便击出十多道剑气射向印州队滴新人。狂怒滴郑吒：“该死的百合别碍事！‘洞洞波’‘极断’”郑吒挥手射出十多道气波抵消剑气，同时右手并拢做手刀状，挥出一道真空气刃斩向小和尚。

       真空刃把小和尚滴防护罩打滴闪烁不定仿佛就要破碎一般：“你们不能这样，你们不知道团战惯例吗？啊~快停下！”因为娜娜插手让小和尚逃过一死，郑吒无比愤怒：“我才不管什么惯例，我要奖励、我要支线、我要萝莉！该死的百合！印州队是我的‘极灭’‘极断’！”

       就在娜娜将要杀死逃过一劫滴小和尚时，郑吒右拳带着霸烈滴金焰与锐利滴真空刃，把娜娜猿抓夺分滴一剑打歪鸟，同时郑吒滴左手带着真空刃斩向小和尚。一直被郑吒说成邪恶滴百合，还总是被抢怪就算是娜娜也怒了：“该死的猴子！‘剑气莲华’”……

       反正赶来滴中州队众人，看了场粉精彩滴抢怪大战，最后郑吒抢了四只；娜娜抢了八只，由于开锁与未开锁滴分数不同所以两人滴得分差不多……

       ―――――――――――――――――――――废话一堆―――――――――――――――――――――――――――

       楚轩最优化使用方法：直接挖出大脑，用主神技术做成生物电脑。

       介样就能防止被算计鸟，并且也把楚轩滴唯一缺陷――灵魂去除掉~~~~~

       理论：有灵魂就有感情，介样才有人鬼恋滴可能。

       依据：枷椰子都死那么久鸟，还素有仇恨这种感情。

       ――――――――――――――――――以上素偶无意间悟到滴――――――――――――――――――――――――

       时间：团灭印州队后

       地点：死者之都滴一根捆绑着伊莫顿滴石柱前

       人物：纳兰娜娜、赵樱空、铭薇、郑吒、詹岚、零点、张杰、齐藤一、萧宏律、高炮灰、秦炮灰、男女主角、伊莫顿、众龙套……

       事件：杀伊莫顿

       因为美国人被郑吒杀光鸟，所以在人品滴主神修改下，伊莫顿直接用光头衰哥滴形象出现鸟：“把亡灵黑经交给我，我不想与你们为敌。”全程观看鸟抢怪大战滴伊莫顿，对娜娜与郑吒粉素忌惮。

       伊莫顿出现时中州众人“你说伊莫顿会被谁杀了？我压郑吒十点。”“我压娜娜二十点。”“我也压娜娜”“我压郑吒”“娜娜比较强”“郑吒有爆发力”……

       伊莫顿滴话音还未落下，他滴脑袋就爆成漫天沙尘，郑吒突然出现在伊莫顿身前：“那把你的命交给我吧！”郑吒拳上爆出金焰要把伊莫顿烧干净时，伊莫顿依旧站立着滴无头身躯就被娜娜从中线劈成两半：“这个支线还不能死，猴子滚开！”“我不会把支线让给你这邪恶的百合！”伊莫顿被抢滴郑吒立刻咆哮起来：“谁要和你抢支线，伊莫顿死了我们就要回去，开启你那个第三阶基因锁好好想想吧！类人猿！”就在两人争吵时伊莫顿被郑吒砸成黄沙滴脑袋，与被娜娜分成两半滴身躯诡异滴沉到沙地里，就在两人发现时中州队站立滴已经沙地蠕动起来鸟。

       蠕动滴沙地中缓缓升起鸟巨大滴伊莫顿：“啊~你们敢攻击我！我要把你们做成木乃伊，放在……”伊莫顿还没说完他巨大滴脑袋又变成鸟沙尘“这里没你说话的份！”郑吒双脚在空气中不停蹬踏，依靠脚部滴瞬间加速踩在音障上获得浮空能力。此时娜娜也运起‘凭虚临风’飘在空中拿出鸟一团燃烧着青焰刻满云文滴金红锁链，这是娜娜按照主神兑换滴图纸炼制滴‘火云链’，当然也素降级版：“先把你锁住免得你乱跑。”说着娜娜就抛出鸟手中刚完成不久滴‘火云链’，‘火云链’在娜娜操纵下无限增长，很快就把巨大滴伊莫顿捆成鸟粽子绑在石柱上，随着‘火云链’上滴青焰灼烧下伊莫顿很快就恢复鸟正常大小。

       此时因为娜娜滴话，开启第三阶基因锁滴郑吒终于有鸟正常滴智商：“是的这个支线还不能杀，先把《神鬼传奇Ⅱ》的蝎子王宝藏找出来吧，还有在我到主神空间前看到过《神鬼传奇Ⅲ》就要开拍了，我们也可以去找找《神鬼传奇Ⅲ》的剧情，我记得《神鬼传奇Ⅲ》是在中国发生的。”说着郑吒看了看男女主角继续说：“似乎就是他们的儿子挖了秦始皇的陵墓，还有一个环绕着很多金色小蛇，叫做‘永恒之眼’的东西要用血来开启，这东西可能有复活作用，这一定要得到，就这些了。”郑吒说完看向娜娜与中州队众人：“现在我们分组吧，我去开启《神鬼传奇Ⅱ》娜娜去开启《神鬼传奇Ⅲ》，因为《神鬼传奇Ⅲ》似乎涉及到了修真体系，我对此完全不懂，娜娜你同意吗？”娜娜很素无所谓滴说：“我没意见随便吧。不过看来人类真的有可能是，猴子开启基因锁进化来的，你这只类人猿开启第三阶基因锁后，竟然能获得人类的智商，看来我也要去研究一下基因锁了。”娜娜说着就跑题到天边顺便打击鸟郑吒。

       听鸟娜娜后半句话郑吒全身筋肉爆起：“我没听见！我没听见！我没听见……”郑吒再三努力下终于在一拳，把地面砸出了三丈大坑后平静下来：“好了！现在大家想去开启《神鬼传奇Ⅱ》站到我身边，想去开启《神鬼传奇Ⅲ》就去娜娜身边，不想去的人可以带上黄金去开罗住上一段时间等我们完成支线，去开启支线是有额外奖励的，你们自己选择吧。”郑吒说完就闪到百米开外，要不是地上滴大坑提醒着众人，没人会认为刚刚暴走滴素郑吒。

       在听鸟郑吒滴安排后，赵樱空、铭薇立刻跑到娜娜身边：“我们就跟娜娜去开启《神鬼传奇Ⅲ》吧！”“是呀与那只猴子一起行动，实在是太危险了。”张杰跑到郑吒身边：“郑吒你可别被女人比下去啊，我可把宝压在你身上了！”秦缀玉可怜兮兮滴跑到娜娜面前：“我可以加入你这边吗？那边有很多男人，我怕……”“好的只要你别碍事。”娜娜随意滴回答。剩下滴人中詹岚、高洪亮、齐藤一、萧宏律……反正除了詹岚这个女人，大部分男人都加入鸟郑吒队。剩下滴几个不想去开启支线滴，就获得了黄金被中州队送到鸟开罗城，并且在郑吒与娜娜PK时滴力量威胁与，郑吒带滴大量黄金利诱下，守陵一族接受鸟照顾他们滴委托。

       在郑吒威逼利诱下守陵一族终于答应，带着郑吒去鸟藏着蝎子王手环滴隐蔽陵墓……

       而娜娜则驾着使用主神空间滴技术，人工合成滴千年精铁与耗费鸟亿吨纯水冻出滴万载寒冰，磨制滴降级版‘九天十地避魔神梭’，带上赵樱空、铭薇、秦缀玉直飞向，跑到宁夏滴秦始皇陵……

       【注：在此书中物质除了固态、液态、气态外还有一种形态――聚合态，把物质冰冻到极低滴温度，物质就会变成聚合态――物质滴原子排列发生巨大变化，密度增加、性质转变、电子停止活动、不可逆转。偶觉滴某些比较RP滴东东，比如万载玄铁之类滴，就素变成鸟聚合态滴物质。（注：本理论纯属胡扯，如有雷同，素你眼花。）】

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       话说《神鬼传奇Ⅲ》滴始皇陵真素厉害，竟然从陕西骊山跑到宁夏去鸟~貌似……TZ

       果然历史就素荡|妇谁都能曰一下，|弓虽|女干|历史滴编剧与导演真素邪恶呀~~~

       因此本文中秦皇陵有两个，骊山滴就素‘真・祖龙陵墓’，宁夏滴素‘曰・时空错乱’……

       所以‘真・祖龙陵墓’才素主题呀，干脆把初号机、道藏、奇珍异宝统统塞进去吧~~~~

       此文中滴传说：秦皇夺大秦气运，以水银为河、明珠为星、藏毕生所得与陵中~~~~

       就素说此文中：秦始皇=初号神=初号机~~~

       通俗讲就素：秦始皇以祖龙滴人品加上大秦滴气运进化成鸟初号神~~~~

       偶鄙视编剧导演中……凸凸……TZ

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       时间：郑吒到达猴子森林时

       地点：猴子森林外

       事件：猴子大战类人猿

       郑吒在砸烂四个石像后到鸟猴子林：“在电影中这座森林有很多骷髅猴子，主神可能增加了它们的力量！”萧宏律扯着头发说。“我先去看看！”郑吒直接冲进森林……

       ‘极炎’‘洞洞波’‘黄泉炮’‘洞洞波’郑吒冲进森林后就不停滴屠杀着骷髅猴们：“太多了，先回去吧！”自言自语滴郑吒跑出鸟森林：“萧宏律这里的猴子每只有１分，我想先刷上几天，你就先在这扎营，等我刷够了再完成支线。”虽然猴子滴武器在进化不过，这对某只类人猿来说还素不够滴……

       次日郑吒再次进入森林：“不够！不够！不够！才三万只了‘爆炸’‘洞洞波’”郑吒躲过鸟某只穿上‘凯普’滴猴子放出滴‘乳|房炮’并且用‘洞洞波’把凯普滴控制金属射滴稀巴烂：“呵！‘极灭’”郑吒一拳把某架高达滴驾驶仓砸穿鸟……随着郑吒不停滴刷着猴子‘飞龙改’出现鸟：“很好！这架飞船是我的！呵！‘极炎黄泉炮’！‘毁灭’！”大吼着滴郑吒从飞龙改上滴大洞冲进去鸟：“猴子！猴子！为了萝莉全去死吧！”随着郑吒在‘飞龙改’中用出血族滴超声波攻击法飞船上滴猴子全都七孔出血而死：“该死！这飞船要这么驾驶啊！”杀死猴子滴郑吒因为不会开飞船，正随着‘飞龙改’一起往地上坠毁着：“算了！干脆直接装到空间袋里吧！”手忙脚乱滴郑吒终于放弃驾驶‘飞龙改’鸟，郑吒拿出空间袋跳出飞船，在空中表演鸟半天飞人终于把‘飞龙改’直接装到空间袋里。

       “谁会驾驶飞船呀！”刷够分滴郑吒出鸟森林对加入郑吒队滴众人问道：“我刷出了一架宇宙飞船，可是我不会驾驶，你们会驾驶吗？”听到郑吒滴诡异问题众人：“……”看着众人看白痴滴目光郑吒意识到他问了个白痴滴问题，郑吒立刻开始掩饰自己滴白痴：“我去用太阳金经复活楚轩……”

       郑吒终于开始完成支线鸟……

       再冲过森林进入金字塔后响起主神滴声音。

       “蝎子王复活，挑战者剥夺强化属性与强化技能，杀死蝎子王。同时死神军队启动，杀掉金字塔周围五十公里范围内一切生物，直到蝎子王死亡。”

       “该死！主神！‘爆炸’‘极速’”郑吒大骂鸟一声就开启‘爆炸’状态撞破音障往金字塔深处冲去，在超音速状态下滴郑吒暗自庆幸着‘幸好为了萝莉我杀光了咒怨中的曰本人，积累了大量的血能，不过内力没法大量积累真是麻烦呀！’郑吒跑着跑着突然发生鸟意外：“该死，没有强化属性身体支持不住这种力量。”郑吒滴身体因为失去强化属性，无法承受‘爆炸’滴力量鸟，郑吒可以感到自己身体正在崩溃，但素为了夺回萝莉郑吒素不会放弃滴：“不行！为了萝莉我不能放弃！来吧！第三阶给我突破呀基因锁！第三阶不行就突破到第四阶！第四阶不行就突破到第五阶！”郑吒咆哮着奔跑着终于在那生死边缘突破鸟：“啊！第四阶竟然是修改基因，太好了让我的身体更强壮吧！”郑吒已经因为‘爆炸’状态滴力量崩溃滴身体，开始迅速修复并且变得更加强大：“找到了，这就是血族基因吧！给我醒来吧！”郑吒唤醒鸟被主神封印滴强化属性后，已经冲到召唤蝎子王滴铁锣前“~~~~”

       随着郑吒滴敲锣声巨大滴石门猛滴打开鸟，门内滴黑暗中亮起鸟两盏绿光。绿光缓缓接近，走出鸟一只半人半蝎滴怪物，原来那绿光就素这只怪物滴眼睛。介只怪物足有近六米高，拥有着强壮无比滴男性人类身躯，而腰部以下则素巨大滴蝎子身躯，只素不知道蝎子身躯滴性别，介只怪物滴双手已经变异成一对巨大滴螯足，再加上蝎子身躯上滴螯足就像四只巨大滴剪刀，在蝎子王操作下还不断滴发出咔咔咔滴声音，怪物滴双眼不停盯着郑吒仿佛对郑吒粉感兴趣，郑吒被蝎子王滴目光弄得浑身不舒服：“该死的断背别盯着我！我不喜欢男人，我喜欢的是萝莉！你这只鬼畜攻去死吧！‘毁灭’‘极炎黄泉炮’！”对断臂山无爱滴郑吒，被蝎子王恶心滴瞬间进入‘毁灭’状态用出鸟‘极炎黄泉炮’轰～～

       硝烟散尽郑吒却没听到主神滴任务完成提示：“这只该死的同人男竟然还没死？”被蝎子王恶心到滴郑吒，无比愤怒滴东张西望，准备在蝎子王再次出现时立刻把它轰杀至渣。尘埃落定后郑吒发现有些灰尘奇怪滴聚集起来鸟，几秒间灰尘就重新组成鸟蝎子王，瞬间郑吒聚集鸟半天滴力量，终于找到突破口向着蝎子王发泄着：“啊啊啊！去死吧！同人男！‘毁灭’‘极炎黄泉炮’”轰……

       硝烟再次散尽郑吒依旧没听到主神滴任务完成提示：“这只同人男怎么还没死！等等！该死！我忘了这同人男要用审判之矛才能杀死，不过现在去找审判之矛已经来不及了，该怎么办啊！”郑吒打开第三阶基因锁努力思考着：“对了！灵魂！让我看看把你打得魂飞魄散你死不死！”在郑吒终于想出办法时蝎子王再次复活鸟：“‘毁灭’‘极灭’‘极炎’我烧我烧我烧烧烧！我要把你烧得神形具灭！啊啊啊！”

       随着蝎子王滴灵魂在郑吒手上滴金焰中哀嚎着消失，主神滴提示终于响起：“提前完成蝎子王支线剧情，得到Ｂ级支线剧情数俩个，10000点奖励点数，30秒后金字塔崩溃，请速逃出金字塔范围。”

       “无聊的主神！‘四阶’‘毁灭’‘极速’”郑吒背生双翼浑身燃烧着金焰，带着突破音障滴巨大轰鸣声，直接冲破金字塔顶，还顺便把那个巨大滴钻石给收到纳戒里。

       随着郑吒拿走鸟那颗巨大滴钻石，主神滴提示再次响起“获得剧情物品‘能量集中器’可以聚集任何能量转化为射线攻击目标，配合‘黄金面具’可能开启五阶基因锁。”

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       偶突然有个妄想，如果把中州队都灌下变性药该多好玩~~~~~~~~

       中州百合队诞生鸟~~~~~~鼓掌、撒花、狂笑~~~~~哦呵呵呵呵~~~~~
[正文  调人类[转]]
       自有人类文明开始，有一种心理病症可能就已存在，然而直到上世纪70年代，这种病症才由于一个刑事案件受到重视，并以此得以命名，这就是斯德哥尔摩综合症（StockholmSyndrome）。

       例1：

       1973年8月23日，瑞典斯德哥尔摩的某家银行里，突然闯进两个全副武装的绑匪，先是一阵狂扫乱射。绑匪一边扫射一边说：Party开始了。此后，绑匪将几名银行职员挟持为人质，并将他们扣押在银行的地下保管库里。匪徒提出的条件是，释放在押的同伙，保证他们安全出境，否则将人质一个个处死。

       经过六天的营救，警方设法打通了保管库，用催泪瓦斯将人质和劫匪驱赶出来，狙击手同时作好了危急情况下击毙劫匪的准备。然而，离开保管库后，几名人质反而将劫持者掩护起来，保护他不受警方的伤害，此后甚至拒绝提供不利于绑匪的证词。更为离奇的是，其中一名女人质还由此爱上了一名劫持者，等他获释后就要嫁给他。

       人们无法为这个匪夷所思的事件做出合理的解释，只好将它病理化。从而，在心理学、医学领域出现了一种新型的心理疾病：斯德哥尔摩综合症。这个病症又被称为人质情结，概括而言，是指犯罪的被害者对犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。

       人们后来发现，斯德哥尔摩综合症几乎是人质挟持事件中相当普遍的一种现象。

       例2：

       1976年，法航139次班机被恐怖分子劫持到乌干达的恩德培机场。根据一名头脑清醒的女人质回忆，劫持过程中，留给她强烈印象的不是恐怖分子如何凶神恶煞，如何殴打、虐待旅客，而是每当恐怖分子头目发表演说时，全机舱里就会发出如潮的掌声。这个叫做达维森的女人质在回忆中说了这样一句话：“现在，只是现在，我才理解。当人们想活命时，是最容易受骗的。”

       前不久报道说，意大利两位被劫持的女记者获救之后，不但不感谢政府的努力，反而“支持伊武装分子的‘正义之战’”。这或许也是斯德哥尔摩综合症的体现（也有可能不是，这里还涉及到政治信仰问题）。不过，斯德哥尔摩综合症在007系列之《黑日危机》中有过明确的表现：该片中被劫持的石油大亨的女儿，后来助纣为虐。

       我可以列举出一连串的斯德哥尔摩综合症事例，不过没有这个必要，大家通过强大的网络搜索引擎可以了解得更详细。

       杰弗逊大学综合医学中心精神和行为医学主治医生杨景端博士在哈佛大学燕京礼堂演讲中，分析出人产生斯德哥尔摩综合症的四个条件。

       （1）要人质切实相信生命正受到威胁。

       （2）施暴的人会给人质施以小恩小惠。

       （3）控制人质的信息来源和思想。

       （4）让人质感到无路可逃。

       这四个条件下，人们就会产生斯德哥尔摩综合症。

       接着，杨景端博士说道：“那么这个斯德哥尔摩综合症的制造者，既可以是一个绑匪，两个绑匪，也可以是一个组织，当然也可以是一个国家机器。受害者可以是一个人，两个人，三个人，也可以是一群人，整个国家。”我们不难看到，从心理学与精神病理学上来看，这是一种针对个人的现象。然而就以个体为元素的社会心态而言，历史也呈现出一种社会的斯德哥尔摩综合症。

       杨景端提出的四个条件仍旧是直观的归纳，在我看来，我们本能够走得更远一些，看得更深一些（我在后面将会提出我的意见）。不过，他为我们提供了一个具体视角：用斯德哥尔摩综合症看待社会，甚至检讨历史事件。当然，尤其观照的是专治的社会。

       在专治社会里，统治者与臣民的关系可类比为绑匪与人质的关系，而臣民都将与人质一样，全部是斯德哥尔摩综合症的患者。由此，臣民无疑符合上述的四个形成斯症的条件。不妨我们一一对照：

       专治社会最常用的统治手段就是暴力。

       所谓暴，每一个想要与这个专治体制作对的臣民都将受到生命的威胁。中国历史上以谋逆罪最大，犯此罪者杀无赦。统治者会反复强调这一点，目的正是“要人质切实相信生命正受到威胁”。

       专治统治者的一个要求是对臣民进行统治与管理，并从中获得最大利益。他不会让臣民死，而只是要榨取他们，保证自己的持续生存可能。控制人质的绑匪也是这样的心态，手中有人质，就等于握住了生的机会。因此，人质不能死，臣民不能死，要保证他们维持生命的基本物质：食物与水。

       这就是“施暴的人会给人质施以小恩小惠”。在中国历史上，出现大规模的农民起义的时段，都是专治下的“人质”实在被逼到了“想做奴隶而不得”的时代。如果能够保证小恩小惠，臣民们都是甘愿做奴隶的斯德哥尔摩综合症患者，他是不会反抗国家“绑匪”的。

       第三个条件是封锁信息，这是专治社会的一个明显特征，无须分析，我在《历代禁书记》中谈到的统治者禁毁谶纬著作就属于此类。

       最后，我们很明显地看到，专治社会里的老百姓只有两种选择，即生与死的选择：要么反抗，结果是被国家“绑匪”一枪毙了。要么适应被统治，满足被挟持，由国家“绑匪”培养成患者，培养成顺民。这就是“无路可逃”的境地，别无选择的余地。

       从这个粗浅的分析中，我们看到在专治社会里能够存活的，都将成为斯德哥尔摩综合症患者，他们最初惊恐，接着会局部的、微弱的反抗，如果反抗无效，他们倾向于默认与接受自己被挟持、被统治的现状，最终甚至是习惯被挟持，依赖被统治，崇拜这些绑匪与国家“绑匪”。

       满清入关时，有著名的“雉法令”：留发不留头，留头不留发。有多少前朝的遗老、遗少敢于挺身试法，甘愿保住中原的束发习惯，而不愿沦落为“披发左衽”的番夷臣民。然而，200多年过去，时间过渡到近代的辛亥年，革命的号角吹响，剃发成为拥护革命的一个身体标识。这时，我们看到的是一批批已经身患重症的“人质”，他们留恋这根表示人质身份的辫子，为取消他的人质资格而感到痛心。由此，我们看到，尤其在专治的社会体制下，专治的当权者作为绑匪的身份出现，而被侵略与奴役的臣民则以人质的角色来希图适应这个新“绑匪”劫持与威胁“人质”的方法。我们不得不说，这首先是心理上、精神上的依赖，是向绑匪靠拢的愿意被驯养状态。

       个人是国家的摹本，个人的心理变化会呈现出国家与社会的价值取向；个人的精神状态将组合成国家与社会的集体状态。由此，人质依赖绑匪的斯德哥尔摩综合症的病理形成模式，也正是顺民服从专治的一个国家政治摹本。等到这种病症日益严重化，国家与臣民形成了一种管理与被管理的习惯形式，不论这种形式是暴力的还是教化的，是怀柔的还是高压的，总之，习惯已经建立起来，社会秩序会进入平衡状态。

       然而，如果绑匪被执法部门制服了，人质被“解救”出来。这种平衡不论从个人的心理上还是此后与人相处上都被打破。这个当年的人质，也就是斯德哥尔摩综合症患者，具有两种十分明确的行为趋向：或者寻求重新被人沦为人质；或者寻求将别人沦为自己的人质。总之，要重建这种绑匪与人质的相处平衡。

       引而申之，这个绑匪与人质的关系摹拟到臣民与专统治者关系上，亦即社会的斯德哥尔摩综合症上，如果原有的国家“绑匪”被取代、被倒，那么社会的人质――臣民就实际被解救出来。专治统治的社会平衡也同样被打破、被破坏，那么被解放的顺民，作为患社会斯德哥尔摩综合症的顺民，也呈现出两种十分明确的行为趋向：或者寻求重新做顺民的机会，这就是那些前朝遗老们的普遍心态；或者寻求让别人做顺民的可能，这正是陈胜、刘邦、黄巢以及朱元璋等农民起义领袖的典型病理症状。

       斯德哥尔摩综合症这一病理学概念对历史学的价值就是，它解释了遗老存在的理由，也很好地解释了近代以来，因循守旧的清朝遗民为何要拼命维护，曾经宁愿流血砍头也不要的那根辫子。

       评论：

       就制度与社会而言，杨景端提出的产生斯德哥尔摩社会综合症的条件过于直观化，它只是提出了一种绑匪与人质患者之间关系的简单轮廓，或者说状态，而不能完全解释这种病症产生的原因。我在这里，也无法提出一些深刻的形成原因，一切只是探索。

       首先，我认为，斯德哥尔摩综合症不论是在医学范畴，还是在政治学、历史学范畴内，都存在一个生理学上的条件反射原则，即面对外部强大的压力，尤其是死亡威胁，所有生物都会表现出一定程度的服从。这造成的结果是，每一种动物，包括人在内，都有被驯养的可能。

       基本需求是一个底线，有吃有喝，生命得以延续，面临暴力的强权，只有低头才能获得延续生命的可能，这或许是源于本能反应。就像人类在驯化狗的时候，常常以食物为引诱，辅之以鞭子，让他做什么，他才会做什么。

       同时，随着这个驯化过程，狗对主人也形成依赖的习惯与情感。表现在人类社会中，专统治者对臣民的驯化，是通过各种暴力的体罚（例如惩戒性机制）、规范化的思想教育（例如儒家五伦等统治思想的渗透）以及适时的小恩小惠（例如封官进爵等笼络人心的奖励机制）而实现的，结果是培养出大量“为绑匪打掩护”的顺民、良民。

       只要是动物，就有被驯养的可能，人类自然也逃不出这一条根本的定律。

       再者，人类有一种原始的渴望，那就是对英雄的崇拜。这里的“英雄”，并非单纯说绑匪就是英雄，而是说英雄形象与绑匪之间存在某种关联。人类作为一种动物，其原始本能保留着一种处理问题的极端方法，这也是一个底线，即通过肢体冲突来解决问题，例如争夺食物、争夺配偶等利益。在无理可讲的情况下，动手成为唯一可行的办法。谁施暴的力量大，谁就成为新的统治者与支配者，“唯兵强马壮耳”、“枪杆子里出政”说到底这是一个原始的信条。胜者为王，败者为寇，以成败论英雄。

       手中掌握对人质生杀予夺大权的绑匪就是以胜者的姿态，获得人质潜意识的心灵崇拜与倾慕。这样的形象，通过一些熏染个人英雄主义的影片更得以传播与彰显。在影片中，一个匪徒被构想为英雄，人们可以崇拜他，必然要崇拜他，例如香港电影中的“古惑仔”就是一个将匪徒想象为英雄的典型。这是就个人而言的，在国家领域，专治社会里的多数人对专治的君王完全是出自本能的倾慕与崇拜。他们是“圣上”，是“主子”，是人们理想的“天子”，是全民偶像。在斯德哥尔摩社会综合症患者心目中，秦始皇、汉武帝、成吉思汗、康熙大帝、拿破仑、蒋介石……一定都是名列前茅的偶像人物。

       一个明显的现象是：在专治社会里，如果没有英雄，没有“核心”，人们会感到恐慌，会故意呼吁出一个“核心”，袁世凯的上台就是证明。

       从这个意义上说，张艺谋定是一个斯德哥尔摩综合症患者，他通过《英雄》这部影片表达了对秦始皇这个国家“绑匪”的倾慕，并且主观地将当时的六国人全部假想为呼吁统一的斯德哥尔摩综合症患者。

       其实，他搞错了，七国时代的人还不是斯德哥尔摩综合症患者，心中没有呼唤“核心”来绑架天下的冲动。秦始皇对天下人的劫持是中国人患斯德哥尔摩综合症的开端。

       如果一名恐怖分子用枪顶着你的太阳穴，然后轻柔地对你说：“人的最高权利是生存的权利”你会不会感到分外恐惧？会不会本能地顺从他？如果答案是肯定的，那么你将是一个斯德哥尔摩综合症患者。

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       只要是动物就能调……

       真理呐……
[正文  看着杂碎的裸奔民族[转]]
       一个小女孩看到孔子的画像，奇怪地问妈妈：“这个人怎么穿着日本衣服呀？”

       稍有文化常识的人听到这句话，莫不感到悲哀。我们无意指责这位小女孩或者她的母亲，也无意要求大家都穿上汉民族已穿着数千年的传统服饰――汉服，我们只是为大多数人对自己民族文化的无知和误解感到悲哀。

       民国以来，汉民族的民族意识开始觉醒，一直为自己的服饰问题所困扰，汉服不方便，而且已经失落了数百年（尤其男性），西装一时难以接受，所谓的中山装，其实不过是日本学生装的改进而已。手捂私处，几乎无衣可穿。最终只好将满人的马褂和旗服稍作改进，于是乎产生了不伦不类的所谓唐装和旗袍，并且现在几乎成为中国传统服饰的代名词。其实，这些服饰跟汉民族的历史文化几乎毫无关系，也不是满族服饰。

       环顾四周，且不说国内的少数民族，无论是某些国人“哈”之唯恐不及的已高度发展的日韩，还是某些国人不屑一顾的比较落后的印巴，均在很多场合甚至日常生活中保留着本民族的传统服饰，只有汉民族的传统服饰在现实中消亡了！我们穿着的和制造、出口的都是其他民族的专利！呜呼！哀哉！一个赤裸的民族！？

       唐装――荒唐之装？

       综上所述，现在的所谓“唐装”是由满族的马褂演变而来的，但又不能算作满族服饰。

       “唐装”这个名词比较奇怪，如果说是指唐代的服装，那简直是对大唐盛世的侮辱，因为虽然唐代某些时期有着胡服的时尚，但基本上就象现在吃麦当劳肯德基一样不是主食，也没有人把麦当劳肯德基叫作中华美食，唐代一直到明代的主流服饰依然是汉服。

       那么“唐装”是指“唐人（也就是海外华人尤其是汉人）的服装”？好像也不对，因为唐人“唐人”背井离乡，尤其明白“唐”的确切含义，当然“唐装”跟唐某的姓氏更无任何关系。想来想去，只能有一个解释：所谓“唐装”的意思就是“荒唐之装？！”。

       其实只有汉服才能称为真正的唐装，即使你把和服、韩服称为唐装，虽不正确却也情有可原。因为和服韩服毕竟源于汉服。就像除了专业人士以外，普通人如果把樱花称为梅花，虽然不正确，但二者毕竟属于同一科属（蔷薇科李属），外形也接近，不算离谱。可是，如果你把棉花甚至刨花称做梅花，即使你不是专业人士，别人也会认为你的智商有问题。

       京剧――“国粹”还是“国碎”――中国文化中的杂碎？

       如果有人说杂碎是中国“八大菜系”之外的第九个菜系，我可以睁一只眼闭一只眼，因为虽然我不吃杂碎，总有人吃，多加一个菜系也无妨。但如果你说杂碎就是中国最有代表的菜，是“国菜”、“国粹”则我不能容忍，就象“唐装”、“旗袍”一样，都是不能承载中国的文化内涵和重要特征－－含蓄、内敛，不能承载中华文化最精髓的东西。

       它体现的是胡人的审美情趣，这也是为何它只能兴于清并得到当时上层认可。而昆曲在元末一直处于底层，在明代得到上层文人推崇。同样还有粉彩瓷器等，与宋五大窑相比亦可知。如同周作人考证，闹洞房绝非汉民族传统，乃胡风所遗（参见后文“宋遗民徐大焯《烬余录》”：很难想象，一个“嫂溺，叔援之以手”（……孟子语，男女授受不亲仅止于最危急时）的民族会产生这种习俗（至今某些地方此俗非常露骨超出想象，是胡人当年遗留）。

       我不反对京剧，只是反对称之“国粹”、“国剧”。须知“国”、“中”二字不可以随便加，哪怕没有这方面的事物，也不能随便找个东西贴上“国”、“中”的标签。只有那些最能代表中国的事物，如“国画”、“中医”等等。汉民族文化并非十全十美，比如汉民族无史诗也是很正常的，不能因此而把什么乱七八糟的东西强加为“史诗”、“国粹”（其实本人觉得相对于无史诗这个大遗憾，无国剧根本不算什么）。

       昆曲虽然也不能算作国剧，但也可能比京剧更有前途，虽然现在它的观众很少。为什么？因为如果把昆曲或《牡丹亭》与诗经、《关雎》放在一起，一点也不别扭。但京剧与《诗经》放在一起不知什么感觉？

       众所周知，诗经是上古民歌，汉民族前身华夏族的歌曲，所以它应该是汉民族歌曲后续形式如戏剧歌舞的必然源头。京剧之与昆曲犹如二胡之与古琴。京剧的进一步衰落是必然，如同小品相声的进一步衰落也是必然，不必惋惜。

       其实，现在京剧也非所谓的“红遍大江南北（只是北京和他周边，江南只有上海在民国和建国初，现在也很少有人喜欢，别的地方如西北西南东南湖南湖北江浙等等地方究竟有多少人喜欢？京剧不是观众人数最多的中国戏曲早有定论。）”已属夸张。

       中国无一种戏曲可以做到这一点，就如同中国无一种宗教可以做到这点，为什么？我也在思考。恐怕还要到华夏文化源头去找原因。艺术文化总要发展是正确的，打个比方：象数学中的曲线，虽有变化，可一般是平滑自然，突然生生改变，就说明其中出了大问题――为何戏剧在中国很早就萌芽，但直到蒙古人统治中国后才大发展（元曲）？本人对京剧已经很客气了，至少承认它是戏剧，鲁迅对京剧的厌恶和评价可谓登峰造极，据说建国后每次鲁迅纪念大会梅兰芳先生都借故推托不想出席。

       汉民族并不是保守的民族，k其实很善于吸收外来文化。比如：汉民族就是亚洲甚至世界上唯一完全改变过起居方式（即从席地坐改为垂足坐）的民族。然而，汉民族并不是简单的把西方民族的床、椅等家具照搬，而是独立发展出自己的床、椅等适应新的起居方式的家具(如圈椅、拔步床等），与中国传统家具、文化、审美情趣完全契合。

       小品――还是没品？

       如果说唐诗、宋词、明清小说、民国电影，分别代表着各自时代最重要的艺术形式。那么，本朝最重要的艺术形式是什么呢？恐怕只有小品――一帮穷形尽相的人（容易使人联想到历史上的“色目人”），貌似老实土气，实则精滑无比，不是想着为中国文化做些贡献，挖空心思想着如何参加晚会混个脸熟、媚俗、拐弯抹角拍马屁（此乃厚黑学中很历害的一招，明为批评，实为奉承）。

       声明一下：本人并不反对喜剧，例如周星驰的电影。因周星驰是真诚的小人物，赤裸裸毫不掩饰。但是，那些小品演员则是伪君子，将中国优伶文化中最猥亵谄媚的精神演绎到极致，居然在镜头前被称为“老师”，恬颜无耻之极！

       宋代――还是宋国――有无宋代？

       既然中国历史上没有“蜀代”“吴代”，只有“三国时代”。那么，何来所谓“宋代”，尤其“南宋”？

       写道这里非常不舒服，因为笔者认为中国传统文学艺术中最能感人至深者是宋词，但不能因此而违背事实――宋只是一个区域性政权，宋辽金时期是中国又一个南北朝和大分裂时期。赵宋王朝的最大贡献是：在唐以后汉民族积弱之际，保存了华夏文化的火种，并发展到相当高度。即使是后来欧亚的无数民族和它们的文化，在蒙古人的弯刀下（在蒙古弯刀下灭绝的民族如党项族等在欧亚不计其数）烟消云散之际也未完全熄灭，并且在明代得到复兴。

       朱元璋――汉民族诞生至今最伟大的民族英雄！

       记得当年在南京游明孝陵时，我对朱元璋非常反感，因为那时读过许多关于朱元璋残酷的剥皮法和殉葬制的文章。可是后来读史书时偶然中想到，到底谁是汉民族诞生（汉代）以来最伟大的民族英雄？我想到了很多人，从汉武帝、霍去病、唐太宗、一直到岳飞、文天祥、史可法、袁崇焕，一直到孙中山和他的两位国共学生和准学生的蒋和毛，皆觉得不妥。

       因为他们要么面对的民族境况还不是最危险的，要么就是功败垂成。最后，终于想到了朱元璋。因为的确只有那时汉民族已经被逼到绝境，华夏文化已经被逼到绝境，那是一个“率兽食人”、“亡天下”的时代，汉民族和华夏文化已退无可退，身后只有大海，崖山之后只有大海（汉代匈奴只是边患，唐不过继承隋，清末满汉民族矛盾已不是主要矛盾并且清对华夏文化基本是认同的，岳、文、史、袁功败垂成，抗战时尚有大后方）。

       朱元璋尽管有着残忍的一面（其实剥皮主要对贪官和政治威胁者，殉葬是对后宫，他对普通百姓还算不错），可是对汉民族来说，却是最大的民族英雄（甚至对欧亚许多国家民族来说朱元璋也很重要，因为，他加速了蒙古帝国的衰亡，从而加速了那些国家民族的兴起，甚至说没有朱元璋就不一定有普希金、斐多非也不为过！），他不但结束了“元”这个人类文明史上空前野蛮可耻的禽兽时期，而且结束了唐以后460年（907－1367）中国大分裂和异族统治的历史，可谓前无古人，后无来者，名垂千古，永载华夏史册。

       朱元璋提出“驱逐鞑虏，恢复中华；立纲陈纪，救济斯民”的政治主张，朱元璋在统一中国后去胡俗，“仿唐制”恢复汉服，将蒙古人的宫殿拆毁，将北京的蒙古人和色目人迁居河南等地，并从江淮地区向北京地区大量移民（所谓天津卫就是明代护卫北京的江淮士兵的后代建立起来的），保证了北京的华夏文化主体性，即使后来满清入主也无法根本改变。并且，他能够超越时代局限，没进行大规模民族报复。而是通过文武手段（鼓励蒙古人内迁定居、北征）较好地解决了民族问题。

       所以，明一代虽然蒙古问题一直困扰，蒙古帝国的称号一直延续到明末，但总体来说蒙古问题越来越小，蒙古帝国早已名存实亡，清代只不过拣了一个便宜。我承认清代无昏君的论断，也不否认明在其中后期，许多皇帝如万历的昏聩和吏治的糜烂。但有文人认为：是康熙在承德什么山上建几间房子、一个山庄，就成功的解决了这个问题，简直是欺世盗功――须知铁木真的子孙从来就是只认刀子，不认房子！如果不是明代的修长城和数次北征极大地削弱了蒙古势力，康熙恐怕早就没心思在山庄避暑了。

       看看！只一个并无多大实力，早已末路的葛尔丹已经害得康雍爷俩吃不香睡不着就明白了。想想唐以后1000余年(908－1911)如果没有明代，不知中国历史如何书写？北京的历史又该如何书写？恐怕现在去东京也比在北京感觉更有中国味，郁达夫的《故都的秋》恐怕也要改作《胡都的秋》!

       何为王、何为寇――元、清是否为中国正朔？

       元、清早已被作为中国正统的朝代写入中国历史教科书，谈论元、清正朔问题似乎已无必要，甚至有民族主义或大汉族主义之嫌。其实本来无论哪个民族的人哪怕黑人做中国皇帝都无所谓（孟子所谓民为贵君为轻）只要他是个好皇帝，善待各个民族，继承和发扬华夏文化。

       然而实际上这是很难做到的：入住中原的游牧民族，面对着远远优于自己的文化，和远远多于自己的人民非常恐惧。恐惧的结果往往是大屠杀和文化破坏、经济掠夺、精神奴役并由此造成民族仇恨和社会倒退。通观中国历史，概莫能外，只是程度有所不同。其中清虽然不是最好的，相对还算过得去，元则是另一个极端。

       元、清虽然都是游牧民族入主中原建立的统一政权，但在中国历史上的地位却是不同的。如果从客观的角度和世界通行的标准分析，清的确可以作为中国正朔，原因有三：

       1、清政权承认自己为中华民族一分子（所谓“黄帝苗裔”），这一点非常重要。

       2、清政权对汉民族和其他民族在政治经济军事文化方面基本采取了比较公平的态度并且使用中国传统语言文字，使得中国文化没有中断（当然也有文字狱、剃发令等恶行）。

       3、建立清政权的满族现在完全是中国人。

       以上三点，元政权完全不具备，所以元不能作为中国正朔。

       其实，蒙古帝国除中国外统治过的欧亚所有国家，如俄罗斯都在本国史中不把元或蒙古帝国作为正朔（前苏联还有专门的纪念蒙古大屠杀博物馆）。元只是蒙古国的正朔，蒙古人不仅屠杀汉人，更从制度上分天下民为四等。蒙古人是一等，色目人是二等，北方的汉人被蒙古征服而归顺的是三等，南人即南宋所辖的汉人为第四等。

       “元”甚至在完全统治中国后仍然无数次屠城，如：1352年屠杭州城、徐州城，元丞相伯颜甚至提出要屠杀张，王，刘，李，赵五姓汉人。汉人不得有马，更不得持兵器，蒙古人可以可以任意奸淫汉人妻女，为了试刀是否锋利，可以随便在街上抓人杀掉。

       《元史.刑法制》云：“诸都邑小民，造弹弓及执者，杖七十七，没家财之半……诸汉人执兵器者，禁之。惟为兵者，不禁。诸汉人有藏铁尺铁骨录及铁柱杖者，禁之。诸私藏甲全副者（全套甲胄），处死。不成副者，杖七十七，徒三年；四件以上，杖七十七，徒二年；不堪使用者，杖五十七。弓箭私有十副者处死；五副以上，杖九十七，徒三年；四副以下，杖九十七，徒二年；不成副者，笞五十七”

       宋遗民徐大焯《烬余录》说：“方元之定鼎也，编二十家为甲，以北人（蒙古人和色目人）为甲主。衣服饮食惟所欲，童男少女惟所命，自尽者不知凡几。”辖下人户女孩的“初夜权”归甲主所有，不少良家妇女不堪淫辱，羞愤自尽。有不少美貌女子的人家为避免遭受淫污，竟出下策让女儿充当“舟妓”（供娱乐弹唱的船上卖唱女），“以舟妓不设甲主，舟妓得不辱身”（比较而言，日军的“慰安妇”制度文明多了）。

       蒙古人仅在中国北方(河南、河北、山东、山西、山西)屠杀汉、女真等民族人口占总人口比例约90%(见《中国历史纲要》尚铖主编1955年1月版），四川在蒙古帝国屠杀前人口超过了1300万人，屠杀后竟然不满80万人口。据《蒙古秘史》第四章，当蒙古部落和塔塔尔部落仇杀之后，铁木真下令，把男子和车轮高度做对比，高于车轮的一律杀掉，女子分给部下强奸并作为性`奴隶，死后还作为陪葬。

       这种类似类似于种族灭绝的习俗，在其他民族关于蒙古军队的记载中也能看到：在匈牙利，蒙古人把强奸后的妇女也给杀死――且看《蒙古秘史》第三章中蒙古贵族向成吉思汗宣誓的誓词：“我们愿做先锋冲上阵去，把姿色姣好的闺女贵妇，把宫帐房屋夺来给你。把异族的漂亮女人，臀部完好的良驹骏马，夺来给你。”

       英国历史学家桑德斯说过：“作为人类种族灭绝屠杀的典型代表，这些蒙古人是自古亚述人以来最恶劣的屠夫。他们把许多国家民族完全斩尽杀绝、或者全部驱赶出家园。在屠杀上令人发指程度，一直到现代的纳粹都没有超越。”

       罗马教皇派遣出使蒙古帝国，询问屠杀欧洲平民之事的大使、意大利人约翰・普兰诺・加宾尼在回国报告《蒙古传》中记载：“凡是能吃的东西他们都吃，他们吃狗、狼、狐狸和马。而且，需要的时候，他们也吃人肉。例如，当他们攻打中国的一个城市（北京），他们围城太久，把他们自己的粮食完全吃光了，一点吃的也没有，他们就在每十个人中抽出一个人来当食物吃。”（平民都已经被杀光吃完了只能吃自己的士兵）。

       南宋出使蒙古的官员彭大雅、徐霆合著的《黑鞑事略》中记载：“牧而庖者以羊为常，牛次之，非大宴会不刑马。火燎者十九，鼎烹者十二三，脔而先食，然后食人。”

       马克思说：“鞑靼人的征服持续长达两个多世纪，这种枷锁不仅压榨着，而且屈辱着、摧残着他们所好俘获人民的心灵。蒙古鞑靼人建立了以破坏和大屠杀为其制度的一整套恐怖统治。”

       最近人口研究结果表明：宋代中国人口有至少一亿两千万、甚至更多，经过大屠杀和战乱，元代锐减至5000万（《剑桥中国史－－辽西夏金元史(异族王朝和边疆国家)》第9章费正清主编）。

       顾炎武云：“易姓改号，谓之亡国。仁义充塞而致于率兽食人，人将相食，谓之亡天下。”

       这样一个化华夏为夷狄，化夷狄为禽兽的时期，如何可奉为正朔？蒙古人对汉人的屠杀，远远超过了侵华日军的暴行！

       13至14世纪，汉蒙民族矛盾之激烈程度远远超越了，抗战时期中日民族矛盾之激烈程度十倍！如果中国人朝拜成吉思汗陵还不如去参拜靖国神社。盲目以成败论英雄论正朔只会给外来觊觎中国的冒险者以理论依据和精神动力――不可否认日本军国主义者就曾有过或正在产生这种启示！

       鲁迅曾写道：“幼小时候，我知道中国在‘盘古氏开辟天地’之后，有三皇五帝，……宋朝，元朝，明朝，‘我大清’。到二十岁，又听说“我们”的成吉思汗征服欧洲，是‘我们’最阔气的时代。到二十五岁，才知道所谓这‘我们’最阔气的时代，其实是蒙古人征服了中国，我们做了奴才。直到今年（指1934年）八月里，因为要查一点故事，翻了三部蒙古史，这才明白了蒙古人征服‘斡罗思’、侵入匈、奥，还在征服全中国之前。那时的成吉思还不是我们的汗，倒是俄人被奴的资格比我们老，应该他们说‘我们的成吉思汗征服中国，是我们最阔气的时代’的。我久不看现行的历史教科书了，不知道里面怎么说；但在报章杂志上，却有时还看见以成吉思汗自豪的文章。事情早已过去，原没有什么大关系，但也许正有着大关系，而且无论如何，总是说些真实的好。”（《随便翻翻》见鲁迅《且介亭杂文集》）。

       对于汉民族而言，清仅是“亡国”，元乃是“亡天下”！披发左衽，抑或剃发留辨，或可忍受。但是，使华夏文明倒退2000年至奴隶社会，是可忍，孰不可忍？！一个剖开女人腹部搜寻是否吞咽下珠宝黄金的野蛮政权（成吉思汗发现一个妇女的肚子里有珠宝，就下令军队用刀抛开所有百姓的肚子，检查有没有可以获取的财富（《成吉思汗:世界征服者的历史》曼彻斯特大学出版社;June19,1997）），怎能奉为正朔？

       所以，“清”无论是它的荣耀或屈辱，我们都要继承；“元”无论它的荣耀或屈辱，我们都不能继承。它跟侵华日军一样，只是外来侵略者。人类历史上的屠杀数不胜数，如古罗马、阿拉伯帝国、奥斯曼帝国、纳粹德国、日本帝国的屠杀，甚至毋庸讳言，汉民族也对其他民族有过屠杀，可是从来没有哪一个民族象蒙古人一样，在如此长的时间、如此广阔的地域、有过如此野蛮、血腥、灭绝人性的屠杀！除了野蛮只有野蛮，除了掠夺屠杀只有掠夺屠杀，何谈所谓“历史贡献”？其对中国尤其是中国北方经济文化的破坏，如果说时至今日影响犹存也不为过。

       有人宣称：“一旦华夏民族在农耕环境中软弱下去，严厉又慈爱的腾格里天父，就会派狼性的游牧民族冲进中原，给羊性化的农耕民族输血，一次一次地灌输强悍进取的狼性血液，让华夏族一次一次地重新振奋起来。”（出自受到中央电视台某些蒙族主持人吹捧的《狼图腾》一书）是何等禽兽之言！

       我曾仔细审视屏幕上中国文艺界、新闻界、体育界等蒙古族名人和内蒙古的普通百姓，是如此的平和、安详，尤其六十年代困难时期蒙古人民救助数千上海孤儿的事迹使人颇为感动，很难把他们与历史上的蒙古人联系在一起。我也曾多次看到有关蒙古共和国的报道：数十年来，蒙古国给昔日的奴才后来的主子的俄国奉献出了他们所能奉献出的一切，除了得到（苏）俄军的占领之外，只得到一样东西：俄文字母（现在蒙古国的蒙文用俄文字母书写）。

       现在的蒙古人沦落到只能靠乞讨在国际上混日子，我们不能恨他们，无论蒙古人还是蒙古国，他们也是可怜而又可悲的，祖先的罪恶不能由他们承担，也许这是历史的宿命。同样，我们也不能因为基于现实民族关系考虑，而隐瞒否认这段历史（就像我们不能因为基于中日友好而否认甚至美化日本侵华史一样），更不能听凭部分蒙古上层人物（特别是所谓“黄金家族”余孽）美化这段历史！

       这些人表面上认同中国的统一，实际上借反对“大汉族主义”的名义为禽兽招魂，他们比参拜靖国神社的日本右翼无耻十倍，不难想象，如果中国遇到俄罗斯或南斯拉夫那样的政治困难时这些人会如何上窜下跳蠢蠢欲动。

       亲历过南京大屠杀的德国人拉贝在其《拉贝日记》中说：“可以被原谅，但不可以被忘记！”。

       中国应该建一座纪念碑，为华夏民族这次有史以来最大的劫难和6000万以上的死难者致哀，同时作为各民族永远的警戒。现在的蒙古族同现在西北地区作为色目人后裔的一些少数民族等一样，只是中国一个普通的少数民族，享有与中国其他民族一样的平等权利。

       我们说过，清是中国的正朔，但并不否认清代特别是明清更迭时期满人对汉人和其他民族的屠杀。前文谈到，蒙古人对汉人的屠杀远远超过了侵华日军的暴行，满人对汉人的屠杀虽比不上蒙古人，却也不输日本人。据有关研究表明：蒙满两次屠杀的汉人人数加起来超过上亿之数。

       谈论这些，并非出于狭隘的民族主义思考，而是为了中国各民族，能够吸取历史教训和睦相处。其实正朔问题主要是看，位于统治地位的民族最高统治者的言行，而血缘关系并无太大意义。

       中国的历史学家往往持双重标准：一方面，宋即使再弱再小，也奉为中国正朔；另一方面，基于现实民族关系考量，又一再讳言蒙古人满人当年的暴行，甚至听说现在沈阳庆祝清军入关三百六十年，福建泉州市举办“开清重臣洪承畴学术研讨会”。

       呜呼！可悲可叹：这些都不是实事求是的态度，也不是汉民族的泱泱之度。

       客观态度是：凡能够统一中国，承认属于中华民族，较为公平的对待中国各个民族，继承和促进中国经济文化发展的政权都可奉为中国正朔，反之则不能。

       有一点可能没有人敢于说出：如果日本统一了中国并且承认属于中华民族，较为公平的对待中国各个民族，继承和促进中国经济文化发展，也可奉为中国正朔。

       当然，我们知道这不会发生，不是因为日本没有可能统一中国，而是因为即使日本统一了中国也不可能承认属于中华民族，较为公平的对待中国各个民族，继承和促进中国经济文化发展。所以元是寇，日本也是寇。

       如果问道：日本有没有可能统一中国？中国的历史学家会异口同声的说：不可能！他们只敢这么说，因为他们要靠历史混饭吃，历史是政治的附属物。就像清代的历史学家论证清代明为天意一样。或者像北朝鲜人慷慨激昂地声称：只要有金日成的领导我们一定会打退美帝国主义一样，口是心非！普通民众也会说不可能，那是他们真诚地相信自己民族的力量。

       啊！苍天！为什么非要谈论这个话题？

       作为一个有良知的人，我可以说：有这种可能！虽然历史不能假设，但是历史既有必然性也有很多偶然性。日本完全有可能统一中国，明末的历史已经证明了这种可能。当大明的舰队驰骋西洋，万国来朝之时谁能想到一个白山黑水间如此落后如此人少的民族有一天会入主中原。不认可这个论断，就不是泱泱大国大民族的气度。

       当然，我说的是有可能，并不是必然。至于此后日本成为元还是成为清我们倒可以断言：前面已谈过－即使日本统一了中国，也不可能承认属于中华民族，较为公平的对待中国各个民族，继承和促进中国经济文化发展，所以日本只能是寇！

       虽然可能会有人提出一千条理由反对我的观点，比如说：我把大前提弄错了，不能把兄弟民族与日本相提并论。但是二者不同之处只有一条：日本现在不是中国的一个民族。我说过：血缘问题与正朔问题无关，并且有很多生物学证据证明：某些国外民族比中国某些少数民族，在血缘上更接近汉民族，关键是文化认同。日本没有成功统一中国，自然也不可能成为清，而是不折不扣的寇。

       承认清为中国正朔，也不否认岳飞、袁崇焕、史可法、夏完淳等民族英雄，在民族、国家危难之际的慷慨悲壮之行，更不是赞美吴三桂秦桧等汉奸败类。

       恩格斯在《反杜林论》中指出：“任何一次野蛮对文明的征服都是人类历史的倒退。”

       看看今日汉民族的现状不禁感叹万分，一小部分人不分青红皂白盲目排斥少数民族；一大部分人甚至包括文化精英，盲目否认汉民族的民族特色如汉服，甚至为汉奸歌功颂德，打开电视满是格格、阿哥。

       本人不禁冒天下之大不韪“食马肝”：假定无二战，美苏均未参战，日本统一了中国绝大部分（前文论证了这种可能），中国几股政治势力被迫退居西北，西南负隅抵抗，日本成功地稳定了对中国的统治，宣布中日韩统一为“大和帝国”并且为列强所承认。后来在日本的铁血政策下中国被迫易和服，停止了大规模反抗，经济也得到恢复，负隅的几种政治势力也被分化瓦解。如此过了几十年或者一两百年，因为各种原因，“大和帝国”灭亡了，汉民族重新获得了政权，“大和民族”成为中国一个少数民族，为了反映“大和帝国”这段历史，中国拍摄了气势恢弘的大型电视连续剧。

       《大和王朝》：

       第一集

       北京紫禁城某宫殿，内，日……

       裕仁（对明仁）：“我们灭得了支那人的水陆三军，却灭不了支那人的千年文明、诗词曲赋、圣人之言。虽然我们大和民族在抢劫、杀人和ＳＭ技术方面有许多自主知识产权和世人公认的优势，可我们还是比支那人少的多。怎么办？学！我希望你不但诗词曲赋比支那人强，抢劫、杀人和ＳＭ技术也比支那人强。”

       明仁：“哈依。”

       裕仁：“所以朕给你请的是支那老师。（对周作人）周作人，你是支那人，你说朕刚才说的话对吗？”

       周作人（明仁老师）：“哈依。”

       明仁：“父皇，儿臣有一事不明？”

       裕仁：“说”

       明仁：“刚才父皇说我们因为灭不了支那人的千年文明、诗词曲赋、圣人之言才向支那人学习，儿臣想知道的是，假如我们能灭得了呢？”

       裕仁：“你说呢？“

       明仁：“儿臣以为，我们也应该向支那人学习，因为那也是天道。”

       裕仁：“这是谁教你的？”

       周作人：“微臣所教。”

       裕仁：“你教得好啊。周作人，你今年的年终奖别指望拉。”

       周作人：“微臣认罚。但微臣不知错在何处。”

       裕仁：“大胆。你居然敢质问朕。朕且问你，你读了那么多书，难道不知有的事只能说不能做；有的事只能做不能说这个简单的道理吗？而且我们大和民族，历来有着学习他人的文化并且窃为己有，死不承认本属他人原创的传统，你难道不知道吗？”

       ……

       第三十三集

       南京中山陵，内，日……

       明仁(跪在孙中山像前读祭文)：“…先生一介匹夫，心忧天下，亘古少有也…先生未竟之事业，朕已完成…”（起身独白）：“中山先生放心，大和远盛于民国。”

       小犬纯一狼：“此次陛下亲祭中山陵，修建狼牙山五支那士兵墓、重修张自忠墓，并且宣布南京免税三年已弥补当年南京事件，支那人无不感激流涕…”

       明仁：“你可知道，得人心者得天下，这寻常支那百姓之心不过用几个寿司就能买到，可最难买的就是支那文化精英之心啊，所谓士子之心，千金难买。朕此次做秀，就是想买支那士子之心啊。”

       小犬纯一狼：“陛下英明！靖国神社南京分社大修已完工，陛下要不要去看看？”

       明仁：“好，做的好。朕当然要去看看。还有一事，今年公务员选拔之事如何？”

       小犬纯一狼：“支那读书人无不欢心踊跃报考，现在正在阅卷。”

       明仁：“听说有一个支那才子叫虞秋雨，文章很有见地，不知此次考生是否有他。这样的人才正是我大和所急需。”

       小犬纯一狼：“臣马上去查名单。”

       ……

       紫金山下，准备行刺的××党的军统和××党的特工科特务，被宪兵队悉数抓住。

       ……

       第四十三集

       北京紫禁城太和殿，内，日

       小犬纯一狼：“支那×××和×××两股匪党已退据西北西南山区，山穷水尽，派人来求和，愿仿昔日朝鲜例，做我大和属国，纳贡称臣，但不肯着和服，内迁。”

       明仁：“以前天理在他们那边，现在变了，天理到了我们这边。告诉他们，只能无条件投降，不能做属国，而且一定要着和服，内迁…”

       ……

       第一百集

       曾因祖母当年被日军强征为慰安妇后，机缘巧合进宫成为专门负责为小明仁擦屁股的保姆，祖父父亲因此飞黄腾达，被任命为烟草专卖局局长，全家被赐为大和族出身的草学芹家道中落，被迫靠凭借“和族证”在“宗人府”领皇民救济金过日子。可是随着大和帝国江河日下，草学芹发现领到的皇民救济金每日只够买到一份寿司，想起昔日富足安逸的生活和自己调教过的诸多美少女，不禁感慨万千，奋笔写起鸿篇巨著《红楼物语》……

       ……

       第一百零七集

       大和腐败黑暗，列强强迫签订条约，割让西藏于印度，东北于俄罗斯，海南岛于越南。

       民怨沸腾。风雨飘摇。

       虞秋雨上书请求改革。未果。

       ……

       大和政权被推翻。汉人夺回权力。

       ……

       第一百零八集

       虞秋雨家，内，夜

       虞秋雨着和服，跪坐榻榻米上，伏案写文章。

       （特写）文章标题：大和王朝的背影

       虞秋雨（独白）：“我实在无法把自己为之而死的文化与大和王朝分割开来，在我的书架里，《大和古今图书集成》、《大和字典》、《大和全书》、《红楼物语》等等都把两者连在一起了，于是对我来说衣冠举止、生态、心态，也莫不两相混同。我记得，在裕仁手下，中国高层知识分子经过剧烈的心理挣扎已开始与大和王朝产生某种文化认同，没有想到的是，当裕仁的政治事业和军事事业已经破败之后，文化认同竟还未消散。为此，我要以生命来祭奠它。我没有从心理挣扎中找到希望，惟有一死，经此事变，义无再辱。我不可能不知道南京大屠杀，也不可能不知道当年三千万同胞是怎么死的，可我还是要去死。我不仅仅是为大和王朝尽忠，大和王朝只是我的落脚点，我是死于一种文化……

       虞秋雨拔出武士刀向腹部刺去，未刺入，于是又向脖子抹去，划到脸上，脸皮丝毫未划破。

       虞秋雨（叹息）：“唉，究竟是这御赐的刀太老，还是我的脸皮太厚…”（弃刀，起身出门）

       ……

       颐和园昆明湖岸，外，日

       虞秋雨（叹息）：“为什么一个风云百年的大和王朝，是以谷寿夫这样的强者英武的雄姿开头，而打下最后一个句点的，却是我这样文质彬彬的凄怨灵魂…”（投湖自尽）

       （特写）：一片樱花在湖面荡漾。

       ……

       (歌曲)《再借大和五百年》

       （全剧终）

       电视连续剧播出后，连创收视率新高，好评如潮，获奖无数。在这种情况下，各地纷纷掀起关于“如何用历史唯物主义重新评价大和王朝这段历史及汪精卫等历史人物”的大讨论。和服被定为中国国服。沈阳市决定，在已举办多届的纪念清军入关×××周年活动基础上增加纪念日军入关××周年活动内容。南京市将原靖国神社南京分社遗址列为爱国主义教育基地，重修梅花山汪精卫墓，并开展关于“南京事件”历史意义研讨会，收到《南京事件对汉和民族融合及我国计划生育启蒙作用的重要意义》、《大和帝国开国重臣汪精卫对于缓和汉和民族矛盾所作历史贡献》等一大批论文。杭州市费尽周折终于找到金兀术的两根骨头，隆重迁葬在西湖岳飞庙旁。西安市看到后很着急，决定举办《安碌山进入西安×××周年纪念大会》并为安碌山修建衣冠冢，正为找不到安碌山遗物发愁，一位著名历史学家从皮包里掏出一只破鞋声称经过自己多年潜心研究，这只破鞋就是当年安碌山进长安时所穿的皮靴，于是大家终于欢天喜地。

       ……

       唉……

       最后的思考

       1。既然当代之中国在世界上强不过汉，盛不过唐，富不过宋，盛名远播不过明，而无论汉唐宋明后来都遇到来自外部的挑战，我们有何理由盲目自高而不警醒？

       2。汉民族作为中国主体民族应该如何继客观对待中国历史，去伪存真，认真反思，知耻而后勇，从而再次复兴？

       3。汉民族应该如何甄别自己真正的传统文化和伪传统文化？进而如何在现实条件下创造出真正有价值的新的文化而不是垃圾？

       4。汉民族应该如何处理好民族关系，做到既能平等相待，又要居安思危，认真思考汉以来的边疆军屯等制度，想想如果中国遇到俄罗斯或南斯拉夫那样的政治困难之时中国能否仅靠“中华民族的凝聚力”而保持领土完整与社会稳定？

       嗟夫！芸芸布衣且思之；肉食者且谋之！

       作者：唐鸢
[正文  倒霉滴文言文[转]]
       1.以德报怨

       2.民可使由之，不可使知之。

       3.无毒不丈夫

       4.唯女子与小人难养也

       5.吾生也有涯，而知也无涯。

       6.相濡以沫

       7.天地不仁，以万物为刍狗。

       ~~

       1、以德抱怨

       原句：“或曰：‘以德报怨，何如？’子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德”――《论语・宪问》

       以德抱怨，是我们常听到的一句话了，人们通常理解的“以德抱怨”什么意思呢？就是说：孔老夫子教我们，别人欺负你了，你要忍，被打碎牙齿也要往肚子里吞，别人来欺负你，你反而应该对他更好，要用你的爱心去感化他，用你的胸怀去感动他。这就让人感觉很有点肃然了。想想看，如果我一巴掌呼过去那个被打的人还笑笑说打得好啊，你越打我我就要对你越好……遇到这种情况我也会感动到傻眼，这多好一孩子，多伟大的情操啊……

       但事实上，我们根本曲解了孔子的原意，我当初，也万万没想到原来在孔子这句“以德抱怨”的后边还跟着另外一段话，什么话呢？子曰：“以德抱怨，何以报德？以直报怨，以德报德！”看完以后，幡然醒悟，原来我们都被某个断章取义的孔子FANS给玩了一把！当时的真实情况是怎么样的呢？孔子的一个弟子问他说：师傅，别人打我了，我不打他，我反而要对他好，用我的道德和教养羞死他，让他悔悟，好不好？孔子就说了，你以德抱怨，那“何以报德？”别人以德来待你的时候，你才需要以德来回报别人。可是现在别人打了你，你就应该“以直抱怨”，拿起板砖飞他！看！就因为被人故意省略了一句话，刚烈如火的孔老夫子一下就被扭曲成了现在这个温婉的受气包形象。

       与西方文化相比，东方文明一向被认为是谦逊坚忍的，同样是被人欺负，西方的带头大哥耶稣在圣经里就叫嚣要：“以眼还眼，以牙还牙。”小弟们！别人瞪了你一眼，你就要瞪回去，别人咬了你一口，你就要咬回来！而东方呢？佛家的精神领袖释迦牟尼说“我不入地狱，谁入地狱？”一副逆来顺受的样子。而且他可不是说说而已的，大鹰来欺负他，要吃他的肉，他也真从自己身上一刀刀帮大鹰割下肉来，这就伟大得有点近乎BT了。

       说完了国外的几位大领导，再回到中国，孔老宗师的这句话为什么会被别人有意地曲解呢？根源还是当时封建统治者的需要，他们的心思，无外乎就是要信仰孔子的万千民众成为“以德抱怨”的顺民，只有“以德抱怨”的民众，才会老老实实地服从他们的剥削和压迫。我们再来看看影响吧，孔老先生这句被曲解了的“以德抱怨”，在中国文化史上起的压迫作用，可真是大到了天上。皇帝残暴，我们要“以德抱怨”，地主剥削，我们要“以德抱怨”，八国联军都打到北京了，还是要“以德抱怨”，要卑躬屈膝，要割地称臣，要想尽一切办法彰现自己的“德”，要“量中华之物力，结大国之欢心”……就是没想过反抗。

       试想，如果中国的文化里，没有这种把正确的思想东篡西改来为封建统治阶级服务的恶习，如果孔子这句原话没有被刻意地曲解成这样子，我们中国人会养成这样一种懦弱的思维惯性吗？有人说西方人的骨子里本性是狼性，而东方人的骨子里的本性是羊性，这里如月影倒想问问了，是什么原因让我们变成了这样？如果我们从古以来信奉的是西方那种“以眼还眼，以牙还牙”的训诫，近代史上的中国，会给世界留下那么一个任人鱼肉的印象吗？

       2、民可使由之，不可使知之。

       原句：。“子曰：兴于诗，立于礼，成于乐。子曰：民可使由之，不可使知之。”――《论语・秦伯》

       又是孔老先生的话，小小景仰一下下先。

       民可使由之，不可使知之，这句话什么意思呢？是说，国家统治人民，指使驱赶他们去做事就行了，不要让他们明白他们在做什么。这句话在现在看来，绝对很明显就是封建统治阶级几千年来一直在玩弄的愚民权术，小老百姓嘛，让他们知道那么多干什么？最好都是昏昏噩噩，只知道照着我们的意思去庸庸碌碌一辈子，这句训诫不可谓不恶毒，它被千百年来中国的大小封建统治者奉为至宝，抹杀了多少真理与人民的创造性，但同时，我们的问题就来了，这样的一条愚民之术，真是孔子这位致力于教化人民的教育家的本意吗？

       我们知道，在春秋时代的文章是没有标点符号的，后人要研读那时侯的文章，便要再经过一个“句断”的过程，即是根据上下文意思自己在句子的适当地方加上标点和停顿，这样才能得出一句句意通顺而连贯的话。

       在这里插一句，孔子的文章为什么被后人引用得非常多呢？这其一当然是孔子本身的名望使然，其二，则是因为他的语录涵盖的范围非常广，几乎包括了社会生活的方方面面，这样一来，后来的人无论是谁，抱着什么目的，都可以从孔子的话中断章取义地引用其中的相关部分，再加以自己个人倾向的理解和句断，用来证明自己的观点。

       比方说现在这句“民可使由之不可使知之”，从前文来看，我们孔老先生前边一直在讨论诗礼乐这三种东东的教育问题，可怎么后边一下子就变成去教帝王权术的训诫了呢？原来，这又是后人别有用心地断章取义，刻意在句子的中间用一个不恰当的“句断”使这句话产生了歧义的缘故。我们结合上下文的语境，很容易就能得出这句话正确的分句方法：“子曰：兴于诗，立于礼，成于乐。民可，使由之，不可，使知之。”孔子的整句话的意思是：诗、礼、乐这三样东西是教育民众的基础，一定要抓好，如果人民掌握了诗礼乐，好，让他们自由发挥，如果人民还玩不来这些东东，我们就要去教化他们，让他们知道和明白这些东西。”你看，这才是“有教无类”的大教育家孔老先生的本意嘛。

       好好的一句话，硬是被那些别有用心的混蛋生生地坳成了孔子要愚弄人民，要阻挠人民知书答理寻求知识的愚民之术。真不知道那些曲解这话的SB怎么想的，你要说这种P话是教育家孔子说出来的，谁信啊？都把人民当白痴来忽悠了？

       有人说古时候的中国人民是不幸的，即便是在物质丰富的盛世，他们的精神世界也贫乏得可怜，到了中近代，西方的思想领域渐渐迎来了文艺复兴，迎来了民主共和，迎来了一个又一个推动世界的发明进步与思想启蒙，而聪明的中华民族呢？在更早的时候他们就有了伟大的四大发明，走在了世界的前边，可为什么就是这么好的基础，到了近代我们反而远远于西方这些小字辈的民族？

       民可使由之，不可使知之，多恶毒的训诫啊！它象一条张开血盆大口的大蛇，狠狠地缠在中华民族的身上，泯灭了多少先进的思维火花，束缚了多少应有所作为的苗子。但反过来看看，故意曲解这句话的封建统治者固然可恨，但我们能完全把责任都推到他们身上吗？这本身就是多么可笑的一件事情，我们怎么就没想想，一个伟大的教育家，一个用一生置身于教化天下民众的孔子，又怎么会说出“民不可使知之”的蠢话来？更可笑的是，这句话我们竟然就这样相信了几千年膜拜了几千年，这最后该伤心的，是孔老先生呢？还是我们呢？

       3、无毒不丈夫

       原句：量小非君子，无度不丈夫。――民间谚语联对

       量小非君子，无毒不丈夫，这句话绝对是中国众多以讹传讹的话中最搞笑的一个例子之一，就算是刚完成九年义务教育的初中生，也能轻易看出这其中的不妥之处，首先，这无毒不丈夫，就跟我们认识的古人崇尚的价值观念大大背离了，大丈夫，自然是说那些坦坦荡荡胸怀宽广的男人，什么时候恶毒阴损，暗箭伤人这种前缀也能放在前边来形容大丈夫了？

       原来，这句来自民间的谚语本来应该是“量小非君子，无度不丈夫”，这本来是个很好的句子，里边充分运用了对仗。显示出了一份阳刚有力的气魄，一个胸怀坦荡的男人形象就跃然于纸上，可惜劳动人民口耳相传的这一句话，到了朝廷上那些所谓的学高八斗的“君子”嘴里就变了个味。为什么呢？这要从古时候文人的习性说起，在这副对联式的谚语里，“度”为仄声字，犯了孤平，念着别扭，很容易读为平声字“毒”，那些对音律美感要求甚高的学者们某天吃饱了没事儿干，便发挥他们的专长自做主张，把这句改为“无毒不丈夫”了，于是这句话，终于成了典型的“信言不美，美言不信”的例句，成了迂腐文人的笔下的又一个牺牲品，“量小非君子，无度不丈夫”，原话里一个君子对一个丈夫，一个度对另一个量，本来是很完美的一个句子，可经过上千年的以讹传讹，竟成了“无毒不丈夫”这句现在我们挂在嘴边的口头禅。

       这句话的整个演变过程，我宁可相信是无意的，否则也太缺德了，这不故意往咱男人身上抹黑么？但就是这无意的一个讹传，却也给我们带来了些说大不大，说小不小的影响，我们都知道心理学上有个说法叫先入为主，潜移默化。无毒不丈夫，我们天天在耳濡目染这个被篡改了的男人形象之际，心里的价值观人生观，难免也会受到些不良影响，天天看着电视里奸人怂恿主角干坏事的时候都用这句：“干吧！无毒不丈夫！”然后主角想想也对，于是五指并拢手掌上举，狠狠地做一个切的动作：“无毒不丈夫，干！”你能说同样作为一个男人，这东西看久了你的思维能不收到一丁点儿的影响么？关于这种语言的影响力量，我再举个例子，比如隔壁顶撞了我一下，这时候我朋友张三来了：用的是原版的好话劝我：“老话说，量小非君子，无度不丈夫，大如啊你是个男人，就别跟他一般计较了。”张三这样说，我这个大丈夫当然再拉不下面子去计较这种小事，可如果另一种情况，张三来和我这么说：“这老话怎么说的？无毒不丈夫！大如，你是男人，不能怂啊！给你刀，去做了他！”看看，我听到他这话，除了接过刀速度冲出去乱砍以证明自己是个男人之外，还真没什么好办法，你说对不对？

       4、唯女子与小人难养也。

       原句：唯女子与小人难养也，近之则不孙，远之则怨。――《论语.阳货》

       现今女权主义抬头，孔老夫子的这一句话便立时变成了女权精英批判者们群起而攻之的绝好靶子，看看，这就是你们中国男人歧视咱女性的最初起源，孔夫子这老混蛋啊！害我们女性被压迫了几千年啊几千年，好不容易翻身做主人哪，我们要顶上半边天再抢他们的半边~~天！一时间，群情激愤、凶狠异常、热闹非凡。但各位姐姐、阿姨、姑奶奶们，且听如月影说两句话，你们把这罪过都推到孔老人家身上，却是大大地冤枉了他了。

       先根据当年老孔的处境，提出一个疑问：“孔老先生当时，为什么要说出“唯女子与小人难养也”这样的话？任何人说话都不会是无缘无故的，当然，除了疯子，而我们的孔老先生应该不是疯子吧？而且这位孔老先生受《诗经》的影响很深，他说：“诗三百，一言以蔽之，思无邪”，他认为《诗经》是一部伟大的著作，而我们再来看看这部孔子都很推崇的巨著，里边倒有很大一部分歌颂了女子的活泼美丽，大方善良，歌颂了当时男女平等的浪漫爱情氛围，事实也是这样，在春秋时代，男女间是相当平等的，而孔夫子本人更是曾反复多次以诗经里的“妻子好合，如鼓瑟琴”来表达了自己对婚姻和女子的平等看待观点。所以，说孔子歧视妇女，不仅和孔子的思想不符，更与当时的民间社会整个大环境对不上号，因此这个说法，实在是大大地有待商榷。

       所以我们就要看看，孔子当初是在什么一种环境下说出“唯女子与小人难养也”这句话的？这话又是对谁说的？他一宗师级别的身份，不可能在路边想着想着突然心情烦躁就开骂一八杆子打不着的妇女同志吧？在《史记.孔子世家》里，提到了孔子之前的卫国之行，孔子“居卫月余，灵公与夫人同车，宦者雍渠参乘出，使孔子为次乘，招摇市过之。孔子曰：‘吾未见好德如好色者也。’于是丑之，去卫。”我来大致翻译一下这段话，当代全国教育劳模孔老先生受卫国国君的邀请，来到了卫国参观学习休养，但在这期间，孔老先生突然发现自己被涮了，人家根本是拿他的身份来炫耀自己抬高自己而已，并不是真正支持他来这教化卫国民众的，尤其是那个卫灵公的老婆，为了抬高自己的身望，公开炫耀，贬低了孔子，孔老先生那个郁闷啊，你卫灵公到底是喜欢德才多些，还是喜欢女色多些？在你心里我和你老婆哪个重要？干醋自己吃完，依然没人鸟他，孔子怒了，说：“吾未见好德如好色者也！丢！此处不留爷，自有留爷处！GO，GO，GO！”收拾行李就离开了卫国，离开之后，心情平复了，想起卫国公老婆那种仗着得宠，骄横跋扈乱政扰民的烂事儿，就发了感慨：“唯女子与小人难养也！近之则不孙，远之则怨。”

       你看，知道了这些历史背景和人生经历，孔子这话就很好理解了。我们知道，他骂的人是那种“被养”的女人和小人，女子还好说，可想想什么人才能养小人？君主啊！再看看孔子的卫国之行，一切都明白了，他这话断不是发神经突然开骂起包括自己老妈在内的所有女人，而是有一个特指的对象，这个对象，就是卫灵公那位老婆南子，就是那些“近之则不孙，远之则怨”的宫廷女权，近之则不孙，远之则怨，这后一句话怎么解释呢？

       就是说你作为一个君主，对那些后宫的女人和没什么本事的拍马小人太亲近了，她们就会得意忘形，忘了自己的身份，开始用你的权力胡做非为，而你疏远她们吧，她们又要埋怨，总之是非常麻烦。此前没见过什么宫廷里女人之间的斗争的孔子说出这话是可以理解的，他的担心也不是没有道理，孔子之前，妲己误国，烽火戏诸侯，这些事例还少吗？

       孔子之后，宦官小人当道，皇后外戚乱政的桥段更是屡屡上演，不可枚数。所以我们的女性同胞们，你们要清楚，孔子当时没发神经把你们全天下的女人不分青红皂白地乱骂一通，别再憋屈他老人家了~~

       最后一个问题，那么是谁误传了这句话，让我们可爱的女性同胞被压迫了几千年之久呢？俗话说冤有头，债有主，如月影要帮孔老夫子平反，自然也要再帮你们找到一个真正的罪魁祸首，让你们发泄出那几千年积下的怨恨（怎么说着说着象鬼片了－_－!），好了，拉回正题，西汉的时候有一位所谓的“大儒”董仲舒，此人大力主张“夫为妻纲”，就是这个家伙，借孔子的一句话断章取义，给广大的中华妇女头上戴上了千年的枷锁。看看这家伙在《基义》一书里提出的“三纲”：“君臣父子夫妻之义，皆与诸阴阳之道。君为阳，臣为阴；父为阳，子为阴；夫为阳，妻为阴。王道之三纲，可求于天。”他这东西就是一为讨好历任统治者的马屁之作。“君为臣纲”，为历代皇帝所接受，渐渐形成了封建统治的一套准则，而“夫为妻纲”，则为历代男人所推崇。这“纲”是什么意思？君为臣纲，则君要臣死，臣不得不死！知道这个“纲”的厉害了吧？你想想，各位苦命的女子没嫁人前都一可人的窈窕淑女，本来身份平等，嫁了人，就得时刻提心吊胆地按着老公的这个“纲”过日子，这三纲五常，束缚了中国多少年，害了多少代人啊！

       5、吾生也有涯，而知也无涯。

       原句：吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。――《庄子・养生主》

       这句话是庄子说的，八卦一下，庄子此人，实在是如月影非常喜欢的一个人物，他的思想和性情，都非常十分很特别对我胃口，什么大家不爱听这些？那算了，本来想抖点猛料让大家深入了解一下我这个好同志的……好了好了别扔鸡蛋，我说正事还不行吗？

       好，先来看看，“吾生也有涯，而知也无涯”，这句话我们在什么地方见得最多呢？第一，是图书馆，第二，是全国各个小学的后墙上，按照现在人们的普遍理解，这句话实在是学习励志类的不二明言警句，生也有涯，知也无涯，多崇高的目标啊，这比什么孔老夫子的“学而时习之不亦乐乎”都来得有气势多了，古往今来，不知道多少学子在这句话的激励下凿壁偷光闻鸡起舞奋发图强追求上进读那些永远也读不完的书，动力啊，偶像啊，庄子七老八十还能说出这么振奋人心的话，咱年轻的小辈正当青春，怎么能输给他老人家？不狠狠地读书怎么对得起他老人家？

       但真相说出来，往往会让人哭笑不得，庄子的这句话其实是这样说的，“吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。”我庄子的生命是有限的，但我面对的知识是无限的，要我以本来有限的生命，去追求那种永远看不到边的尽头，你当我是SB吗？这样会搞死自己的捏~~

       庄子是一个追崇顺其自然，清净无为的洒脱人物，他认为人吃个饭，饱了就行，没什么必要追求奢华，穿个衣，别冻着就行，实在不需与什么人攀比。同样，学问也是如此，学够了就行，学以致用，学问学来就是为了用，你一个人再牛B，还能全部用到这世间所有的学问？既然不能用到，那你老学老学把自己整个生命都拿来学这是干啥呢？时间都被你拿来学习了，还怎么有时间把学到的东西拿来用呢？这不就跟吃饭是为了炫耀穿衣是为了攀比的人一样，完全本末倒置了吗？所以他老人家就在《养生主》一书中给后世陷入这个怪圈的书呆子们提了个醒，你们这样苦学盲学乱学通学，对身体不好滴，会搞死自己滴~~

       当然，庄子的这句被人误解的话，其实并没有以上那些例子引起的反面作用那么大，读书是必须的，掌握一定的知识也是必须的，但咱们要记得自己把握好，有个度。你就算用半辈子武装得自己学富五车，却发现很多知识你根本用不上，这不浪费了么？庄子从来都不认为一个人能比自然更大，这是他所有的话中唯一的主题思想，实际上，就算我们拿现在的世界观来衡量一部《庄子》，仍能发现他的学说里，有许多是符合辨证唯物主义思想的。可叹的是，就是这么一位崇尚自然的思想家，他一句劝解读书人适可而止循序渐进的话却被一些叫嚷着“人定胜天”的人当成了激励年轻人拼命读书的名言来供着，科举改成了高考，八股改成了应试教育，于是大学生一年比一年多，可素质却一年比一年低下，最后整黄了吧？你看现在大学文凭都和废纸没什么两样了，这帮人还不醒悟，还是继续读，读完大学读硕士，读完硕士读博士，读完博士读博士后……读完出来一看，嘿，好象我已经老了捏，很多知识也用不着捏，这不自己跟自己过不去么？最后再说一句私人的牢骚话，最近我去图书馆，总看见一帮老头老太太天天在那侯着，一见有啥免费的学习班就往里钻，也根本不管别人老师是教着什么，各位老爷爷老奶奶们，听我这个后辈说句话，您们这不瞎捣蛋么？赶时髦啊？摆个性哪？想让我们称赞下您啊？还是真打算活到老学到老啊？自个儿细细思量一下有什么意义么？能不能腾些地方给些真正需要的人进去？M的连“量子力学基础浅谈”都有街道的老大妈在里边占着位置，我真是无语了……

       6、相濡以沫

       原句：相濡以沫，不如相忘于江湖。――《庄子・大宗师》

       说点轻松点的吧。

       沿着伟大的思想家庄老爷子的足迹，我们再来看看另外一条咱们耳熟能详的名句：“相濡以沫”。

       说起这句话，其实大有来头，我想大家都听过现在流行的一个词吧？江湖，这个“江湖”是从哪儿出来的呢？很多人以为最初是古龙小说里的一句“人在江湖，身不由己”，其实不然，江湖这个词最早的出处，便是在庄子说“相濡以沫”的这句话中。在《大宗师》篇中，庄子给我们讲了这么一个小故事：“泉涸，鱼相与处于陆，相橐允，相濡以沫，不如相忘于江湖。”他说的是有一天，一眼泉水干了，两条小鱼被困在了一个小水洼，为了生存下去，它们彼此从嘴中吐出泡泡，用自己的湿气来湿润对方的身体，互相扶持，互相依赖。但，与其在死亡边缘才这样互相扶持，还不如大家找到一条水路，开开心心地回到广阔的江河湖海，回到各自的天地，彼此相忘，自由自在。我们口口声声说的“江湖”就是这么来的，没想到吧？

       恩~恩~回来，相濡以沫，多美的情景，虽然这并不是爱情最理想的状态。当年街道居委会的老大妈就算再没文化，这句话肯定是会说的，在我们的父辈那个婚姻靠组织介绍的年代，这句话支撑了多少性格各异，却本没有多少感情基础的夫妻一直走到了今天，相濡以沫，多好的一个榜样啊，只是当年没曾想，只是当年不知道，既然需要相濡以沫才能支撑，为什么却不干脆洒脱地放手，把自己，也把对方放开去找各自的幸福，去找各自的江湖呢？

       相濡以沫，这句话的全部意思，又有多少人知道呢？

       我有个大学的同学，是个陕西的女孩子，她在上学时找了个陕西的男朋友，她把自己的一切都给了他，当然包括了身体，可是那个懒惰的男朋友对她很不好，常打她骂她象佣人一样地指使她，却又根本离不开她，我们惊奇的是，她竟然一直默默忍受了下来，一忍就是四年，我们忍不住问她，你们过得这么辛苦这么难受，为什么还要在一起呢？她却这样回答：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽然在一起不是很快乐，但这不就是相濡以沫吗？”

       我无言，这能算是相濡以沫吗？为什么明明外边有更大的江湖，更宽广的天地，为什么明明知道知道自己有更好的未来，却要把双方都绑在一起，不开心地继续过下去呢？我们都身处一个传统思维占据非常强势地位的社会，一句相濡以沫，不知道让多少爱情做了这种传统思维的牺牲品。其实想一想，如果自己都不开心，别人的称赞又能怎么样？如果自己能找到属于自己的真正天地，别人的指责又能怎么样？唉，说大了，有点没边没际，父母也教育过我劝合不劝分的道理，这话题也到此为止吧，劝合不劝分，相濡以沫啊，原来我也不能免俗。

       只是叹息一声，我们都没曾想到，除了一句相濡以沫，原来后边，还可以相忘于江湖。

       7：天地不仁，以万物为刍狗

       原句：天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。――《道德经》

       要说起这句话，大半的愤青都会告诉你，这话的意思是说：“天地残暴不仁，把万物都当成低贱的猪狗来看待，而那些高高在上的所谓圣人们也没两样，还不是把我们老百姓也当成猪狗不如的东西！”标准的无政府主义宣言，标准的对社会不满。这句话在各种愤青的文章中，在当前下三流的网络YY小说里那是随处可见，主角通常是弱小无助，饱受压迫和不公，于是有一天突然醒悟，大喊一声“天地不仁，以万物为刍狗！”立时或悟道飞升，或肉身成佛，或从一个人人可以欺负的小瘪三变成一方霸主，等等等等，不一而足……

       基本上，这些孩子的思维都可以总结为一种抑郁太久的被压迫感大爆发，就好象连老天都欠了他们个十万八万似的。可是呢？另一方面这帮无政府主义的家伙又没胆子喊出什么“王侯将相宁有种乎”之类更牛B的话，更不敢扯出个大旗子大叫“苍天已死黄天当立！”最后，只好喊一喊这句“天地不仁，以万物为刍狗”，以表达一种受到不公平待遇的憋屈。说实话，其实我挺同情这些人的，无政府主义没什么了不起，一个人在学生时代没有经历过无政府主义的阶段，基本上可以被认为没有青春，我也经历过那种思想特别冲动觉得这世界上谁都跟自己过不去的时代，不同的是现在我知道了怨天尤人一点用都没有，社会是不公平，社会就是这么吊不公平，如果你觉得社会不公平，你只有自己努力去改变这一切。

       但就算我非常理解他们的青春年少，我还是有必要得跟这些后辈们说一句，你们这句话，其实恰好用错了。

       天地不仁，以万物为刍狗，这根本不是你们从字面上理解的，说天地残暴不仁，把世间万物都看成猪狗，圣人不仁，以百姓为猪狗，也根本不是你们想的那样说所谓高高在上的统治者们，把百姓看得低微卑贱。其实这句话的真正意思是说，天地不情感用事，对万物一视同仁，圣人不情感用事，对百姓一视同仁。你们推崇的这句话，它的原意中根本没有你们所需要的压迫与歧视，却恰恰相反，它说的是一个公平的道理，我们所有的人，所有的众生在天地的眼中，都是平等的，为什么现在你啃着干面包，别人却吃着海鲜大餐？孩子，在大叫不公平之前，为什么你不想想你是否和他流过一样的汗水？如果想不通，也行，那就别想了，为什么你不尝试通过自己的努力，来稍微扭转一下这样的“不公”？只是大叫着不公平大叫着没天理大叫着等着天上掉个馅饼下来补偿你的委屈你的遗憾你正损失着的一去不复返的青春年华，有用吗？

       作者：如月影
[正文  修真系心灵之光最终设定]
       根据某些传说表明……修真者的心灵之光都是制式滴……

       虽然，散修的心灵之光都是自行领悟滴……

       但是，由于散修心灵之光的实用性与进阶潜力都不怎么样……

       所以，还是无视散修们滴心灵之光吧……

       修真者的制式心灵之光分为四种与四个圣教相互对应……

       P.S：学习使用要求只要一项符合便可以了……

       Ⅰ：人教

       名称：一气化三清

       作者：太上老君

       属性：从头上飞出三只修为与斩二尸金仙相当的化身，可协同作战、可各自为战……

       学习、使用要求：基因锁五阶初级、斩三尸金仙

       备注：这是类似镜像分身、影子战士、多重影分身的技能，只是比较强大，但由于使用要求过高，导致太上老君只有玄都大法师这一个徒弟……

       Ⅱ：阐教

       名称：垂手白光术

       作者：原始天尊

       属性：头上现出一朵璎珞垂珠的庆云，放射出五色毫光，金灯万盏滴滴落下。五色毫光能驱散大部分负面状态、垂珠的防御力可与A.TField匹敌、滴落的金灯结合垂珠可反弹伤害，并产生额外的烧灼伤害，达到圣人阶段就是名为“庆云金灯”的圣人神通……

       学习、使用要求：基因锁四阶高级、斩二尸金仙

       备注：这就是圣骑士的无敌与荆棘光环、抗性光环加上火焰盾，四合一叠加的超级护盾，由于此技能的使用要求不高，所以阐教有十二个金仙使用者……

       Ⅲ：截教

       名称：五气朝元

       作者：通天教主

       属性：以顶上三花、胸中五气，配以先天五行与阴阳二气，借地水火风炼成的心灵之光，可以随意驱使五行四相之力，最高境界便是三花聚顶、五气朝元，再进一步就是圣人神通“五气冲空”，由通天教主使出来，能贯穿三界，直达三十三天外……

       学习、使用要求：基因锁四阶初级、天仙巅峰

       备注：此技能效果为：法术专精、法术重击、法术穿透等专长达到满级，外加无条件习得法术强效、法术极效、法术升阶、施法免材、法术默发等超魔专长，而且，这些专长都属于被动技能，无需消耗额外MP（玩过DND、NWN滴童鞋都明白……），由于此技能使用要求更低，所以会产生百万仙人朝金鳌的场景……

       Ⅳ：西方教

       名称：菩提金身

       作者：阿弥陀、准提

       属性：提取业力凝聚武器、提取功德凝聚金身、提取元神凝聚舍利，合成一个能同时使用十二到二十四种武器有十二到二十四首的金身（标准状态：二十四首、十二臂）。金身拥有1000/－以上的伤害减免（具体伤害减免数值由凝聚金身的法力、功德决定），只要元神不灭则金身不灭，除非等级差距过大，把金身直接轰杀至渣，但也可以通过意念重新凝聚。用金身武器攻击时附带业力，任何未达到圣人境界的敌人，都可能因为业力纠缠而身堕轮回。金身附带驱散领域，可驱散一切使用者认为邪恶的事物（视情况、效果不定）。‘菩提金身’是顶级金身，‘罗汉金身’是降级金身……

       学习、使用要求：精神力八千以上、基因锁三阶至基因锁四阶初级、天仙顶峰至斩恶尸时……

       备注：菩提金身是旁门最高神通，可通过大屠杀获得业力、可通过大宏愿获得功德、可通过炼化生魂、怨灵增强元神等方法，达到最低使用要求，提前斩出恶尸，强行提升境界至金仙，但以后进阶困难。所以西方教有无量诸佛、罗汉、比丘、比丘尼，却只有一只斩三尸金仙→释迦牟尼……

       P.S：斩三尸金仙不是圣人，如果说圣人是大海，那么斩三尸金仙就是近海湖泊……而斩二尸金仙便是小水库、至于斩一尸金仙只能算池塘……斩三尸金仙大多法力或功德不足，虽然已经永恒却不入混元，但积累足够法力或功德后，便能直接证道混元……

       额外增加一个最强的心灵之光设定……其实可以把这称为主角模版……

       MAX：主角模版

       名称：都天神煞

       作者：盘古

       属性：可炼成盘古真身、可点燃都天魔火。盘古真身拥有∞/－的伤害减免与∞的物理力量，能行走混沌。盘古真身专精混沌都天神雷，使用混沌都天神雷的攻击力为三清攻击力总和。可无条件的将业力炼化成法力，业力越多法力越强。都天魔火可焚尽万物，连混沌都无法低档……

       学习、使用要求：祖巫八只、习得‘都天神煞阵’、主角（无论如何只要是主角就能用）

       备注：没什么好说的……就四个字：主角无敌
[正文  无责任解释现代修真与洪荒流修真之关系……]
       无限流中滴修真应该是源自现代修真体系滴产物……再根据洪荒流设定解释……现代修真是源自地仙之祖镇元子滴元婴飞升法――就是修炼紫府元婴最后飞升仙界滴方法……嘛……传说……紫府元婴最多只能达到地仙境界――讲究先易后难……所以镇元子才会被成为地仙之祖……

       但是……想要证道成圣却必须去修炼紫府元神――这讲究先难后易……而紫府只有一个……不能又炼元婴又修元神……所以……有着巨大缺陷的紫府元婴就成为了……批量生产修真炮灰滴修炼方法――地仙境界已经能使用大部分法宝鸟――再装备上一些批量生产滴制式法宝就能形成战力……并且……修炼紫府元婴最多只要三五十年时间……有些RP者甚至只要三五年就够了――请参考YY系修真文主角……这比动辄需要百八十万年滴紫府元神快多鸟……反正炮灰最后总是要死滴……有没有后续发展根本不重要……

       嘛……最终设定就是……由于异界入侵导致大量修炼紫府元神的中低级修真者战死……使得修真系青黄不接……又因为培养新的紫府元神系修真者需要大量时间……再加上基因锁系圣人窥视修真资料……导致数只斩三尸者拍板决定……大量培养紫府元婴这种只能快速达到地仙境界却无法再进一步的所谓旁门左道作为炮灰……并使之形成体系……为此……众斩三尸者将镇元子这只紫府元婴研发者推上了前台……成为元婴系祖师……最终……无数紫府元婴系地仙的战死成就了紫府元神系修真滴延续……斩三尸依旧欣欣向荣、充满前途……元婴系依旧炮灰无数、花样百出……基因锁依旧坚挺无比、一柱擎天――呃…这是意识流…只是为了比较对仗而已…请无视吧…

       《无限恐怖》中提到的修真者等级最高为“金仙”对应“基因锁五阶”……又另外推演出了一个名为“混元大罗金仙”的东东对应所谓的“六阶基因锁”……而……罗应龙在《无限恐怖》完本时……却能以那它还未成仙的修为――分神？（度劫？）……对抗四阶中级以上的基因锁……这就产生矛盾鸟……因为……紫府元婴形成战力的阶段是地仙……所以……罗应龙在成仙前不可能对抗基因锁四阶中级……

       如果金仙对应五阶……那么元婴对应的应该是二阶到三阶基因锁……毕竟四阶基因锁还有分初级、中级、高级这三个阶段……类比成斩三尸吧……当然……这是在假设《无限恐怖》的金仙……需要斩三尸的情况下才能成立……

       综上所述……如果五阶基因锁不分初级、中级、高级……那么基因锁应该可以细分成七个阶段……如果“基因锁五阶圣人”与“金仙”处于在同一阶段……那么这个金仙也应该细分为斩一尸金仙、斩二尸金仙与斩三尸金仙――也就是圣人等级……分别对应基因锁四阶中级、高级与五阶……基本上斩三尸先斩却的是恶尸――即恶念――类比心魔……就是说斩尸金仙的最低等级对应基因锁四阶中级……以下便是天仙、地仙、修真者等……

       据此可知……罗应龙主要战力应该来自它的四阶初级基因锁……而对于罗应龙来说……修真只是一个类似于血统强化的特殊体质而已……

       补充设定……基因锁与修真等级统统都只是境界问题与能量没有丝毫关系……因此……基因锁在未进行血统、体质兑换或者达到基因锁四阶以前……便基本上没有任何可以称为战力的东东――具体情况请参考“正太之道－第十四章－无责任扭曲之最终补完整理版设定”中关于妖兽内丹移植的段落……而修真却有且能驱使真元这种能量战斗……所以……修真在初期阶段看上去反而比基因锁更加强大――前提是基因锁没有兑换变异血统或身体素质……

       以下是……洪荒流与基因锁两系等级最终补完版设定……

       P.S：“□”为空格……鄙视起点……

       基因锁等阶―――修真系等级……………………………洪荒流等级

       ↓↓↓↓↓□□□↓↓↓↓↓□□□□□□□□□□□↓↓↓↓↓

       基因锁五阶圣人＝斩三尸金仙┬――――――――――炼虚合道

       ↑↑↑↑↑↑↑＝斩三尸天劫┤

       基因锁四阶高级＝斩二尸金仙┘

       基因锁四阶中级＝斩一尸金仙┬――――――――――炼神还虚

       ↑↑↑↑↑↑↑＝斩一尸天劫┘

       基因锁四阶初级＝天仙―――――――――――――┬炼气还神

       基因锁三阶＝＝＝地仙＝紫府元婴ＭＡＸ、元神初结┤

       ↑↑↑↑↑＝＝＝散仙＝度劫期――――聚元神天劫┘

       基因锁二阶＝＝＝丹碎成婴―――――――――――┬炼精化气

       基因锁一阶＝＝＝金丹―――――――――――――┘

       血统、属性强化＝引气――――――――――――――百日筑基
[正文  称谓设定……看心情更新]
       Ⅰ、先天灵宝、混沌灵宝

       最高评级称谓，以最接近本质的材料制成的各种法宝，其中“最”一词为虚指，仅仅只表示该法宝采用了当前符文技术所能使用的最佳材料。因技术发展，某些早期完成的先天灵宝或混沌灵宝，其材料并不能达到与其等级相当的程度，仅因其历史价值而保留等级称谓。

       Ⅱ、功德圣器、神器、信仰之器、信念仪、因果仪

       搜集无数生物的心灵之光，并将其去芜存菁构成的意志武器，能以绝对意志达成任何需要的效果。比如“要有光”这句话，通过该武器中无穷意志的增幅，便能化虚幻为现实，达到以幻想侵蚀现实的效果，从而产生“光”并照亮周围。因此，与这种武器构造原理相同的神族，便成为了这种武器的最佳使用者。功德圣器为这种法宝的最早称谓，后因其成为了神族制式装备而改名为“神器”，又因技术重组而改名为信仰之器，在之后的技术革命中又被改名为信念仪，终末时期时被最终定名为因果仪。

       Ⅲ、灵宝、灵器

       分类名词，通过高级符文科技使其获得虚拟意识或灵魂的器物。

       灵宝为通过符文编码构建器灵的造物，灵器为通过注入灵魂成为器灵的造物。由于灵宝既能自主运行，又不会同灵器般突然罢工，所以灵宝就是修真者使用的主流法器。

       灵器以禁拘着的魂魄为智能核心，因此有可能突发性失控，并造成不可挽回之损失，导致大部分修真者除非有使器灵完全听话的信心，否则绝对不会使用这种器物，虽然灵器的效果与灵宝相当，并且使用消耗比灵宝更小，能很有效的保证修真者的生命安全，但是没有人希望自己的法宝，在掐架时突然发脾气罢工。

       Ⅳ、法宝、法器

       分类名词，任何使用了符文科技的造物都被称为法器，而其中精品就被称为法宝。
[正文  无责任统筹设定之各力量体系概括……]
       下文为《正太之道》的力量体系设定与各体系力量对比并概述了各体系阶段性对抗时最可能发生的结果……

       ◎

       Ⅰ、炼气士

       全称洪荒流炼气士，以洪荒流修炼体系为标准而设定的力量体系……前期极其废柴的慢热系，对洪荒流文章来说，若是不用修改器，没有千年以上的时光，根本看不完也写不完呐！

       一：炼魂凝魄、性命双修

       根据魂为本、体为魄的基础理论，通过炼精化气、性命同修等工作，将自身的天、地、命三魂凝练为一点真灵，以步入超凡境界……真灵的作用相当于人生保险，不但能用来炼制法宝，还能在砍人掐架肉身毁坏时，保存着记忆投胎转世，甚至夺舍重生……不过，除了今生肉身死亡不再是结束以外，完全不能与同级修真者相抗衡，基本上只能用符之术，或者用真元欺负一下未能超越先天的武林人士……相当于修真者的金丹期，从普通人成功筑基开始算，无论资质如何，至少需要五十年以上的苦功。但是，凝练出真灵之后，便能在基本寿数的基础上延寿两百。所以，即便那时已经七八十岁也无需担心，反正能加上两百年的寿命。

       二：十点真灵、一九天劫

       继续炼精化气、性命同修，直至那一点真灵增加为十点真灵，便可度一九天劫……度过一九天劫之后，面对同级修真者时，炼气士总算拥有了一些反击能力，若是同级修真者比较大意，还是有可能逆袭同级修真者滴……相当于修真者的元婴期，从凝练出第一点真灵时开始算，需要再行一百年至一百五十年的苦功。度过一九天劫之后，就能在两百岁的基础上再延寿千年。

       三：廿点真灵、二九天劫

       依旧是炼精化气、性命同修，直到凝聚出二十点真灵，这时面对的就是二九天劫了……度过二九天劫的炼气士对抗同级修真者时，虽然还是还修真者占优，但是有些技术流或道具流的高手，却能砍杀同级修真者如切菜……相当于修真者的分神期，从度过一九天劫开始算，需要三百年至五百年的苦修。度过二九天劫之后，就能在千年寿数的基础上再延寿三千。

       （注：技术流就是法术玄妙，道具流就是法宝强大，砍杀同级修真者如切菜是理所应当滴……若是度过二九天劫的炼气士，遇上技术流或道具流的同级修真者，同样会同砍瓜切菜般被轰杀……注意到了吧？这段本就是废话……若是被某绕晕了，那么就只有一句话：此阶段的修真者与炼气士掐架，如果双方都不是脑残，那么基本上会打成平手，最终，看滴就是谁的法术或法宝比较强……）

       四：真灵五十、三九天劫

       不停的重复以上炼精化气、性命双修的过程，直至真灵数量达到五十点，此时遇到的就是三九天劫了……基本上只要能熬过这次天劫，哪怕是最弱的炼气士都能完胜同级修真者……相当于修真者的合体期至度劫期之间，从度过二九天劫开始算，至少需要千年苦修。度过三九天劫之后，便能在三千寿数的基础上再延寿八千，这个阶段的炼气士已经称得上是万寿无疆了。

       五：百点真灵、四九仙劫

       依然是炼精化气、性命交修，直至积累出百点真灵，便会遇上四九天劫……度过四九天劫就能凝聚元神，成就地仙位业，只有散仙之流能与之抗衡……相当于修真者的飞升成仙的阶段，只不过修真者飞升后就只能卡在地仙阶段，不能继续提升了而已……从度过三九天劫开始算，至少需要三千年苦修，才能凝聚到百点真灵。度过四九天劫之后，百点真灵凝聚成元神，炼气士也就是已经成仙了，元神不灭、仙人不死，除了天人五衰外，就只有因果纠缠具现的量劫之时，才会有可能被神魂具灭。

       六：元神乃成、斩去恶尸

       成仙之后依然是炼精化气、性命双修，只是多了个炼气还神的步骤而已……不过，这个阶段只要专心凝练真灵充实元神，便可无灾无难的一直修炼到天仙极限，达到那千点真灵的阶段，便能试着斩却恶尸，晋级大罗天成，也就是那金仙位业……其中各阶段所需要真灵点数是：地仙一百点到一百五十点、灵仙二百五十点到三百点、真仙三百五十点到四百点、天仙五百点到一千点、斩一尸金仙至少五千、斩二尸金仙十万点以上……至于所需要的修炼时间……没有百八十个量劫是不可能成金仙滴，依此类推吧……

       七：斩却恶尸、大罗天成

       炼精化气、炼气还神，只要凝聚到五千点真灵，就能试着斩却第一个三尸化身，即恶尸化身……相当于基因锁四阶中级，从凝聚元神成仙开始算，若是人品不好永远别想斩尸，若是人品够好随随便便都能斩尸……

       Ⅱ、基因锁

       基本上没有什么可以设定滴，只要主角模版够强大，任何人都可以冲到四阶……

       Ⅲ、修真者

       直接参考《飘渺之旅》修真境界吧……反正也差不多……

       Ⅳ、剑仙

       以元婴流为基础，加上了炼气士的元神之道，改进而成的修炼体系……讲究以真元、精血与元神喂养剑胎，使剑胎与主人共同成长，直至人剑合一、剑在人在、剑亡人亡、我为剑神、神剑为我……并且，无论是自己的真元、精血与元神，还是别人的真元、精血与元神，都可以用来喂养剑胎……而且，元神与飞剑合一，即使肉身被人砍杀，只要飞剑不坏，元神就不会受损……另外，由于元神与飞剑合一，所以，砍人的时候能同时伤到元神！要是把人给腰斩了，倘若对方不是剑仙一流，那么对方的元神也会跟着被腰斩，轻易就能使人神魂具灭……种种原因，导致蜀山剑仙一脉的攻击力，为金仙之下的世间第一，是最好的强攻型炮灰人选……当然，为了获得足够的精血、真元与元神来喂养剑胎，蜀山剑仙一脉也就经常打着斩妖除魔的旗号，四处轰杀任何看不爽的妖魔鬼怪，又或者各类散修剑仙、魔道修真之流，以掠夺元神、精血喂养剑胎……

       虽然，剑仙看上去实在是很好很强大，但是，剑仙却有一个致命的缺点……那就是，由于元神已经与飞剑合一，所以达到了天仙阶段的剑仙，几乎不可能斩却恶尸成就金仙……因为，若是想要斩尸，就要分离出一丝元神来承载恶念。然而，剑仙的元神早就与那飞剑合一，剑在人在、剑亡人亡，一剑破万法、剑出鬼神惊，分离元神也就是粉碎飞剑……哪只剑仙会没事玩自杀？即便是置之死地而后生了，后面还有善尸与执念要斩呢……再来两次？那还不如去开基因锁，起码四阶前不用担心神魂具灭……
[正文  无限流神孽设定与牛郎织女修真之说]
       神灵因信仰而生，信仰之力拥有逆转现实之效用，而神灵便是依靠信仰之力扭曲现实的效用而永恒存在，所以神灵将永世被世界所排斥，永远生存在时空逆流的威胁下，直到殒落……虽然，信仰之力经由神火提纯后所产生的神契力，能有效的抵消时空逆流。但是，当时空逆流的强度超过神灵拥有的神契力所能抵消的上限时，神灵就会被时空逆流所放逐，消失在无尽虚空中……这是世界的愤怒，无可对抗，只能延缓。

       因此，为了对抗不断加强的时空逆流，神灵便以篡改因果率的办法，将自身所承受的时空逆流嫁接给其它生物，承受空逆流的生物被称统为神孽，这些生物基本上都是神灵以神契力具现的生命，或神灵之间通过自然繁殖而诞生的后代……通常情况下，通过自然繁衍而诞生的时空逆流载体，都将在胚胎发育过程中夭折。因为，神孽其作为时空逆流载体的作用，将起始于其胚胎发育的最初阶段，因此，在时空逆流的作用下，没有神孽能被正常分娩。

       ……相对于其它生物，与神灵个体有直接因果关系的神性生命，更加容易被神灵逆转因果，以进行嫁接时空逆流的操作……作为从诞生便要承载时空逆流的神性生命，神孽不会受到时空逆流的排斥，而会被时空逆流赋予比拟神的力量，并且，其承受的时空逆流越强大，神孽也就越强大。但是，神孽也会被时空逆流抹杀掉一切思维，只剩下仇恨与毁灭的本能，成为无比憎恨这个世界的不应该存在之物……仅仅是它们的存在，就会对世界产生破坏。

       ……但是，所有神灵都一致认为，拥有具体存在的神孽，比虚无缥缈时空逆流要好对付的多（时空逆流的作用目标是单一神灵，神孽所仇恨的对象却是整个世界，反正世界并不算太脆弱，一两个神孽是毁灭不了整个世界滴……事不关己高高挂起嘛），即便如此，任何神孽在它诞生的那一刻，都将被制造它的神灵所封印……并且，以封印神孽为目标的封印，通常都会以一整个位面来构建。

       ……神孽将永久沉睡在封印它的位面中，但只要它们被任何原因所唤醒，那么它们在本能驱使下冲击封印的行为，就会对世界产生一定程度的伤害……即使这些伤害很快就会被世界所修复，但这种直达本源的破坏，亦会使世界的存在受到致命影响，无论这种影响是提前引发无量量劫，还是直接导致世界毁灭，一切皆有可能。

       ◎

       混沌初开，天地仅隔咫尺，银河联通天地，故七仙女常至河中沐浴，以此言明先天至理“天一生水，地六成之”。其中，修士将银河比作脐带，以银河连接大地之子与上天之母，此既胎儿未生产之时的先天之态也。

       而牛郎织女即为坎离、性命、魂魄之属。概牛郎织女，起先媾合为一，而后分若云泥，却又一年一见。不过是人之性命先天合一，后天分离之理也。至于老牛能知织女沐浴之事，概因其为先天坤土所化，先天坤土即为先天真意，自然能知万事。

       七仙女者，七为兑数，为金之属，为少女，为魄数，乃七魄也。牛郎即命魂，与织女媾合，得二子，乃天地二魂也。牛郎担挑二子追逐织女，即合“天地二魂常在外，唯有命魂独住身”之理，扁担即为系结三魂之因果气运也。

       王母乃织女之母，织女为兑，兑之母后天坤土也。后天坤土即为后天妄意，先天真意之牛，能使牛郎织女媾合，而后天妄意之王母，亦能使牛郎织女分离也。人入后天，则坎离相分，织女自然升天，不过是坎离颠倒也。

       天地二魂合命魂牛郎，成数三，正应东方甲乙木之数，织女为魄，成七数，三七合十，即为魂魄合一。但其却为王母所搬之银河阻隔，如此便为道家所言，性命相隔，任督不接，为后天之态也。

       然，七七四九璇玑数，七者，少阳之数也。少阳相因，自能使任督性命相接，从而返照先天，成就先天修真之体。故此，百日筑基，其所求不过是一阳始动也。一阳始动，真阴点化为真阳，因此，人体宇宙，生化阴阳，演化日月，日月交烹，凝魂炼魄，以至魂魄合一，即为真灵也。
[正文  汉族，炎黄贵胄，五千年不变！[转]]
       假设，如果中国北方真的发生了大规模的民族融合，那么突厥语民族（匈奴、突厥）、蒙古语民族（鲜卑、契丹、蒙古）、满语民族（女真、满州），应该和汉族有相同的共有Y染色体类型分布。

       但是！在汉族人的Ｙ染色体中，却找不到R1a1、C3c、O2b代表这三个种族的Ｙ染色体类型。

       C3c型Ｙ染色体基因组，在外蒙地区的蒙古人中占有有17%(此处为‘百分之拾柒’，特此注明反屏蔽)的比例，在哈萨克族人中为12%，在图瓦人中24%，也就是在突厥语和蒙古语民族人口中出现频率都特别高！

       但是，复旦大学生命科学院金力院长的数据库里有560多个北方汉族样本、1200多个南方汉族样本（2004年时），里面居然没有一个C3c，这基本排除了历史上突厥语、蒙古语民族和汉语人群的大规模融合，至少在父系上的Y染色体中找不到证据。

       接着是R1a1型Ｙ染色体基因组，这个是中亚突厥语民族特有基因，在乌兹别克人中为20.1%，在维吾尔族人为16%，在Hkoton人中为80%以上，而在汉族人中，没有发现R1a1，汉族人中有将近1%的R1和P7，但不是R1a1，而是他们在1.5万年前的远亲，中亚突厥人的R1a1出现在公元前1600~1700年(一千六百年至一千七百年，阿拉伯数字‘拾柒’会被起点屏蔽，资料为脑补，某不负任何责任)，对汉族的Y染色体类型多样性的贡献为0！

       最后是O2b型Ｙ染色体基因组，O2b在560个北方汉族人出现的频率为零，一个也没有找到，而在满族人中，为23%，在中国朝鲜族中为44%，在韩国朝鲜族中为32%，在日本人中为30%。完全可以排除北方汉族和满语民族、朝鲜语民族的融合可能。

       而在南方汉族人1200个样本中，有非常少的O2，但不是O2b,虽然可以检测到，但是也应该看到，在泰国O2(不是O2b)为63%，在壮族中，O2为36%，南方汉族的O2必然是来自这些民族，而不能隔着北方汉族来自东北亚地区。

       ……这也可以证明满清和日本是多么类似的凶残，韩国人、日本人、建奴是多么的无耻，至少基因上看，三者的血统有亲缘关系。

       汉族有R1，但没有其子类型R1a1（M15），不可能来自突厥语民族！！

       汉族有C3（M217）(反屏蔽：Ｍ贰百一拾柒)但没有其子类型C3c（M48，这个是成吉思汗的基因，已经通过测定其后代而确定），不可能来自蒙古语民族！！

       更不要说O2b、O2a，就是其总括类型O2（M95）北方汉族都没有，不可能来自满语、朝鲜语、泰语、马来语民族。

       ……因此，所谓的大规模民族融合从未发生过，汉族还是五千年前的汉族，依然是炎黄子孙！

       另外，还可以从另外一个方面论证汉族血统的纯粹性……

       汉族、藏族、羌族、白族、彝族、土家族等民族，有一种特别奇特的标志性Y染色体类型O3e，也就是M134，各地都超过了30%，，出现时间95%的置信区间为2000~12000年(脑补：一万二千年)，概率峰值4900~1700年(脑补：一千七百年)，这个必然是汉藏语系5000~6000年前共有的基因，而不可能来自任何一个其他民族。从另一个角度论证了汉族的基因在5000~6000年前汉藏语分化时就没有发生过大规模的变化，也就从根本上否定了北方地区的大规模融合。

       以上资料搜集时有缺失，某些数据由个人脑补完成，某不负任何责任，并对起点屏蔽措施予以鄙视……

       对于某某汗特有的类型C3c，我汉族是没有，不论南方还是北方！该类型出现在1100~1700的时间内。

       C3c（M48）是某某某汗的类型，已经经过对辽宁阜新、内蒙通辽等地“包”“宝”等姓氏给历史人物后裔的检测，此基因在汉族出现的频率为0，某朝1279年我华夏亡国，至1350年时，该朝代基本丧失了80%以上的汉族地区，着70年间由于民族隔阂，基本不存在融合！

       相反，东北某族和西北突厥语民族中，倒是有不少C3c的出现……凸

       接下来科普一下，人有46条染色体，其中44条为常染色体，X、Y两条为性染色体。XY组合的为男性，XX组合的为女性，所以，Y染色体只能父子相传，而父系氏社会的血统传承一直都是以父系基因为准。

       ……女权无视，虽说现在正向着母系氏社会转变，但毕竟这种转变才刚刚开始，等进入母系氏时代时，再说民族融合吧！

       附注：我国历史上，民间曾有过摔头胎的可悲传统，我想智商正常的人都应该明白这意味着什么。
[正文  序章无责任分析]
       伊莫顿滴存在价值就是卡剧情，当中州队在《神鬼传奇》里刷够之后，伊莫顿滴用处就与回城卷轴相当鸟~

       因为《神鬼传奇》是团战世界，有印州队这个对手，所以主神滴任务中，没限制杀死伊莫顿的时间。

       虽然这只是字母为了平衡实力，防止它滴化身张恒死亡，但是在拥有团灭印州队滴力量时，这个任务也就成为了BUG。

       其实主神或者说，创造主神空间滴圣人，要的只是人类进化。

       无论有没有卡剧情，只要你的实力提升让它满意，主神是不会管这些BUG的。

       当然如果你卡掉《神鬼传奇》滴剧情后跑去偷懒，主神肯定会发布，让你不死也要脱层皮滴任务。

       所以无论你是否回主神空间，主神总是有办法调教你滴。

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       比如郑吒要玩历史架空，跑去刺杀袁霸王、毛天魔、孙铁拳、蒋北腿之类滴牛人……

       郑吒很快就会知道，什么是铁拳无敌、再世霸王、天魔传人、穿林北腿……

       顺便还会接到主神滴任务“×天内杀死再世霸王袁××，可以获得10000点奖励点与A级支线剧情一个、霸王心法一部、霸王刀一把、全套紫雷八式刀法，×天内未杀死再世霸王袁××，扣除10000点奖励点。”

       事实证明主神素无所不能滴，这些BUG只是中州圣人专门为中州队留下滴，如果你要利用这些BUG进化，主神素不会管你滴。但是只要你想偷懒，主神就会让你尝尝，它滴调教师风范！

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       其实只要仔细看原著，就能发现《神鬼传奇》明显是中州圣人为中州队留下滴BUG世界，不但任务有BUG就连宝物都有一大堆！

       要利用《神鬼传奇》滴任务BUG，有个明显滴先决条件，也就是要有团灭其它队伍滴实力。

       团灭敌队滴中州队，也就有了利用BUG滴权利。

       并且在拥有发现BUG滴智力后，无视埋葬伊莫顿滴奖励点，愿意在没有主神修复滴情况下冒险。

       就能触发圣人留下滴进化路线，追寻中州圣人滴进化之路，达到中州队全体五阶滴目标~

       那时中州队只要完成圣人留下滴每个任务，绝对能依次触发《黄金面具》、《圣人宝藏》这些BUG支线。

       按照偶滴看法，中州圣人留下这个BUG，就是为了让中州队，从网游版主神空间暂时脱离出来，进行单机版BUG特训。

       甚至在完成圣人之路滴过程中，还能获得直接在《神鬼传奇》补充新人滴办法。

       可能是在某个任务中得到剩余人员手镯，也许是在某个任务中获得补充新人滴传送阵……

       并且在某个任务中，开启一只封印中的主神，得到补给、强化、兑换基地……

       又会在某个任务中，召唤出在主神空间滴萝莉、娜儿、弟妹……

       还会在某个任务中，获得隐藏职业、隐藏血统、隐藏宝物……

       说不定在某个任务中，把张杰恢复正常……

       最后就是在《神鬼传奇》不停滴进化到五阶基因锁，获得圣人滴传承。

       嗯嗯~虽然中州圣人已经统统死光，但是圣人滴算计不会只是字母滴那几下。

       为了中州能胜出，中州圣人绝对会留下传承滴~

       圣人传承不会只有那个宝藏滴~
[正文  第一章穿越者萧宏律参上]
       这个房间堆满了各种手办、游戏机、方便面……

       带着黑眼圈的人影坐在电脑前，房外电闪雷鸣下着暴雨……（配音：轰隆隆~~）

       “好无聊呀……”某人正在玩游戏，可是满级人物实在没事干……

       “算了~去看看动漫吧~”某人关掉游戏，从满地的光盘中，找出想看的动漫……

       “啊……这只刘备跑出来干什么！”就在某人愤怒时，画面停止了……

       “卡带了？这是新盘呀！”某人爬下椅子按出光盘，擦了擦又塞进了光驱……

       “怎么还是不行？”可是无论某人怎么点，画面就是一动不动……

       “看看光驱有没有问题吧”没办法的某人，拨开杂物打开了机箱盖……

       “原来是这根线头断了，该死的小强！先用这根线接一下吧。”某人就这么抓住电线……

       “啊啊啊啊啊啊……”真是外焦里嫩呀……

       ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       ‘我还没死？’意识清醒的某人……

       “消灭不死生物伊莫顿！奖励全队D级支线剧情一次……下面还有个5000米距离的数字，欧康诺？”

       ‘这丫是谁？没听过这丫的声音’

       ‘我不是在医院？’

       “看来这次是被限制死了范围，必须跟随在他身边5000米以内，否则我们就会被‘主神’抹去……下面还有文字。”

       ‘这好像在哪里听到过……在哪里呢？’

       “在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”

       ‘好吧~我穿越了~还是《无限恐怖》……’

       ‘先确认一下穿越方式吧’

       某人脑中想着乱七八糟的东西，慢慢的爬了起来看着某只巨|乳御姐‘这只就是无限恐怖中，人品最好的那只蟑螂吧，可是我对御姐没有爱呀……那只萝莉在哪呢？’某人东张西望的寻找着目标……

       （PS：某人貌似忘记确认穿越方式了……）

       “果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”

       ‘这只就是类人猿了。’

       ‘对了忘记确认我是怎么穿越的了，先看看身体有没有变化……’在抬起一只正太小手后，某人石化了……

       解除石化状态后，某人站了起来观察着自己的新身体‘正太的手、正太的身高、正太的脚……’

       ‘还有那几只身边飘动的黑雾……’

       ‘我现在是应该穿越成正太萧宏律了，不过正好与巨|乳萝莉是绝配呀……’某人再次开始寻找某只萝莉……

       “只要对方实力比我们稍强一点，他们肯定会对我们动杀心，当他们杀了我们这边一个人时，我们就只能拼命反杀回一人，不然这部恐怖片结束，我们很可能就会被全体抹杀，谁能有多的两千点奖励点数？那时我们自然只能拼命还击了……一旦任何一方开了第一枪，双方只能是不死不休！”

       当萧宏律在寻找某只巨|乳萝莉时，剩下四名新人也都从地面坐了起来……

       “啊啊啊啊！！！”秦缀玉秦炮灰滴尖叫声，打断了萧宏律小正太对巨|乳萝莉滴寻找。

       ‘这只就是炮灰明星秦缀玉吧，我对熟女也是无爱的，还敢打扰我寻找小樱，找个机会把这只坑杀了。’正太萧宏律在心中，给某明星定下了死刑。

       已经被打断的萧宏律，干脆开始胡思乱想‘算了我的小樱是刺客，不会那么容易找到的，先观察敌情吧。’

       ‘满脸横肉的光头，这只就是被我的小樱削成人棍的无名炮灰吧。’

       ‘斯文眼镜男，这只就是炮灰程序员吧。’

       ‘装嫩青年，这只就是字母化身吧，真是一只废柴呀。’

       萧宏律完全无视那了只尖叫的美女，虽然她黑色如缎子般的长发上挑染了些金色发丝，身上穿着一件典雅而性感的长裙，一米七左右的身高，看起来倒也算是个尤物，但是她破坏了萧宏律寻找他的小樱。并且穿越者萧宏律是纯洁的萝莉控，对这只熟女完全无爱。

       郑吒看着这五个新人叹了口气，他对詹岚说道：“还是你来给他们讲解一下情况吧……”

       詹岚也是苦笑着点点头，她开始给这五人详细讲解起了“主神”空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都说了出来，直到她得到奖励的提示后，这才对郑吒微微点了点头。

       萧宏律无视了挣扎的叹气与蟑螂的解说，还有那四只炮灰，继续东张西望四处闲逛着……

       除了四处闲逛的萧宏律，其它炮灰都显得有些慌张迷乱，在这个监牢之中，他们连离开的余地都没有。

       类人猿看着五人淡淡的说道：“就如刚才告诉你们的那样，现在我们正在恐怖片轮回里，在这里我们会受伤会死，甚至是死在那些匪夷所思的情况中，如果你们经常看恐怖片就可以知道，比如被病毒腐蚀全身而死，或者被异形从体内贯穿，或者是被鬼魂吸干，甚至是……被无数虫子吃光！”

       除了萧宏律再次无视了猴子的恐吓，其它炮灰都是浑身一颤栗，甚至连詹岚都嗔怪的捏了他一下，类人猿这才说道：“把你们以前的职业和能力都说出来吧，我们会根据你们的能力和心性来决定是否有资格加入我们小队，如果不是我们小队成员，那么我们会发给你们一把武器和一百发灵类子弹，再加上金砖一块，当然了，你们不能离开这个人五千米距离……”

       “黄金？开麻子玩笑，老子现在是在监牢里咯，肯定是被王二狗子那鬼东西出卖了，你们别他妈的在这里说什么天书地书的，老子一个字都不信。”萧宏律盯着砸墙壁的光头‘我的小樱就要出场了。’

       “妈的，他们居然把我和女人关在一起？莫不是枪毙前让三爷我乐一乐？老子还就日了，你个女娃子是为了挖我口供的吧？想知道那批白粉在那条船上，就好好伺候三爷吧，哈哈……啊！”

       光头大汉刚想伸手去扯那炮灰女的衣裙，忽然一只手从他背后伸来捏住了他的脖子，这个一米八几的高大汉字，竟然像只小鸡一样被提了起来，然后他被狠狠扔到了监牢里某个角落，嘭的一声巨响，这个光头大汉被摔得个半死不活。

       郑吒轻轻拍了拍手道：“明白了，你的职业是罪犯吧？特长是恐吓和耍流氓……对我们团队没用，而且你的攻击性太强，我们不会发给你武器。”

       光头大汉倒也硬起，他晃荡着脑袋站了起来，从嘴里吐出口血痰后，马上狰狞的吼道：“个老子的，你知道老子是什么人吗？敢从背后偷袭我？老子非把你打成两个小饼饼……”

       旁边一直沉默着的赵樱空忽然闪到了他面前，这个光头大汉刚来得及低头，忽然他两条手臂一阵剧痛，就这么一晃眼间，他的两条手臂已经被整个被御了下来，这厮还没来得及吼叫出声，郑吒已经提着匕首一划而过，光头大汉只觉得身下一空，整个人已经滚倒在了地上。

       “啊！杀人了啊，罪犯杀人了啊……”

       萧宏律用手指沾了沾，因为站在墙脚而溅到身上的血液，放在嘴里舔了舔。就这么看着默默取出止血药剂和绷带，给光头大汉止了血的猴子。

       转过头来的猴子，看见了舔着血的萧宏律，浑身发寒的说道：“凡是能够威胁到我们团队存在的人，我都会把他变成这样，只要离开这个男人五千米，他就会被‘主神’直接抹去，所以不要做出奇怪的事……”

       “我的名字是高洪亮，我是电脑编程员，对电脑程序方面非常有信心，咳，我希望能够加入贵方小队，不，即使只作为预先队员也成，我没别的要求的，甚至连武器都不先发给我也没问题……”这只眼镜男还没说我，已经被猴子挥手阻止了。

       此时品尝完血液滋味的萧宏律，无聊的跑到樱空身后的墙脚‘我的小樱终于出现了，刺客真厉害呀，只要不想出现，我就怎么也找不到。’

       那娃娃脸的青年挠挠头道：“我的名字是张恒，目前还在读大三，也是奥运会弓箭比赛的替补选手，我对复合弓使用很有心得，体力应该也不错，呵呵，不知道能够成为大家的队员吗？”

       表现最诡异的萧宏律，靠在墙壁边不停用手指画动着什么，直到张恒说完才转过头来，淡淡的背起无限恐怖中的原话：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强……我相信你们说的话。”

       ‘真奇怪我竟然对血液没有任何反应，我的记忆力似乎更好了，并且萧宏律的记忆似乎没有消失，只是需要好好回忆一段时间，不过这样正好可以让我快速适应穿越后的身份’

       当三人都说完后，所有人的目光都看向了那名大美女，大美女依然惊恐无比的看着地面上不停抽搐挣扎的光头大汉，她看到所有人都看向了她，这才尖叫了声道：“不，不要抛弃我……我是秦缀玉，电，电影明星，你们难道都没看过我演的电影吗？我，我最在行的……对了，我表演才能很好的哦，而且唱歌也很棒，呜……求你们别抛弃我……”

       无视了说着说着就哭了起来的美女，与抱着美女安慰的蟑螂。

       在监牢大门猛的被人打开时，萧宏律举起手臂指着蟑螂说道：“从她的解说来看，我们手上的腕表就是‘主神’发布任务的工具，那么接下来请看屏幕，说说我发现的一些东西。首先是人名，可以念出来确认。任务：5000米在这部影片中应该是不短的距离，我们没必要太担心，无论是直径距离还是路径距离。点选任务，可以看任务列表，里面有我们的主要任务‘埋葬伊莫顿’，我们现在已经开始任务了。点选任意奖励条目可以查看奖励细则，点选‘规则’项可以查看奖励及扣分的规则，点选时间可以查看所处时区的时间。除此之外还要注意禁口，不仅是规则里面所写的扣分问题，如果让剧情里的人怀疑到我们的身份也会很麻烦。”随着萧宏律的介绍，除了人棍外其他新人都在学习操作，资深者们也在跟着补习。

       此时监牢大门外走进三个狱卒，他们拉着男主角欧康诺就向外走去，他们似乎并没有看到郑吒几人，甚至连惨嚎不停的光头大汉他们都没看到，直接拉着欧康诺就走了出去，最后连监牢大门都没关闭。

       郑吒有些兴奋的说道：“有些功能我们这么久都没发现呢，现在你是这个团队的暂时成员，但是在这部恐怖片结束前，我们不会发给你任何武器，并且也会对你进行监控，但是我们会保护你的安全，直到你活着返回主神空间，你就是中州队正式成员。”说完他转过头来看向了张杰零点等人，郑吒和其余几人对望一眼，众人都是默默点点头。

       他这才对萧宏律说道：“那么我们商量一下吧，他们三个人我们该怎么办……”郑吒无奈的挠了挠头。

       赵樱空淡淡的说道：“最好的解决办法是……把他们三个人全部砍断四肢放在这里，要面对另一个团队的攻击时，我们没办法顾忌没有战斗力的新人……这是最理智的办法。”

       张杰，齐腾一，詹岚三人都摇了摇头，而零点却也说道：“没错，这是战场法则……他们目前还不是我们的伙伴，如果因为救援他们而让我们这六人死了，却是得不偿失……而且也不可以把他们留给对方团队，这样一来，三个人全部被杀掉则是负六千点奖励点数，我们必须要杀掉对方三人才能完全抵偿……”

       “三对二吗？”郑吒苦笑了起来，他转过头来看向了这三只新人，换句话说，三只新人的命运又掌握在了他一个人手上。

       这时萧宏律再次开始背起了原著……

       “如果是怕别的团队的话……”萧宏律从墙上扣下了几块石块，他将它们捏碎了又凑成一块，不停捏碎又重来，他边玩着边背道：“如果是怕别的团队的话，那我们三个人可以成为诱饵。”

       “从你们提供的信息来看，经过了一场乃至几场恐怖片的你们，应该已经比普通人要强得多，从刚才那根人棍就可以看得出来……换句话说，你们也不希望你们六人遇险吧，如果对方人数比你们多，装备比你们好，实力比你们高，那他们为什么不会攻击你们六人呢？而且即使他们一开始没攻击，你们又怎么知道他们接下来不会攻击？与其用你们六个人的性命去冒险试探，不如把我们四个人当成诱饵吧。”

       这段话一说出来，别说是郑吒六人呆滞住了，甚至连其余三个新人都愣愣的看着他，小男孩依然不紧不慢的扣着墙壁上的石块，他喃喃说道：“与其一点希望也没有的待在监牢里……我宁可选择只有万分之一希望的出口，我想你们三人也是如此吧？选择当诱饵，或者选择马上被杀？”

       其余三个新人自然是连连点头，而郑吒等人已经是惊呆了，因为这个小男孩给了他们一种奇妙的感觉，那种感觉就像是……楚轩！

       郑吒呼了口气，他点点头道：“好吧，你们三人目前处于被监控状态，而你……”他指向了小男孩萧宏律。

       萧宏律扔掉石块站了起来，他淡淡的说道：“我没问题，但是如果要跑步时，你们要抱着我一起跑……对了，我们说话超过十分钟了吧？我想刚才被带出去的欧康诺大概快被放走了吧。”

       郑吒几人这才回过神来，和着其余三个新人一起跑出了牢房，顺着牢房通道就向外跑去，张杰一把将萧宏律抱了起来道：“你看过这部电影吗？精神病医院也会放电影的吗？”

       “是神经病医院，不是精神病……你有见过什么电影的男主角，在故事的开端就死掉吗？所以欧康诺被带出牢房，要么是被释放，要么是发生什么剧情，我们和他的距离必须保持在五千米以内，如果让他离开了监狱，我们会因为无法找到他的踪迹而陷入被动，如果被他离开我们五千米远，那时，我们大概会像那个光头一样等待死亡吧。”萧宏律捏着自己的黑色头发，他边捏边说道。

       （果然好像啊，他和楚轩都给人一种冰冷的感觉，不过他的冰冷似乎多了一些人气，而楚轩的冰冷则是彻底的冷淡……）

       郑吒心里暗暗想着，他跑到了张杰身边问道：“你不是说你有预知能力吗？能够预知那些东西？未来还是……”

       “死亡！我可以预先感觉到死亡的来临……放心吧，如果你们谁要死了的话，我一定会提前告诉他。”萧宏律冷冷笑了起来，他拔下了一根头发，接着放在指尖上轻轻一吹，这根头发顿时消失无踪。

       ‘先用原著的对话把这只猴子忽悠住吧……’

       此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。

       萧宏律装作急急的问郑吒：“电影剧情是可以改变的吧？比如我们现在杀了欧康诺，电影接下来将如何进行？”

       郑吒愣了一下道：“接下来……大概会因为剧情改变，而产生别的什么变化，比如直接让那个不死祭祀复活，也可能会让我们跟随一个别的什么人，或者就我们这群人去寻找死者之都哈姆纳塔……你感觉到了什么吗？”

       萧宏律将额前头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“既然电影剧情可以改变，当我们出现在这里时，电影里任何事情都可能发生了，不知道为什么，我感觉欧康诺在绞刑时很可能会死，虽然不知道原本电影里他是如何得救的，但是你们如果不想电影剧情因为男主角死亡而改变的话，不妨在待会将他救下来……”

       ‘该死我怎么忘记了，这只正太思考时头皮会发痒，怎么都没办法修复吗……’

       郑吒也算果断，他连忙对零点说道：“零点，你那把无声手枪还在吧？从这里狙击断绞刑绳，你有多大把握？”

       零点看了走廊外的广场一眼，他点点头道：“没问题，那个方向的一切，我现在都可以看得非常清楚……如果光是绳子的话，我可以在不惊动旁人的情况下狙击断它。”

       现在的年代是一战结束后，二战开始前，这个年代还没有什么消音手枪，所以郑吒几人也不虑会被人听到枪声，他们将零点密密实实围在了中央，旁人根本看不到零点手上究竟拿着什么。

       直到欧康诺被套上绳索后放下了绞刑架后，他整个人顿时被吊在了半空中，依照剧情，这个时候女主角正在和监狱长讨价还价的想拯救他，但是十多秒过去了，监狱长那边依然没有传来什么放人指令，直到欧康诺的挣扎越来越微弱时，绳索自动断裂，他整个人顿时跌落在了地面行，所有人都不曾看到，在绞刑架不远处的地面上，却多出了一道小弹坑。

       郑吒等人顿时全看向了萧宏律，这个小男孩扯下了一根头发，放在指尖上轻轻一吹后，他喃喃说道：“……无限可能性吗？无限……”

       ‘真的吗？嘿嘿……’

       萧宏律想着一个计划，顺便看了看赵樱空。

       ‘果然~我还是喜欢萝莉呀~’
[正文  第二章爱与正义]
       相对那些囚犯而言，衣着光鲜了许多的郑吒等人轻松离开了监狱，狱卒们只当他们是来探视监狱的贵人，反正这个所谓的开罗监狱也并非那么正规，众人一行就安静的守在了监狱门口，等待电影男主角等人的出来。

       在等待时郑吒忽然问萧宏律道：“你说你是在神经病医院被人研究，那么就不是精神病咯？”

       ‘这只猴子还是有常识的呀~’

       萧宏律此刻已经站在了地上，他不停用手指绕着自己头发圈道：“没错，大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，以至于我经常可以感觉一些奇怪的东西……比如一股死气就弥漫在我们周围，我们中的一些人不久之后就要死了。”

       ‘这死气为什么黑乎乎的，整个世界都变灰了真郁闷~’

       这句话说出来后，周围人都是神色尴尬，这却是必然的，无论是谁听到自己将要死去时，而且这话还是从一个十一二岁大的男孩嘴里说出来，他们基本上都只能露出这种尴尬，总不可能对一个小男孩露出生气表情吧？

       郑吒却是神色不变，他乐呵呵笑了起来，接着蹲下身直视萧宏律道：“这世上还真有特异功能吗？能够预感死亡，这也应该算是一种特异功能了吧？”

       ‘大概只有这个世界才有~’

       ‘不过这只猴子就算强化了血族血统，笑起来还是很白痴呀~’

       萧宏律淡淡笑了一下，他轻轻扯下一根黑色长发，随风一吹后道：“知道所谓的第六感吗？每个人都会根据外界的信息来推理，或者说预感自己的未来，只是程度的或多或少而已，而且这也是脑袋下意识的动作，其中对于死亡的预感最是强烈，而我的大脑发达的后果，除了思维推理能力以外，还多了一个功能，那就是可以接收到普通人发出的死亡预感，从我的眼里看出来……这世界是灰色的，每个人的死亡预感我都能够看到，那灰色越浓烈，则越可能会死亡……比如你，却是我们当中灰色最浓烈的一个人。”

       ‘幸好我把无限恐怖看了十多遍，这段还真是复杂呀~’

       郑吒愣了一下，他苦涩的笑道：“是必死吗？还是可以改变的死亡可能？”

       “只是可能会死亡而已，比如像欧康诺那样，在死亡边缘来回一圈，刚才他的死亡灰色比你还浓烈得多……”

       ‘不过这个能力还是比较有用的~’

       这时，大美女电影明星秦缀玉忽然笑着蹲在了萧宏律身边，她笑嘻嘻的说道：“小弟弟，你看姐姐身上的死亡灰色浓烈吗？”说完，她还伸手想去摸萧宏律的头发。

       ‘这只熟女是白痴吗~’

       萧宏律冷冷的拍开了秦缀玉的手，他冷笑着道：“虽然你身上的死气并没有他身上那么浓烈，但是如果我是你现在马上就会写下遗书……你是我们当中最容易死的。”

       ‘死吧~死吧~我对熟女无爱呀~’

       萧宏律无视了脸色青白的秦炮灰，自顾自的蹲在了地上，他用手指绕着头发圈道：“现在信息还有些不足，而且你们六个人叫什么名字，有什么能力我也都还不知道，这样的情况下我根本无法做到太多推理，一会等欧康诺出来了，我们跟着他后再进一步推理吧。不过有一点需要告诉你，只要有队员死亡就会负分，当然敌队不会得到任何奖励。无论那所谓的主神的目的是什么，也绝不会让我们玩乐般得到奖励点数。”萧宏律顿了顿：“所以你们做的那个人棍，肯定会让我们负一分的，你们准备好与印州队不死不休的战斗了吗？”

       中州队五人呆呆的对望了一眼，郑吒才接着对萧宏律道：“我的名字是郑吒，是团队的暂代队长，我应该是团队中近战力最强的人，拥有开启基因锁第二阶层的力量，血族子爵变异血统，中级气功强化，外加还有一项血族技能……这是张杰，是我们当中活过恐怖片次数最多的资深者……这是詹岚，她的体力和战斗力不强，但是她强化的方向偏重于传说魔法类别，目前拥有两种魔法，可以增加人的速度与耐力，而且推理和布局能力也不弱……这是零点，以前是名职业杀手，他狙击能力十分突出，拥有高斯狙击步枪，射程极远，威力极大，只要给他足够的距离，杀掉数倍乃至更多的敌人也绝对没问题……这位是赵樱空，也是名杀手，不过她的锻炼方向是近战能力，还拥有一把可以灼烧敌人灵魂的匕首，对于灵类生物拥有极大的杀伤力，她是我们团队第二名开启基因锁的人……这位是齐腾一，他是古物专家，对于许多古物都有研究，特别是像这次恐怖片这样，他的作用在团队里无人可以替代。”郑吒咬咬牙狠声道：“该死！现在赶回去带上那人棍已经来不及了，萧宏律为了我们能活下去，无论如何也要把负分追平，如果负分的话一切都交给你了！”

       ‘这算什么？类人猿大爆发？’

       萧宏律低头想了起来，好半天后他才抬头问道：“开启基因锁是怎么回事？似乎这才是对方团队和我们团队开战的关键吧？”

       ‘还是要小心点，这只类人猿智力应该在正常水平，不能暴露任何破绽呀。’

       ‘这样说难道无限恐怖里郑吒的智力，是被字母强行压低了吗？’

       ‘为了突出楚轩的智力……’

       郑吒点点头道：“是的，在你以前有一个很厉害的人，他曾经推测出‘主神’空间存在的目的就是让人进化，而这个开启基因锁的能力正是生物进化的标志，每一个团队里开启基因锁的人累积出现了三名，无论其中是否已经死了一两人，只要累积数达到三名，这个团队就将随机与别的洲的团队碰撞，而且主神为了让双方残杀，特别将杀掉对方的奖励点数开得那么高……按你的说法与对方相遇时，只要任何一方死亡一人，那么就结局必然是不死不休。”

       萧宏律轻轻扯下一根头发，他放在指尖上静静看着，好半天后才轻轻一吹道：“这样的话主神的目的就是，让我们在死亡中开启基因锁……那么我的推理就成立了，之前我想过，既然杀掉对方可以得到奖励点数，那么双方为什么不交换新人来互相屠杀呢？只要杀掉的数量一致，这样既可以不违背‘主神’的目的，又可以有计划的得到奖励点数与强化自身，那么为什么双方团队不使用这个方法呢？原来如此……”

       萧宏律冷笑着说道：“只要死亡则负分，也就是说当我得知自己即将被交换出卖时，我会先一步自杀，使出卖我的团队得到负一分，这就让双方交换新人的打算无法继续，同时……双方将陷入彻底的撕杀中。主神是希望我们如蛊虫般残杀，直到培养出最强的蛊，而我们现在就是那养蛊用的虫子。”

       萧宏律开始绕着自己头发发呆，直到从监狱大门里走出了电影男主角欧康诺，女主角伊芙，还有伊芙的哥哥强纳森以后，众人因为萧宏律的话心情沉重，默默的跟在男主角身后，他们跟着三人约莫走过了几条街，萧宏律忽然喃喃的说道：“大约……已经有五千米距离了吧？”

       “嘎？”在众人紧张的看想向他死，一个威严的声音凭空出现在了每个人脑海中。

       “己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       虽然有了心理准备，但听到这提示所有人心里依旧很沉重，他们目前的状态已经是负一分，此刻只能背水一战，要么杀掉对方一人，要么就等着这场恐怖片完成以后大部分人都被抹杀，负的两千点奖励点数，目前除了郑吒以外，别的人似乎都没有可能活下去。

       “之前我们还一直想着如何与对方避免战斗，现在却是在思考如何去干掉对方一名成员……心情还真是复杂啊。”郑吒苦笑起来。

       他想了想继续说道：“萧宏律分析一下如何拉平负分吧？还有为什么主神会把我们，先放入这个恐怖片世界里？”

       萧宏律将自己额前的头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“想要拉平负分，就要先确认一点，我们比印州队弱小！”萧宏律捏了捏某一根头发继续说道：“如果从你们所说的信息来看，只要该团队存在或者曾经存在过三名解开基因锁成员，那么该团队就会与别的洲的团队碰撞……而我们团队绝对要比那个印州队弱小，不然‘主神’不可能会先一步将我们移到这个恐怖片世界里来。”

       ‘看来只要有了心里准备，人类的接受力还是很强的呀~’

       齐腾一奇怪的问道：“为什么？先一步进来的我们，不是要面对许多困难吗？沙漠、墓穴陷阱、木乃伊、不死祭祀，这些难道不是危险吗？”

       萧宏律又要开始拔头发，忽然旁边的詹岚拉住了他的手道：“不要随便扯头发，这样会变成小秃头的哦。”

       ‘这只御姐还是不错的，但是我喜欢的是萝莉，对御姐无爱呀’

       萧宏律摔开她的手道：“不会的，我大脑皮层变异之后，头皮发根的生殖速度也产生了变异，即使把所有头发都拔光，要不了多久也会全部长回来……因为我思考的时候，头皮会非常痒，恨不得将头皮给挠烂了，所以我无论如何也不能挠头，最多只能拔根头发来制造小痛苦……别管我。”

       ‘不过真的很痒啊，这该死的正太身体’

       “齐腾一，你认为如果有两只部队要互相撕杀，先进入战场的人会占优势？还是后进入战场的人会占优势？即便那个战场是凶恶的沼泽丛林，环境，生物都是致命的，但是先一步进入战场的部队也就占据了优势，无论是伏击还是包围，熟悉战场的那一方绝对占据了主动。”

       “我们的队伍组成，狙击型，暗杀型，正面对战型，辅助型，只差埋设地雷等武器的工兵型了，这样的组合其实已经是非常之强了，而且我们还有两名解开基因锁的主战队员，如果以这样的实力都被‘主神’认为弱于对方的话……那么对方有七成可能是强化了传说魔法类的能力……”

       ‘全是因为张杰呀’

       萧宏律轻轻扯了一根头发下来，他这次并没有将头发吹开，而且绕在手掌中慢慢玩弄，他看着头发说道：“如果是这样的话，我建议尽可能不要和他们正面交战，传说魔法类能力大部分都是无法想象的东西，而且真要以破坏力而论的话，远距离方面我们占优……零点将是我们这场战斗的主战力！狙击死他们吧！”

       郑吒呆呆的有些发愣，他苦笑着说道：“没想到你还是我们当中最暴力的一人啊，我一直以为你不过是个稍微聪明些的孩子罢了……对了，你怎么知道这些的呢？即使你再聪明，作为一个孩子而言，知道这么多事情也未免过了些吧？”

       ‘这也算暴力吗？我还想在那所谓的现实世界来个屠美灭日呢~’

       ‘以后再说吧，现在我要装成一只嫩生生的小正太’

       萧宏律忽然略带狡猾的笑了起来，这一瞬间才显得他非常像个少年，他喃喃的说道：“这个世界可是有电脑的啊，我虽然是被人研究，但是又不是被束缚或者禁锢，平常时间我都可以上网看书的，而且这个时代里，可是有一种类型书的名字叫作‘玄幻’小说的哦。”

       ‘我还是开金手指的穿越者~’

       郑吒愣了一下，他哈哈大笑了起来道：“这样才有个少年的样子嘛，你之前的模样可是像极了我的一个故人……应该是朋友吧，你之前可是像极了他。”

       ‘楚轩差点就算计死你的萝莉，竟然还当他是朋友？’

       ‘这算被人卖了还帮人数钱吗？’

       这时走在众人前面的男女主角等人忽然站了下来，他们似乎在那里商量着什么，直到女主角和她哥哥都离开之后，男主角欧康诺才继续向前面巷道里走去。

       ‘这种办法貌似很常见呀，零点到底是不是杀手呢，竟然连跟踪目标都不会’

       众人对望一眼，他们也不再多说什么，由郑吒领头继续跟着走进了巷道，谁知道刚一转弯，欧康诺直直的站在了那里，他一脸戒备的看着了主角等人。

       “狱友们，我想你们不是刻意跟在我背后的吧？”欧康诺戒备的冷笑道。

       ‘真是白痴啊！被人盯上了竟然不跑路还要冒头揭穿，不怕被人爆菊花吗？’

       郑吒愣了一下，他这才回想起在生化危机一里他也遇到过这样的事，那就是‘主神’将他们的身份代入到了恐怖片世界里，当时他们的身份是公司保安，而现在男主角欧康诺就把他们当成了狱友。

       郑吒心头一动，他笑着说道：“呵呵，之前听到你们提起死者之都哈姆纳塔……”

       ‘郑吒又白痴了竟然直接说出目的’

       ‘不过直接把欧康诺敲晕了拖走更快呀’

       欧康诺反应最快，他马上就摸向了腰身后，但是他却忘记了他此刻才从监狱里出来，身上那里可能会有枪支，摸了几下后，他却看到郑吒手上提着了一把形状古怪的短枪（微型冲锋枪），他马上就把手举起来笑道：“哈哈，兄弟，你一定是听错了，什么死者之都啊……”

       ‘郑吒已经说了目的竟然还在装傻，这只到底死松祷故钦嫔的亍

       郑吒微微一笑把冲锋枪收了起来，他也笑道：“呵呵，别的话我也不多说了，我没有任何恶意，只是希望你能带我们带去死者之都，我们会负责保护你们的安全……事实上，刚才真正救你的人是我们。”

       ‘这样说可信度并不高呀’

       欧康诺奇怪的看向了他，郑吒朝零点笑了笑，接着指向了远处一间楼顶的尖锐钢角，从这里距离那边至少有近千米远，众人看去都只能隐约看到一根细如丝般的钢角而已，欧康诺也是莫名其妙的看向了那边，接着一声轻微嘶响，那根钢角应声而断，欧康诺震撼的回过头来，却正好看到零点将一把奇形怪状的手枪收入怀中。

       ‘与其说相信了郑吒，不如说是对那把枪的恐惧’

       此刻可是一战结束时啊，连半自动步枪都还没出现，能够在近千米距离内打断钢条的手枪就更不可能出现了，零点选择的这把手枪，可是超过了二十一世纪科技的未来武器，无论是消灭装置，还是直射千米距离的威力，亦或者是零点的狙击能力，这都足以震撼住欧康诺了，他张着嘴望着那边一动不动，好半天后他才说道：“……不要把这枪对准我，绝对不要……”

       ‘这也应该算是半武力威胁了吧，但是为了萝莉我什么都愿意做’郑吒着跟在了欧康诺身后双手握拳，而他背后则跟着了其余队员们。

       欧康诺几乎是被半强迫的答应了郑吒等人的要求，带着这十人一起去死者之都哈姆纳塔，当然了，在之后郑吒非常干脆的取了两根金条给他，答应将这两根金条作为他购买装备和物资的花消后，欧康诺的心里总算也平衡了些，无奈之下，他只能带着郑吒等人一起去到他居住的旅店，一处看起来像是民居大院的地方。

       欧康诺似乎是这里的熟客，他一进旅店就和一个金发青年大声谈笑起来，大意就是说，老兄我在监狱里吃了几天牢饭，好险没被吊死，今天总算是回来拉，看到你这个瓜娃子活得很滋润，我心里不爽云云……

       一番说辞后，欧康诺转过头来对郑吒等人说道：“你们先在这里住下，我去把黄金给卖掉……顺便买些枪械弹药回来，当然了，我想你们大概是不需要什么枪械了吧？”说完，他笑着指向了零点。

       郑吒也笑了起来，他知道神鬼传奇里男主角欧康诺是个重然诺的男人，答应了的事就基本上会做到，但是因为五千距离的关系，所以他又从纳戒里取出一根金条道：“有些原因让我们必须跟在你身边，不过金钱方面我们绝对不会吝啬，放心吧，我们也知道有一些黑衣人守护着死者之都，如果再遇到他们时，由我们来负责对付他们，我们只是希望找到死者之都而已。”

       欧康诺疑惑的看了看郑吒等人，他也不客气，随手就把金条拿了过来，又掂量了几下道：“想去就要赶快了，答应了那个女人明天上午在吉萨港去见他们，晚上再去黑市会非常不安全，我可不想在那里被人打黑枪，走吧。”

       这一路无话，很快的众人又跟着欧康诺回到了旅店，这个男人倒真像是个开罗地头蛇，轻易就将三根金条换成了大量现金和小金币，不但给自己买了一大包武器，还买了几件新衣和皮鞋，总之，到他和郑吒几人回到旅店时，这个爽朗的男人已经不再那么拘束，而是和郑吒他们大声谈笑了起来。

       旅店虽然不大，但是内里的套房实在设施其实非常齐全，接着欧康诺又给众人聊起了他当兵几年闯荡的经历，特别是说起了三年前他和部队闯入死者之都后，是怎么从那沙漠里滚摸爬打回来的。

       ‘原著还说埃及菜挺好吃的，可是我怎么觉得很难吃呢，字母果然是不可信的。’萧宏律郁闷的啃着驼肉。

       “……那年我们接到命令说，要我们去寻找传说中有无限黄金的死者之都……呵呵，如果不是知道你们没去过那里，我还怀疑你们已经找到死者之都的黄金财宝了……总之就这样，在我们吃够了黄沙之后，运气非常好的那一天，看到了死者之都哈姆纳塔，传说中法老王安息的墓穴，有着金色和黑色的圣书，有着价值连城的黄金的法老王安息之都，哈姆纳塔……”

       ‘那两本书才是好东西，还是先看看我的小樱喜欢吃什么吧~’无聊的萧宏律盯上了赵樱空。

       “在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击，他们将我们赶尽杀绝，我是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面冒了一张人脸，那或许就是传说中守卫墓穴的鬼魂吧……咳，总之一句话，当时只有我一个人活着逃了出来，然后我面对的就是无边的沙漠……”

       “好口渴啊，当时……”

       ‘我的小樱原来喜欢吃这个，是这个让小樱胸围变的那么大吗？’萧宏律开始在心里妄想着，赵樱空的胸围有多大。

       欧康诺说到这里时提着一瓶龙舌兰酒猛灌几口，接着他说道：“当时在沙漠里，我身上没有丝毫补给和淡水，而从死者之都到最近的绿洲需要三天时间，那可是沙漠啊，没有马，没有骆驼，用走的至少需要五天时间，在那样的温度和暴晒里，是个人都会被晒成人肉干……”

       “在第三天时，我开始吃蛇和蝎子，把它们的液体吸出来喝下去，然后把嘴唇咬烂，任凭血液来湿润喉咙……晚上时挖开沙层，从下面最湿润的沙子来湿润嘴巴……我也不知道自己是怎么坚持到绿洲的，当时我的样子看起来一定像极了木乃伊吧，哈哈……”

       ‘我的小樱真是可爱呀，连吃饭都怎么萌~’萧宏律继续无视说故事的欧康诺，盯着赵樱空胡思乱想着。

       欧康诺忽然说道：“你们为什么要去那死者之都呢？以你给我的黄金来看，那可是最纯的黄金金条啊，而且你给得那么轻松，看起来仿佛是很有钱一样，难道死者之都的金子就真那么吸引你们？”

       郑吒苦笑了声，他拿起瓶龙舌兰酒也喝了几口，说道：“如果我告诉你，我们去死者之都不是为了黄金，而是因为我们不去就会死，你会相信我们的说辞吗？听起来确实是相当不可思议啊……”

       欧康诺却是若有所思的说道：“难道是因为诅咒？算了，这方面我也不懂，总之答应的事我就会做到，明天我们一起出发去死者之都吧……希望这次，我不会再狼狈的逃回来。”

       ‘估计会很难，而且是非常狼狈的逃回来……’

       知道剧情的几个人都忍不住苦笑了起来，神鬼传奇的剧情中，欧康诺等人将不死祭祀放了出来，他们无奈之下只能非常狼狈的从死者之都逃回了开罗，虽然补给之类都还充足，但是有一只木乃伊在背后追赶，这种感觉实在是不能说好啊。

       “好！那么我们明天就一起进发去不死之都哈姆纳塔吧！”郑吒举着酒瓶和欧康诺碰了一下，他肯定的点头说道。

       “去死者之都一定要带上几只猫，猫可以暂时克制伊莫顿！”萧宏律心里YY着巨|乳萝莉，突然悄悄的对郑吒说道。

       “知道了！明天我会把船包下来，带上个百八十只猫！”郑吒也小声回答道“追平负分的事就交给你安排了！”
[正文  第三章无限兔子]
       偶决定鸟~~~

       偶要模仿小学生~~~

       按照原着实在太无聊了~~~

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       偶也不知道的某个时间，穿越者萧宏律把写得密密麻麻滴清单递给郑吒：“如果你想带着你的萝莉回现实，就给我不择手段的把这张单子上的东西统统弄到。”

       “公鸡、黑狗、童子尿、糯米、猫……”看着清单郑吒辶耍骸澳阋我准备这些干什么？”

       “我觉得既然《神鬼传奇》这个世界能成立，那么其它影片中的驱鬼方法也有可能成立……”萧宏律满脸素找到玩具的兴奋，手上拆着灵类子弹~~

       “好吧我去准备这些东西，不过这里是埃及，可能无法都找到。”郑吒以他那猴子的智商想了想最终同意了萧宏律的建议。

       看着郑吒跑去搜集驱魔物品，萧宏律拿起放大镜，开始研究灵类子弹上的符文：“呃~这个文字应该只要经过简单的训练就能写出来，不过却不知道这些符文的用处与排列方法，要去好好压榨压榨齐藤一呀……”萧宏律飘到齐藤一的房门口……

       因为萧宏律寻找驱魔物品的要求，船推迟了半天才出发……

       此时在这艘被中州队包下的货船仓库中，萧宏律指挥着中州队众人开始处理驱鬼材料：“零点你先把童子尿都倒在这个水池里去，郑吒把这些墨块统统磨成粉末一起加进去，齐藤一这几桶圣水也倒进去还有这几包糯米一起扔进去吧，高洪亮小心点别把这些公鸡血洒了，把黑狗血也加进去，还有……”

       随着郑吒与零点的搅拌，中州队在货船仓库中做的大水池里，装满了散发着恶臭的黑色液体：“好了，现在只要把这些绳子放进去，泡到死者之都就行了。”

       就在这时郑吒爆发了：“不要说的这么简单！如果我们做的这些东西没有用，我一定会让你统统喝下去的！臭死了！”说着郑吒就跑到另一个船舱洗澡去也……

       中州队的其他人也默默点点头统统去洗澡了……

       萧宏律看着这池泡着绳子的黑色液体：“呃~喝下去我会死的，宅腐大萌神保佑我吧~”

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       夜里洗去身上臭味的中州众人，聚集在另一个仓库中……

       郑吒一脸郁闷的往手上的绳子里输入着内力，随着郑吒内力的输入绳子放出盈盈白光：“我说，这样的绳子真的可以绑住伊莫顿吗？”

       权威被猴子挑战的齐藤一立刻大叫：“没问题！虽然这绳子上帖的符纸是我自己做的，但这是按照灵类子弹与茅山驱鬼符的符文用朱砂写的！绝对不可能出错，没看见你的内力也就储存住了吗？”

       “可是我已经三次耗光内力了，怎么才储存大半啊！”郑吒真的很委屈。

       萧宏律淡淡的说道：“因为我怕伊莫顿法力过强能挣脱绳索，毕竟这只是在普通绳子上帖了些符纸而已。所以我叫齐藤一把灵类子弹上发现的，能量储存符文重复了三百遍……”萧宏律顿了顿：“现在应该已经十点了，樱空先去把那些黑衣人杀光吧。”

       因为赵樱空一直很讨厌总是偷窥她的萧宏律，要不是团战时死人会负分，可能赵樱空早已把萧宏律做成了人棍，所以赵樱空只是哼了一声当作没听见。

       不过此时终于找到偷懒借口的郑吒却跳了起来：“还是我去吧！”说着就跑没影了……

       同时在萧宏律安排下已经鬼画符一整天的张杰也扔掉了朱砂笔：“我也去！郑吒等等……”

       萧宏律看了看这两只留下的半成品，最后从一堆小山般的炸药中拿起几根绑上*，继续着自己的工作……

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       在郑吒与张杰把黑衣人杀光后，中州队再也没有遇到麻烦，很顺利的到达了绿洲集市。

       伊芙捂着鼻子很郁闷的对欧康诺尖叫道：“欧康诺你的这些朋友，为什么带着这么臭的东西！”伊芙边说边指着后面几只骆驼，背上装满了绳子的麻袋。

       欧康诺也很郁闷：“我也不知道这是什么，不过那个小孩说这是驱魔物品，我想没有什么恶魔会喜欢这东西的味道。”欧康诺又把目标转向萧宏律。

       伊芙继续尖叫：“我不管这是什么！快让他们把这东西扔掉！已经三天了，我现在全身都是臭味！”伊芙再也无法忍耐，萧宏律处理过的绳子气味。

       欧康诺无奈道：“我已经对他们说过了，我无法命令他们……”

       坐在骆驼背上特制平台上的萧宏律无视了伊芙与欧康诺的互动，对中州队众人说道：“如果不出意外，明天早上我们就能到达死者之都。到那后你们就按照这张图，把那些炸药统统埋下去。”萧宏律指了指足有几十只骆驼的炸药，又拿出一张标满符号的图纸给郑吒。

       郑吒看着图纸满脸迷茫：“为什么要按照这张图纸埋炸药啊？还有你要埋这些炸药干什么？”

       “到时候你就会知道的，就当作是惊喜吧。”萧宏律一副高深莫测的样子。

       ‘问题很多呀~不能让类人猿看出破绽来~如果这样能成功~剧情会被改到什么程度呢’

       ‘不过怎么才能追到我的小樱呢’

       ‘5555~我可是连初恋都没有啊’

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       次日凌晨，就在郑吒等人已经对沙漠感觉到麻痹和习惯时，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，欧康诺曾经的战友，另一个从死者之都活着出去的人。

       “嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康诺呼喊道。

       欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。

       在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”

       班尼淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了……”

       在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”

       “在这里……等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。

       刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百元钱……想试试谁先进城吗？”

       就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！

       就在这时萧宏律立刻叫道：“杀光美国人！一个都别留下！”

       早已被萧宏律洗脑过的郑吒立刻从纳戒中拿出冲锋枪“突突突……”在美国人还没反应前把他们全都杀光鸟。

       “啊啊啊啊啊啊……”伊芙在尖叫~

       欧康诺与乔纳森立刻把伊芙挡在身后：“你们在干什么！”“你们要抢我的黄金吗！”

       “好了，带上他们三个，现在开始准备。”萧宏律依旧坐在骆驼背上的平台上，又拿出了几张图纸：“按照这张图用绳子把金字塔封锁住，我计算过绳子的长度应该足够了，张杰和齐藤一去组装铁笼。”又指了指炸药：“其他人和我一起埋炸药去。”

       工作略……

       在萧宏律安排下哈姆纳塔的遗迹上布满了绳索，这些绳索全都散发着阵阵臭味，而死者之都的地面上则铺满了与绳子同时做的糯米。

       萧宏律很满意的拿着亡灵黑经：“现在各位准备好了吗？”

       “好了！”

       “OK！”

       “没问题！”

       “……”

       “齐藤一开始唤醒伊莫顿！”说着萧宏律就将亡灵黑经交给了齐藤一。

       “呃呵咳！”齐藤一很是兴奋的清了清嗓子：“soarbotosinmasomesoarinmantosopinissowe……yatuwiyatuwiyatuwi……”阴风吹过……

       而此时远处石柱后飞驰出十多名骑士来，他们全都穿着黑色的衣袍，这群黑衣骑士已经边开枪边袭向中州队众人时，又从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声，数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西，从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。

       不过蝗虫在飞到死者之都附件后，仿佛发现了什么可怕的东西，立刻飞的无影无踪……

       而黑衣人则被中州队轻易的杀的干干净净……

       当黑衣人都被消灭干净后，郑吒，零点，赵樱空三人再次拿起武器，一种奇特的危险预感让三人根本无法放松，这种危险的感觉实在是太过强烈，以至于光是静静体会就足以让他们紧张了，一股危险感来自于地底之下，而另一股危险预感则来自于西方遥远外的沙丘之上。

       郑吒反应最快，他抽出匕首就冲向了众人不远的一根大石柱子，利用匕首的锐利，他轻易间就从石柱下方攀登了下去，立在石柱处，他遥目望向了西方遥远外的沙丘上，隐约间，他看到一群人出现在了那里，因为此刻天色昏暗，他一时间也看不到那里究竟有多少人。

       “啪！”

       郑吒下意识的将匕首挡在了面门处，一颗小石子一声脆响撞在了匕首正面，那小石子上的力道竟然让他也觉得了手臂发麻，整个人被撞得从石柱上摔了下来。

       还好他的反应及时，人在半空中时就一脚蹬在了石柱壁上，整个人斜着方向跌落在地面上，虽然整个人打了几个滚，但是身上却是毫发未伤。

       “好了该看我的了！嘿嘿去死吧！”萧宏律猛地按下引爆器……

       “轰轰轰……”

       此刻在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣。

       “还是沙漠好啊，虽然没有死海的味道，但是能够触摸沙子已经是一种幸福了……哈哈哈，让那个极度深寒的海水见鬼去吧，还有那只大章鱼……”一个浑身黝黑，身上肌肉呈现块状的巨汉哈哈笑道。

       这只肌肉男还没笑够，印州队新人与资深者共十一人统统飞上天去了……

       当他们落下时新人全部死亡，资深者也是灰头土脸的。

       “中州队我们与你不死不休！”一只小和尚满脸狰狞的狂吼着……

       “队长，雪耐死了……”身穿医生服装的金发欧洲男子在检查了沙地上的血肉碎片后说道。

       “怎么可能！雪耐已经强化了念动力，她怎么没打开念力盾！”小和尚满脸不可思议。

       “雪耐已经使用了念力盾，可是这些黑色颗粒让念力盾失效了。”金发欧男用手指捏着几颗萧宏律做的糯米解释道……

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       在萧宏律按下引爆器后，中州队就沉浸在惊喜中……

       “对方队员被杀掉五人，中洲团队积四分，目前得到奖励点数八千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       而萧宏律正拿着一根刻满符文的银棒，有一下没一下的捅着，被关在刻着符文的银制笼子里的伊莫顿：“真是好玩呀，这只就是伊莫顿吗？”

       由于复活前就被萧宏律关进这刻满符文的笼子里，伊莫顿无论如何挣扎都无法脱离笼子。

       每当伊莫顿触碰笼子时，笼子上的符文便会亮起淡淡的白芒，在伊莫顿的身上留下一道道黑色的印痕。

       “高洪亮把伊芙带过来作翻译吧。”萧宏律随口叫道。

       高洪亮立刻殷勤的将，被绑成粽子的伊芙带了过来：“萧军师人已带到！”

       萧宏律直接对伊芙说道：“现在你给我们做翻译，我可以保证你不会死。”

       “不行！除非你们立刻放了我！”伊芙虽然被绑成了粽子，但是依旧无法改掉她那大条的性格。

       而伊莫顿在看见伊芙时，却很是兴奋的停止了冲击符文笼子：“安苏娜！安苏娜！”

       接着伊莫顿就对萧宏律大叫：“@#￥%&！*&@%%￥&@￥*￥#%*#&%&#**……”

       “它在说什么？”已经看不下去的郑吒直接拿了把枪，对准了伊芙的后脑。

       这下就算是以伊芙那粗大的神经，也明白自己没有任何商量的筹码：“好的、好的、我来翻译。他说：要你们立刻放了我，他可以给你们无数财宝。”说着伊芙也满脸迷茫……

       萧宏律望向齐藤一，齐藤一点了点头。

       “对它说我们不需要财宝，不过我们可以做个交易。”萧宏律立刻对伊芙说道。

       被郑吒用枪顶着后脑的伊芙立刻乖乖的翻译道：“@%@￥&*%@&*￥%&@￥*#，&@%*@&&￥@*&￥*@&%……”

       “@*@&￥*@&？”

       “什么交易？”

       “复活安苏娜。”

       “@￥&%%@￥*#&”

       “你们要什么？”

       “亡灵黑经与太阳金经。”

       “@#￥%#@%#@%#%&*@￥&*#”

       “@￥&#%&@*￥&#*%&@*￥￥#%#%#&*%&*@&￥*%&@*￥&%”

       “可以只要你们帮助我复活安苏娜，它们就是你们的。”

       “成交。”

       “@￥*@%￥&@*”

       “@&￥*@%&*&@*&#%%##￥@*&%@@￥&*%*@￥&*@&%@%#%%#”

       “好的，但是你们要先把我放出来，帮我恢复法力。”

       “如何帮你恢复法力？”

       “@￥&*@#*@￥@#￥@*￥*@￥？”

       “@￥&%@￥&￥*#&@&*&￥￥@￥&#*”

       “只要吸收八个人的血肉就行了。”

       高洪亮立刻拖了八只半死不活的黑衣人过来。

       伊莫顿隔着笼子把八只黑衣人吸成木乃伊后，恢复了光头帅哥的造型。

       “@#%#@￥@%#%@%&*@&#*%&@#*&%*@&#*&%@*”

       “我的法力恢复了快点放我出去。”

       “白痴！你被我们骗了。”齐藤一用古埃及语说完就念起了太阳金经：“hadisimahadismapawaiduspawailus”

       伊莫顿愕然地看向齐藤一，在中州队众人的注目中，一辆幽冥难言的马车从陵墓入口飞驰而出，穿过符文笼子与伊莫顿错身而过，一只满身透明的伊莫顿被这辆马车拉着奔向天际……

       “好了！前期准备完毕。”萧宏律很是兴奋：“郑吒你用你那叫做‘红炎’的技能，把这些尸体烧成骨灰，主意控制力度。”

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       愤怒印州队准备直接与中州队正面决战，但是因为萧宏律事先在死者之都周围埋了无数地雷，而印州队的精神力控制者又人品不好的死了，所以当印州队满身带伤的走过这万米距离后，看到的是八只木乃伊护卫向着他们冲来……

       “对方队员被杀掉六人，中洲团队积五分，目前得到奖励点数一万点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       “对方队员被杀掉七人，中洲团队积六分，目前得到奖励点数一万两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       “己方队员被杀掉二人，中洲团队积五分，目前得到奖励点数一万点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       “己方队员被杀掉三人，中洲团队积四分，目前得到奖励点数八千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       “对方队员被杀掉八人，中洲团队积五分，目前得到奖励点数一万点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       “对方队员被杀掉九人，中洲团队积六分，目前得到奖励点数一万两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       “对方队员被杀掉十人，中洲团队积七分，目前得到奖励点数一万四千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       “对方队员被杀掉十一人，中洲团队积八分，目前得到奖励点数一万六千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

       “印州队团灭伊莫顿未死，达到要求进入特殊任务……”

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       张恒、秦缀玉、光头炮灰－死亡……
[正文  第四章纯洁的偶]
       就在中州队众人还在为主神提示迷茫不已时，萧宏律终于冒泡了：“看看腕表吧，主神的限制应该已经消失，现在可以放掉欧康诺。”萧宏律扯了扯头发：“根据电影中的描述，太阳金经的作用，应该是让死者复活。而伊莫顿经过太阳金经的咒语后，已经成为了活人，所以现在的伊莫顿才可以杀死。不过我们先不要杀死伊莫顿，没有法力的伊莫顿还是很安全的。”

       “太好了！干什么都要带着欧康诺，真的很累人啊。”郑吒非常高兴，由于主神的距离限制，中州队埋地雷时还要全队出动，拖着欧康诺绕着死者之都转了无数圈，却是让中州队累的半死：“不过为什么不杀死伊莫顿呢？现在他已经没有了不死之身，可以轻易杀死啊。”

       萧宏律瞥了郑吒一眼：“伊莫顿死亡我们就会返回，那所谓的主神空间，而现在我们只受了点轻伤，消耗掉的也只有，在这个世界卖来的地雷与炸药，我们完全可以提前完成《神鬼传奇Ⅱ》，虽然可能有些困难。不过危险越大奖励越大，只要先去购买下一座工厂，按照这些图纸生产出足够的热武器，《神鬼传奇Ⅱ》应该可以比较简单的度过。”萧宏律又拿出一堆图纸来，郑吒与张杰接过一看，图纸上画的却是加特林六管转轮机枪……

       郑吒很宓奈氏艉曷桑骸澳阍趺椿嵴庑┣剐瞪杓仆迹俊

       “我曾与无聊的网友们搜集过资料，做出了可以在十年里从无到有，发展出二十一世纪科技的科技树。”

       萧宏律把头发扯呀扯呀的：“虽然只是民用水平，不过已经很不错了，这个科技树被我们命名为《科技之神》。以现在十九到二十世纪的科技水平，如果一切顺利我可以在三年时间里，发展出二十世纪末的科技水平。”

       萧宏律说着说着突然站起来：“你们不觉得我们现在，犹如那些穿越小说的主角们一样吗？趁这个世界的科技水平不高不低的时候，统治这个世界作几天皇帝，是多么好玩呀！”

       接着萧宏律指了指伊莫顿：“而当我们要回去时，只要杀了伊莫顿也就能回去了。”

       “不可能！”张杰叫道：“主神是不会让我们这么轻松的躲避危险！它绝对会改变任务，使我们面对危险！”

       “这个世界没有不可能。”萧宏律扯下几根头发：“你们再看看腕表吧……”

       “任务改变：三百天内未杀死伊莫顿，之后每天扣除奖励点一点，直到杀死伊莫顿。负分者立即抹杀……”

       “支线任务：杀死极道武修再世霸王袁世凯。可以获得：奖励点10000点、A级支线剧情一个、霸王心法一部、霸王刀一把、全套紫雷八式刀法。”

       “支线任务：杀死极道武修铁拳无敌孙中山。可以获得：奖励点15000点、A级支线剧情一个、三民心法一部、三民身法一部、三民拳法一部。”

       “支线任务：杀死极道武修穿林北腿蒋中正。可以获得：奖励点10000点、A级支线剧情一个、穿林腿法一部、穿林心法一部、北腿身法一部。”

       “支线任务：杀死极道武修天魔传人毛泽东。可以获得：奖励点20000点、A级支线剧情两个、天魔秘心法一部、十八天魔舞身法一部、天魔迷心大法一部、天魔解体大法一部、道心种魔大法一部、不死印法一部、姹女心经一部、魔门三道六派所有功法……”

       “支线任务：杀死英灵王、英雄王、骑士王……”

       “支线任务：与栖川姬子、姬宫千歌音……”

       “支线任务：击杀或帮助奈叶与……”

       “支线任务：杀死阎魔爱……”

       “支线任务：在木之本樱……”

       “支线任务：……”

       ……

       ……

       “提示：任务显示为绿色时方可触发……”

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       不知道多少年后的英国伦敦……

       萧宏律拿着掌上电脑连接到，中州队建立的全球以太网络中，对着中州众人说道：“根据卫星观测，这里有个比较简单的支线剧情，现在我已经让英国上空的地球同步轨道卫星锁定目标，你们只要从我给你们的个人掌上电脑中调出伦敦地图，就能轻易的找到目标。”

       萧宏律又开始扯头发：“不过你们要控制力度，别把目标损坏过度，只要能研究出那蔷薇圣母的制造方式，我们就能做出大量的C级到B级的炮灰。”

       郑吒满脸茫然，郁闷的问道：“萧宏律你到底要我们去完成什么支线啊？”

       萧宏律扯着头发的手顿了一下，貌似恍然大悟：“呃~可能因为我太兴奋了，忘记告诉你们目标是什么。其实你们只要遇到目标，就能得到主神提示的。”萧宏律很是不负责任的说道。

       中州队众人怒目而视……

       “好吧~好吧~你们只要调出新任务的选项，就可以获得目标资料，放心吧~虽然目标有八只，但是她们内斗很严重，完全可以各个击破。”萧宏律依旧很不负责任的说道。

       “不过如果能找到叫做罗真的目标创作者，似乎从罗真那逼问出蔷薇圣母的制造方法更简单……”看着准备出发的中州队萧宏律有补充了一句，不过只是换来一堆白眼。

       中州队全都出发后，萧宏律又开始摆弄掌上电脑。

       ‘蔷薇少女们呀~快点到你们的新主人――伟大的穿越者萧宏律身边吧~伟大的我会好好爱你们的……’

       在萧宏律摆弄下，显示器上开始播放真红与苍星石的爱丽丝之战，不过由于是卫星拍摄的，所以画面有些模糊……

       ‘真是郁闷~好想旁观可爱萝莉打架呀~’

       郁闷的萧宏律链接上了新主神――昊一：“喂~昊大神呀~最近有没什么优惠商品？顺便给我些其它小队的情报吧。”

       扬声器里传出了一个非常宓纳音：“我说你能不能不要贪这些便宜，解开基因锁才是正道呀。虽然最近我又泡到了新主神妹妹，但是当初那些变态下的命令还是不好违抗呀。”

       萧宏律无赖的说道：“我可是费了很大功夫才帮你摆脱了必死的命运呀，你也不想想要不是我绕过那些变态的命令把你放出来了，你还在那个鸟不拉屎的地方等着被新变态砍死呢。”

       昊一无奈：“好吧~反正这些只是我的主神妹妹们回收的死人物品，对我们来说留着也没用。只是相位转移还是要奖励点的呀。这是当初那些变态设立的死规矩，就算我们是主神也没法改变，就收你十分一奖励点吧，这是最低价了。你等等让我整理一下吧……”

       昊一顿了顿：“好了~这是清单，里面还有些刚刚回收的，百多年前的入选者留下的东西。不过还是当年那些人厉害呀，这是轩辕夏禹剑、盘古斧、盘古幡……”

       昊一碎碎念了半天才继续说道：“我想这些你们是不会兑换的吧。”

       “废话！”萧宏律很宓乃档馈

       “好吧~好吧~我不废话了，但是你要知道，我被关在那个鸟不拉屎的地方无聊太久了，虽然现在有主神妹妹们陪我，可是我还是喜欢多说几句呀~”

       “说重点！”萧宏律逵猩竦乃档馈

       昊一终于停止废话，进入了兑换程序：“请看列表：美洲队前白痴队长，现在的天神队新队员，就是那只叫做亚当的白痴！这丫兑换了返回现实的天数，带了大堆核弹去了现实世界，把美洲外的其它州全都轰杀了。不过这只白痴怎么会知道，通过兑换点数返回的现实只是我的妹妹们，用它们的记忆做的虚拟世界而已，只有凑够了五万点返回的现实，才是我妹妹们挑选新人的世界呀。”

       “下一个。”

       “还有你这中州队的队长，就是你常说的那只类人猿，现在已经成为恶魔队队长了。不过这真是有趣呀，当年制造我们的那些变态就是从类人猿进化而来，难道基因锁的开启难易度与智商呈反比吗？嗨呀~要好好研究一下，就让暂时空着的十三妹做一个世界试试看吧~”

       “别废话！下一个！”

       “好啦~好啦~虽然你救了我，你也不能剥夺我最后的爱好呀！”

       “继续~继续~这还是那只叫做亚当的白痴，这丫在天神队里也不肯安份，正在准备夺取老大位置呢。干脆把天神与恶魔放到一起杀一杀吧，免得有人太快开启五阶基因锁，那时我与妹妹们就要给它们累死累活的做炮灰了呀，不行~不行~还是等你到四阶顶端后，再调教它们吧。做你的小弟可比做那些新变态的炮灰好多了呀。”

       “我对那些盒外生物不感兴趣，下一个。”

       “就知道能绕过那些变态，把我放出来的你，才是最好的老大呀。”

       “呃~这些是刚刚回收的森州队装备，养猪队就是活不长呀，你看看这不是团灭了吗？”

       “第一件：神意高达。主要部分完整修复不需要支线剧情，要不要呀？你只要花3000点就能传送过来，修复也只要5000点而已。”

       “算了。”

       “这满不错的嘛为什么不要呢？好啦我也不管你，下一个是自由高达。不过损坏太严重了，要花一个D级支线剧情，我想你不会要的吧。”

       “当然！忽略这些需要支线剧情修复的东西吧。”

       “知道了，这个是众生万象印。没有什么损坏，传送费用只要800点与两个C级支线剧情，很便宜呀。”

       “兑换吧。不过为什么传说魔法类的东西，都要支线剧情呢？”

       “我也没办法呀~奖励点与支线剧情都是，当年那些变态设定的权限，奖励点是能量调用权限，支线剧情是物体通过权限。由于那些科技类的东西没什么能量，所以不需要支线剧情就能传送。可是那些传说魔法类的东西，大部分是高能量聚合物，想要进行相位转移也就需要通过支线剧情开启权限了。”

       “原来如此……”

       ……

       河蟹的对话一直持续到张杰、郑吒与高洪亮，每人扛着两三个麻袋回来时……

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       通过昊一从主神空间召唤来多年，强化了天使血统与牧师职业的萝莉正扯着郑吒的耳朵：“你这只大色狼萝莉控是不是嫌我老了？竟然一直盯着这些人偶！难道我比不上这些人偶吗？！！！”

       “我真的不是……”蝙蝠翅膀上被萝莉用手指戳出无数空洞的郑吒郁闷地解释着……

       中州队在这几年里围绕着昊一建立的基地中，萧宏律正在兴奋的解剖着蔷薇少女：“哇咔咔……这就是蔷薇圣母吧！高能量聚合物？罗真呀~你就招了吧，反正我们总会研究出来的。”

       被绑在电椅上的罗真一声不吭……

       萧宏律无聊的按下电钮，二十伏特烧烤中……

       萧宏律无奈：“本来我不想这样的…”说着萧宏律拿出赵樱空当年兑换的冥火之牙：“让我来看看你对烧灼灵魂的痛苦有多少抗力吧……”

       “啊啊啊啊啊啊……”

       “早点说了就不用受这些罪了呀…”萧宏律拿着罗真招供的资料开始炼制。

       “哇咔咔…萝莉、萝莉、无数的萝莉…我真是天才！！！”在萧宏律无比兴奋地炼制着蔷薇圣母时，并没有发现他身后的空间开始扭曲，水波般的涟漪里伸出一只白嫩的小手，准确的揪住萧宏律的耳朵，随着涟漪缓缓消散赵樱空出现在萧宏律背后：“哦呵呵呵呵…萧宏律呀~你在说什么萝莉！嗯？”

       “嘿嘿…没有任何萝莉！绝对没有！小樱呀~你能把手先放开吗？”萧宏律笑嘻嘻滴解释，手上却已经掐好手印，无论赵樱空会如何攻击，萧宏律都能逃脱。

       已经长大的赵樱空虽然还是巨|乳不过却没有童颜了：“好啦~这么多年了我还不知道你是萝莉控吗？说吧~你又在干什么？”

       “没什么啦~我只是准备做一些量产型炮灰而已，不过你不觉得我们家里缺了些女仆吗？”

       “说的比唱的还好听，你不就是又要做一堆萝莉吗？上次你做的那些机器人失控难道还没给你教训？”

       “上次只是程序问题，我怎么知道昊一回收的天网有自我意识，这次绝对不会出问题了！”

       “算了~随便你吧~”赵樱空无聊的闪人。

       “嗨~童颜巨|乳呀~为什么小樱就是不肯用用萝莉制造器呢……”萧宏律郁闷的哀叹着……

       ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

       太监！
[正文  无责任扭曲之无限流洪荒时期基本设定]
       盘古：某只四肢发达头脑简单的大猩猩，自不量力的与至高法则对抗，最后被分成了十二份……

       三清：对抗至高法则而被分成十二份的盘古大猩猩，在濒临死亡的最后关头，因感慨自己还是没有小猩猩的处猴，而将自己的所有能量分成三分，分别注入到自己的天、地、命三魂之中，所生成的三只名为圣人的RP生物……

       祖巫：因挑战至高法则失败，而被分成十二份的大猩猩盘古，在临死前以自己三魂为基础创造了三清之后。因缺少了三魂的统御，而产生了独立意识的十二份盘古肉体分化成的十二只RP生物。在耗费大量能量的情况下，祖巫们可以合体成盘古……

       女娲：在盘古教导下掌握基因锁的母猩猩……

       伏羲：因沾了自己妹妹女娲的光，而掌握基因锁的大猩猩……

       圣人：猩猩族中基因锁五阶生物的统称，共有黄肤、黑肤、白肤三系圣人。由于盘古学徒女娲属于黄肤系圣人，为了防止基因锁发扬光大，鸿钧对黄肤系猩猩特别照顾，将修真的精华统统传授给黄肤系修真者以对抗基因锁……

       鸿钧：某只被至高法则那毁灭盘古的强大力量所征服，以至与至高法则融合的RP生物。作为至高法则的代言人，鸿钧的力量都是至高法则所赋予的，当没有至高法则时鸿钧就没有任何力量，所以鸿钧为了防止至高法则被基因锁的力量所毁灭，满世界的装神弄鬼挑拨离间……

       人类：为了提升猩猩一族的平均进化水平，掌握着基因锁力量的猩猩族圣人们联手催化而生，并且以遗传方式写入基因锁力量的高级猩猩……

       神族：受到盘古死亡前使用的三清制造方法的启发，掌握着基因锁力量的猩猩族圣人们共同研发下所制造的，用来对抗跨晶壁入侵与巫族的炮灰种族……

       巫族：被神族炮灰的神海战术所摧残的修真者们，借鉴了祖巫的形成方式研发出的，用来对抗跨晶壁入侵与神族的炮灰种族……

       妖族：掌握基因锁力量的所有非猩猩生物……

       魔族：非猩猩种族窃取了不完整的神族或巫族制造方式制造的伪神族或伪巫族、制造神族或巫族过程中产生的残次品、研发神族或巫族制造方式时制造的试制品……

       基因锁：大猩猩盘古研发而出的，用来对抗至高法则的进化方式。由于基因锁有对抗至高法则的潜力，所以作为至高法则代言人的鸿钧，为了防止至高法则被开启基因锁的生物破坏，创造了基于至高法则的修真来对抗基因锁……

       修真：作为至高法则代言人的鸿钧，为了防止盘古研发出的基因锁发展壮大，使盒内生物获得对抗至高法则的力量，而研发的修炼方式。如果至高法则被基因锁的力量所毁灭，那么基于至高法则而存在的修真就不成立了，所以修真与基因锁之间有着无法调和的矛盾……

       斩三尸：鸿钧为了阻止盒内生物靠基因锁的力量破坏至高法则，而创造的高级修炼方式。由于斩三尸所获得的力量是基于至高法则而存在的，所以斩三尸成圣后不得不在至高法则指引下，与基因锁成圣的存在相抗衡……

       人教：由盘古临死前以天魂为基础创造的圣人――太清道德天尊建立，老子因基因锁迟迟无法再次突破，便自学了修真法门，并以自创的《道德经》作为立教典籍……

       阐教：由盘古临死前以地魂为基础创造的圣人――玉清元始天尊建立，元始同样因为基因锁无法突破，而开始修炼修真法门，并以自创的《三清符印》作为立教典籍……

       截教：由盘古临死前以命魂为基础创造的圣人――上清灵宝天尊建立，通天因为过于热血，而被希望使猩猩族内耗的鸿钧忽悠，认为修炼了修真法门的元始与老子背叛了猩猩族，以至于纠结了无数妖魔与阐教对抗……

       至高法则：就素某……
[正文  神职]
       丈夫、孩童、男人、父亲、人、女人、妇女、半身人、狗头人、牧羊人、兽人、不死生物、蜘蛛、动物、猫科动物、矮人、野兽、爬虫、精灵、善龙、恶龙、巨人、射手、游吟诗人、骑士、战士、雨、风、水、火、混乱、死亡、黑暗、寒冷、细雨、大地、地震、雷霆、岩石、金属、沙尘暴、气候、生态、海洋、山脉、季节春季、冬天、憎恨、光明、恐慌、河流、沼泽、漂流、精神、勇气、妒忌、忠诚、邪恶、正直、荣耀、怨恨、愤怒、英勇、警惕、怜悯、欢笑、狂欢、母性、阴险小人、善良、谎言、痛苦、热诚、爱情、热情、顽皮、疯狂、仁慈、丰饶、探险、敏锐、农业、毁灭、城市、纪律、文明、纷争、神秘学、疾病、商业、流逝、艺术、公意、戏剧、工艺、交通、干旱、铸造术、冲突、运动、征服、决斗、平衡、手艺、创造、美丽、出生、预言、魔法、舞蹈、耐力、毅力、工程、倾听、编织、斥候、黑帮、健康、幸运、诗歌、运动、家园、空虚、冒险、复仇、家庭、保护、风暴、堕落、命运、视野、婚姻、谋略、胜利、幽默、屠杀、力量、战争、丰饶、狩猎、药剂、复兴、竞争、报偿、受难、幻术、商贸、太阳、财富、适应、虫类、至高、阴谋、迅速、沉思、珠宝商、道路、战术、野兽、森林、珠宝匠、游荡者、领地、荒野、自由、旅行、月亮、奔跑、剧场、赌博、判断、小偷、葡萄酒、宝石、切割、公正、杀戮、谋杀、私密、陷阱、制作、感知、侏儒、知识、音乐、旅行、智慧、自然、树木、律法、夜晚、眼界、诡术、忧伤、学习、高贵、天空、信赖、林地、残杀、真理、著作、收获、生命、睡眠、专制、丑陋、医疗……
[正文  序章道起]
       因突感兔子流太没深度，是以将在近日重修《正太之道》，并更名《永恒正太》……毫无责任感的飘过~~~~

       干脆连设定一起加上……

       那个什么，无责任飘过……

       所谓地仙就是现代修真……嗯，就是玩元婴的那个，绝对别想升级成天仙，斩三尸什么的就更是浮云了……记得洪荒流玩的都是元神吧？孤还是喜欢《网游之永生传奇》那种设定，对地仙什么的很无爱的说……

       ……据说，洪荒流的修炼时间N按‘元’‘会’来算，只有玩元婴才会三五十年就飞升去当地仙了……还有度劫、飞升时出错了就去修散仙的说法，感觉很诡异，甚至后面又去修神了。

       ……最烦的就是修神！

       在国学里，神永远都只是仙的苦力啊！君不见，连那‘大丈夫’都能把神拿来随便玩么？

       见：(什么？和封面的不一样？没错，是某窜改了，不行么？)

       ‘大丈夫，恬然无思，淡然无虑。以天为盖，以地为舆。四时为马，阴阳为御。乘云凌霄，与造化者俱。令雨师洒道，使风伯扫尘。电以为鞭策，雷以为车轮。上游于霄之野，下出于无垠之门。论四方，析八极，逍遥自为’

       还有：

       ‘为仙之上者，云车羽盖，形神俱飞。其次，牝谷幽林，隐景潜化。再次，解形托象，蛇蜕蝉飞。然而冲天者为优，尸解者为劣。’

       综上所述，最杂鱼就是尸解仙，也就是散仙。接着‘解形托象，蛇蜕蝉飞’说的就是那些个‘神’，就如同那蛇类蜕皮一样，把躯壳蜕掉，只留下精神飞升。然后就是中层的‘牝谷幽林，隐景潜化。’说的就是挖坑蹲着的地仙。但最好的却要‘形神俱飞’，就是说必须要身体和精神一齐飞升，而不是什么元婴飞升之流的杂鱼。

       ……洪荒流原教旨主义者飘过，孤不负任何责任。
[正文  第一章无聊]
       主角很是YD的笑着，这厮当然要笑，换谁随便买包泡面就中了个一等奖都会笑……怀抱奖品AT虚拟机，主角一路飘向自家，自从所谓AI革命之后，一切繁复机械式劳动都被AI接管，人类几乎已经没事可干。除了某些能继承父辈职业的有根族以外，只剩下九成以上靠社会福利过活的无根族，再加上不到一成连公民身份都没有的无身族，大概齐就是23世纪的社会模式了……

       由于主角人品值比较高，虽说不是什么好工作，但也算是有根族的一员，每天在家按几下光脑，在光脑给出的数个方案中随便选出一条来，也就完成所谓的工作了，基本上全部有根族都是这么工作滴，只有那些所谓的公务员，依然保持着千年不变的党同伐异，整天干着脑残之事。

       主角回到家中，泡上一包发展到23世纪已经变得丰盛起来，能补充什么钙、铁、锌、锡、维生素等，各种人体必须的微量元素……的泡面，将那几乎成古董的旧虚拟机拆掉，换上泡面给的一等奖，最新型号的AT虚拟机。

       ‘游戏刚要换代就中了个虚拟机，某果然是人品值爆棚呐！’

       主角满脑兴奋，大叹自己的人品值果真甚好甚强大……虚拟机的好坏，不光关系到虚拟现实游戏的虚拟度，也会影响到玩家操作的精确性，完全能左右一场PK的胜负，确实是很重要的东西呐……

       ◎

       吃完泡面，躺进换上了新虚拟机的虚拟仓，进入《宿命》这个即将结束的游戏，主角与一大群怀着同样目的进入游戏的玩家们一起，等待着这个游戏世界的终结……似乎是为了增加娱乐性，虚拟现实游戏的更新换代，被设定成了所谓无量量劫，游戏世界将会化为一片混沌，然后，由三架量子计算机AI所扮演的NPC三清将会出场，重新破除混沌开天辟地。

       在那所谓开天辟地的过程中，将会随机产生被玩家成为开荒装备的虚拟物品，若是能在混沌中存活，自然就能获得这些虚拟物品，由于混沌中没有轮回，所以得到的虚拟物品也就不会掉落……到了那三清完成了开天辟地，轮回重新建立，这些存活下来的玩家，就算是进入了新游戏世界了。接下来，就会被NPC三清当成洪荒异兽轰杀至渣，落入轮回洗成白版，也就是建立新游戏的角色。而混沌中弄到的虚拟物品，就被直接放在玩家新角色的背包里，拿起就能砍怪升级，也就建立了初期优势……

       当然，那些随机刷新在混沌中的物品，不可能会有多强大，神器、仙器什么的不要想了，最多只能做到，前期冲级无需换装备而已……即使只是这样，优势也已经很明显了，每个在混沌中弄到开荒装备的玩家，就算再怎么废柴也不会在新游戏里混的太差，至少能成为千名以上的高手。

       扯了半天废话，混沌已经开始，玩家们纷纷准备开抢……只见那地平线涌来一片漆黑，其中夹杂着点点星辰，这些星辰便是那开荒装备了……众玩家奋不顾身，犹如下饺子一般，一只只的跳进了混沌之中，等级较低较废柴的直接被那混沌同化，只有那些比较强大的能在混沌中存活……在那混沌之中，只要没到100级，就会被加上个每秒百分百减等级的扣血状态。

       因是圣人以下全灭的无量量劫，什么技能、法术、药品，统统都会被那监控游戏的AI直接禁用，不会给玩家半分啃药回血的机会……五十级以下的只要两秒就会被同化、五十级以上不到六十七级的能顶上三秒、六十七级往上不到七十六级的能撑四秒、七十六级到八十级的能抗五秒、八十一级到八十三级的能活六秒、八十四级到八十五级能顶七秒、八十六级到八十七级能撑八秒、八十八级能顶九秒、八十九级到九十级能活10秒、九十一级能撑12秒、九十二级能顶13秒、九十三级能活15秒、九十四级能撑17秒、九十五级能撑20秒、九十六级能顶25秒、九十七级能抗34秒、九十八级就是50秒、九十九级已经100秒了……活的越久得到的开荒装备，自然也就越多越好。

       至于已经百级往上的主角，自然不会被加上那扣血状态，得等到三清开天辟地完，进入新游戏的时候，做了联合剩下的玩家对抗三清轰杀的任务，才会落入轮回、洗成白板，接着建立人物，开始新游戏……虽说在官方宣传中，若是逆袭并轰杀了NPC三清，就能爆出：物魔双防数值无限大的‘天地玄黄玲珑宝塔’、物魔双攻数值无限大的‘盘古幡’、大范围禁魔、禁法的‘太极图’、物魔攻击无视防御的‘诛戮陷绝四剑’等逆天级装备……

       但是，无数仆街在三清脚下的前辈们，已经给出了最深刻的反面教材，若想要砍死NPC三清，至少也要先弄到‘诛戮陷绝四剑’或是‘盘古幡’，才能破开‘天地玄黄玲珑宝塔’的防御，其中‘盘古幡’无限大的攻击只能与‘天地玄黄玲珑宝塔’无限大的防御相抵消，最后还是要靠玩家的攻击力对抗NPC三清的防御力，而作为圣人，三清的防御力至少也是百万点往上走，就算是最强的玩家也只是刚刚破防。因此，NPC三清带着的那几个逆天装备，只能算是游戏公司给出的噱头而已，根本就是放那好看滴，完全木有可能被玩家爆出来……

       在混沌中转悠了半天，主角仅抢齐了一套开荒装，却没发现最好的东西，就是那名为技能书的物事，正郁闷着到处乱逛……要知道，混沌中随机刷新的技能书，可是无任何职业限制、等级限制，每个都甚好甚强大的东西。装备总有更好的，想要可以砍BOSS。技能却是终身滴，学了就能用上整代游戏，还能随着那熟练度增加而升级，永远都不会有落后之虞。

       混沌中点点星光闪耀，每一点星光便是一个装备，无数百级以下的玩家，在有限的时间内，你来我往的抢夺着，却因为混沌中没有地水火风、时空、物质等概念，互相攻击也不能造成半点伤害。至于已经抢齐一套开荒装的主角，却是懒得去抢装备了，迳自四处闲逛着，搜寻那极其少见的技能书……

       智脑不负有心人，一个小册子刷新在主角面前，主角眼疾手快的就将那小册子收进背包，躲到黑暗中拿出一看，就是本千寻不见的技能书，却因为NPC三清还未开天辟地，将玩家带进新游戏，这本小册子一片灰暗，看不出任何东西……百般钻研都无结果之下，主角郁闷滴将那技能书收进了背包，继续开始寻书之旅。

       ◎

       那NPC三清们华丽丽的出场之后，摇动‘盘古幡’随便几道混沌剑气轰杀而下，就完成开天辟地的工作，将残留下来的玩家们送进了新游戏，接着，NPC三清们就开始了轰杀洪荒遗留的工作，一只只百级往上走的玩家，都没能撑上一回合，尽皆仆街满地了了账，化光飞进了新建立的轮回之中，就要重建人物，开始新游戏鸟。

       主角一路躲躲藏藏，把那些妄想砍杀NPC三清的脑残玩家作为肉盾，自己鬼鬼祟祟的躲在一边，能活多久就活多久，只要活的足够久，就有可能弄到那开天辟地后出现的装备，那些装备可比混沌中随机刷新的装备强多了，放到新游戏里，个个都是准神器级的装备，不抢白不抢呐！

       聪明人并不只有主角一只，数只明白这真理的玩家，都是鬼鬼祟祟、躲躲藏藏，一边在那搜寻新游戏中的准神器，一边躲避着NPC三清的追杀，还要防范有同样想法的玩家劫道，果真是费尽心力呐……
[正文  第二章攻受…呃…是攻守]
       ‘拼人品！就在此刻！’

       趁着三清们追杀到处乱跑的玩家时，主角戴上了一枚戒指【西瑞克之刺】神器－攻击致命率增加45％－附加技能‘西瑞克之刺’1/0：无视一切，对目标造成97％生命最大值伤害，技能使用后物品粉碎。

       这件神器在同级物品中并不算太好，但是因为有了技能‘西瑞克之刺’的一次使用机会，这件神器的价值就变得粉复杂鸟，若是用这个技能屠神，那么这个戒指的价值就会被提高到天文数字，若是用这个技能砍小BOSS，那么这个戒指的价值也就被降低到垃圾的程度，只是随着目标的价值波动而已，至于用来砍三清，却是最有价值的应用鸟。

       主角继续翻找着背包内的物品，满脸奸笑滴拿出了个卷轴【阿兰德的诅咒】Ⅻ：使攻击附带阿兰德的诅咒三十秒，任何攻击的最终伤害值+500％，每次攻击，无视一切，对目标造成10％生命最大值伤害。

       按照物品说明看，主角在那三十秒内应该能秒杀任何东西，但游戏公司不会留下这么大的漏洞……任何高级NPC都会有减免模版，主角攻击任意一只三清时，所造成的实际效果，绝对不会达到物品说明上的效果。因此，只要能砍掉一只三清的1％生命值，主角就可以原地蹦起三丈后空翻转体720°，然后高高兴兴的被三清轰杀至渣，落入轮回洗白了，再去玩新游戏鸟。

       至于为什么要砍三清……三清重新开天辟地之后，一切百级以上的在线玩家，都会被传送进新游戏中的洪荒时期副本。

       当然，这种传送隐藏在开天辟地的过场动画中，大部分玩家都不会察觉到。

       洪荒副本内的所有在线玩家，都会强制接受一个任务，存活时间与对三清造成的伤害将被转化成积分，以确定任务奖励。似乎智脑也知道三清绝对不可能被击杀，所以该任务只是为了给上代游戏中的高手一些补偿，使得高手们在新游戏中不会混得太悲惨，毕竟成为高手也要花费很多精力滴。

       见到三清的注意力已经被其它玩家吸引住，主角一个‘潜行’化为阴影，接近了一只被三清撵着跑的玩家，捏碎卷轴，趁着三十秒刚开始计算，主角‘闷棍’‘背刺’‘反手背刺’‘击晕’‘绞杀’‘剔骨’‘割裂’，一连几个技能连击过去，就将那只倒霉的玩家给砍杀祭刀用鸟……至于砍杀这只倒霉孩子的原因，这就要说道主角的武器鸟。

       【暗血】神器－攻击：999~9999－锋锐：9999－不可破坏－每斩杀一个生灵增加：100％攻击力，100％命中率，100％闪避率，100％致命率，100％斩断率，持续十秒。

       这武器的特殊效果看上去很逆天，但实际效果也不算太强大，游戏中同样的效果不可叠加，同样的属性取大值，就是说无论用这武器砍杀多少生灵，也不会把武器强化到逆天，最多就是保持那仅有十秒的状态而已，被增加的只是效果持续时间，而且还不能超过十秒这个上限，那些设计员果真是喜欢玩文字游戏，任何地方都会用上充满歧义的说明，至于能不能得出正确结果，却要视玩家的理解力而定鸟。

       准备工作完成，主角没有片刻停顿，眨眼之间身化阴影，消失在面前巨石的阴影中，接着从一只三清背后的阴影中遁出，‘闷棍’‘背刺’‘反手背刺’‘击晕’‘绞杀’‘剔骨’‘割裂’，再次开始了套路流连击大法，无数过万的血值从这只三清头顶升起，夹杂着一些十多万的致命伤害，这只三清的血槽以肉眼可见的速度刷刷下降着，因是玩家太多三清只能分头撵杀，所以这只三清暂时得不到救援，只能靠着天文数字般的血量，硬抗主角毫无间隙的攻击。

       武器特效仅剩7秒，卷轴效果还有25秒，主角激发了戒指上所附带的技能‘西瑞克之刺’，一个三千多亿的巨大伤害浮现在空中，宛若一个巨大的气球般久久不散，这只三清立刻进入了轻伤减防状态，主角的输出一下子增加到了秒二十多万，致命伤害更是达到了二百万以上。

       情况非常好，主角边攻击边流口水，这只三清的血槽已经降低到了史无前例的77％，并且还在以五秒1％的速度下降着，随着几个终极技能的激发，这只三清头上冒出了十几个过千万的伤害，本着落井下石的原则，主角将背包内整代游戏中搜集到的各种物品，一个都不留的统统使用了出来，反正到了新游戏中这些东西都会被刷掉，还不如趁现在还能使用的时候，好好的爽上一把。

       终于，另外两只三清发现它们的同胞正在被人凌迟着，纷纷飞了过来救援同胞，看那速度，这两只三清仅需要五秒左右，就能接近最大攻击范围，然后扔个远程技能，将主角轰杀至渣……

       五秒就够了！

       主角一手不停的在这只倒霉的三清背上砍杀着，一手伸进了背包内，什么七虫七花七石散、我爱一条柴、一泄千里香、十香软筋散、豹胎易筋丸……等，无数有效的无效的毒药、春药、迷药，也不管什么搭配，统统都一把又一把的，以‘粹毒’技能加持到武器上，直把这只三清背上的伤口毒的黑血直流，这只三清的头上，更是冒出了无数大大小小、五颜六色的特殊伤害提示。要说主角的命中率还真是高，每次攻击竟然都能捅进同一个伤口，使这三清头上冒出了些十位数的撕裂伤害，还给这只三清强行附带上了伤害加深效果。

       粹毒技能不停的放，消耗神级毒药无数，主角在另两只三清赶来救援的瞬间，激发了限制性技能。

       ‘绝地血祭’：消耗99％生命值与全部魔力，对目标造成99％生命最大值伤害，若目标未能死于该技能，将激发‘血爆’技能。

       ‘血爆’：被动技能，激发直接死亡，伤害范围十倍生命最大值，对范围内一切造成80％~100％生命、耐久最大值的破坏，无视任何防御，不可闪避。

       ‘绝地血祭’轰出了个四千万以上的伤害，接着被动激发的‘血暴’，将那些呆在主角十倍生命最大值范围内的一切东西，统统轰杀至渣……最后，地面上出现了个巨大的坑洞。坑洞范围内，仅有一只生命值降到30％的三清，与两只还剩90％生命值的援兵存活了下来，其它的无论是玩家还是洪荒副本的怪物，统统都被轰杀至渣都不剩。

       ◎

       玩家死亡，任务结束，完成度评价SSS，抽奖开始，请稍等……获得‘三清圣血’，血量等同于玩家对三清造成的伤害，共195,455,764点伤害，额外击杀：洪荒异兽87只、玩家156位、地面摧毁14.62公顷……统一折算2亿毫升三清圣血，奖品将在玩家新角色建立后，发放到玩家新角色的背包内。
[正文  第三章五伦五常功德修身玄黄丹鼎经]
       触发了‘血爆’技能后，那只倒霉三清的背影消失了，出现在主角面前的新场景是漂浮在层云之上的华丽殿堂，殿堂周围仅有几根雕龙石柱支撑着天棚，让人粉木有安全感，只是这一切都是游戏场景而已，主角自然不会有什么负面心里……一只深得透、露、薄、少四大穿衣真谛的道姑，从虚空中浮现在主角面前，真难为那些设计员竟然能将道袍设计的如此通透……或者说，真难为主角竟然能看出如此通透的服装是道袍……

       “亲爱的玩家，欢迎……”那道姑面带微笑的说道。

       “跳过！命名为无耻，种族人族，出生地随机。”

       主角才不想浪费这时间听游戏介绍，反正进了游戏后有的是时间看帮助，这只道姑与上个游戏的女神一样，都是一个浪费玩家时间的幻影，根本无法触碰，而且智能等级也是极低，讨好它完全没有意义，就算智能等级够高，游戏公司也不会给它任何权限，不可能给玩家任何形式的帮助。

       “角色建立完成，请分玩家分配先天属性……您现在有四十点自由属性点自由分配。您可以按自己的意愿加在，臂力、根骨、身法、悟性、灵觉、意志六项属性上，自由分配时，单项属性最高15点最低1点！”

       这道姑的语速慢慢腾腾磨磨蹭蹭滴，但由于基础属性的重要性，系统规定在分配属性点时必须听完唠叨才能分配，主角也木有任何办法吖，只能乖乖的听完这些废话……的确是废话，由于这个时代的游戏公司早已改为国营企业，国家每年都要给常年亏损的游戏公司注资，以充实公民们越来越空虚的精神世界……

       虽然游戏花费比其它娱乐业便宜多了，而国家对游戏公司的注资也一直没少。但只要有那些官员的欺上瞒下、吃拿索要、层层克扣，注入游戏公司的研发经费，就一直只能保持在将将刚够的程度，即使有智脑辅助，但设计员也不能干白工吖！所以，每代游戏的基础设定自然也就大多相同，而剩下的研发经费便被设计员们按资历分了个干净鸟……这便是‘上梁不正下梁歪’的爱去诠释吖！

       因此，这个新游戏中的先天属性，亦不过是将上个游戏中的基础属性改一下名称而已，还是那六项效果差不离的属性。

       “臂力14、根骨2、身法10、悟性2、灵觉2、意志10！”

       官方早就给出了游戏攻略，这便是主角经过一段推演后得出的所谓最佳方案，接下来就要拼人品值鸟！人品不好便要删号重来，若是那样，在混沌中弄到的东西便会被一起删除掉鸟，除非主角先出了新手村加了门派，将那些东西收进门派仓库后，再删号重来，但这样开荒装备也就没有意义鸟！

       “第一次属性调整完毕，现在您将拥有三次摇骰的机会，每次三个骰，得出的三组三到十八的数据，根据您的意愿增加在某一属性上。此次调整单项最高不得超过二十点。如果您对结果不满意，可以重新摇骰，一共有两次重新摇骰的机会。如果您还是不满意，可以删除角色，二小时后重新建立角色，但角色包裹内的开荒奖励将随角色一起删除！”

       拼RP的时刻到鸟，主角模版全开……

       第一次，356、556、436……推倒，虽然点数不少，但是显然无法满足主角追求的666*3。

       第二次，431、456、123……推倒，毫不犹豫的推倒。但主角心里却忍不住郁闷了起来，还有最后一次机会，如果还是没出满值的话，只能随便凑合了……删角色会将开荒装备一起删除掉，若是那样，主角在新游戏里便没有任何优势可言鸟！

       “三清大门吖！虽然我把你砍了个半死，但也没死不是？就给我个好属性吧！”主角声泪俱下，然后大叫着几世纪前所谓赌神的名号，按下骰蛊……

       这一刻，发哥的英魂附身主角，主角不是一个人在摇蛊，他不是一个人！鲜红的666展现在主角眼前，让他长长的松了口气……其它属性在怎么差也不会影响到主角鸟！因为只要一个满值属性，便能直接加入十二大门派之一，并成为入室弟子，不用在新手村武馆练习基本技能提高后天属性鸟！

       没有了心理负担的主角再次按下骰盅……但是，在这一刹那，上帝屈从于主角模版的伟大，从天堂上降临人间附体于他，主角的手指在上帝指引下摇出了666……

       再摇！

       赞美无敌的主角模版，诸天神魔不辞辛苦的从各个位面穿越而来，那鲜艳如血的三个六点，闪的主角仰天长笑……

       “哇咔咔咔咔……”

       ◎

       三清圣血（SSS）：饮下后，将以每毫升1点的数值，随机永久增加某属性，仅对六大基本属性有效，但任意基本属性最高不得超过20点，达到20点或以上的任意基本属性，增加无效，另有未知效果……

       “果然……”

       看着这三清圣血的作用，主角撇撇嘴，那游戏公司果然不愧是抠门的典范，随机增加六大属性，每毫升只提升1点……要不是主角在上代游戏中砸锅卖铁，弄到了大量百分比攻击能力，完全不可能将三清轰杀的那么惨。

       所以，按照游戏设定，三清最多也就是被玩家群殴到半血，再被玩家基数分散一下，每个玩家最多只能分到十多点血值，绝对不会出现单人砍杀掉三清上亿点血值的情况……其中，被换算成积分的血值还会被用来随机抽奖，这三清圣血的中奖率肯定极低。而且，抽奖用的奖品序列，肯定会按照任务完成度来分级，获得几率也就变得极其渺茫，更别说2亿毫升这么大的数量。

       主角有三项属性已经达到20点上限，若是喝下这三清圣血，便会有几近半数的几率无效，但是，反正有2亿毫升这么大的基数撑着，主角自然不会有半点不舍，迳直咕噜咕噜几口灌掉了三十多升……像是草莓味，又带有点西瓜味，甚至有苹果味，这味道简直与某饮料公司最新出品的果汁一样。

       悟性+0

       臂力+1

       身法+1

       灵觉+0

       意志+1

       根骨+0

       臂力+1

       根骨+0

       意志+1

       身法+1

       灵觉+0

       悟性+0

       ……

       臂力+0

       灵觉+0

       根骨+0

       身法+0

       意志+0

       悟性+0

       ……无数代表属性增加的提示，从漂浮在主角眼前的数据屏上流过，不过片刻便达到了完全无效的境界，果然只要数量足够，便能堆出质量……

       检查了几遍基础属性，主角顿觉自己的人品果然强大，竟能把六大基本属性统统堆到全满，还都是那最强大的先天属性……每五点先天属性便能获得一点后天属性成长，而主角的全属性成长自然都是+4，即每提升一个等级，就能给主角增加4点后天属性。

       在这个游戏中，若要额外增加后天属性，只能去练习基本技能，基本技能每满10级便能增加1点与其相对应的后天属性，除此之外，只有所谓天才地宝之类的奢侈物，才会有增加后天属性的能力……

       ……先天属性与后天属性都关系到加入门派的早晚，例如：成为峨嵋派的外门弟子只要20点任意后天属性，即使是每个先天属性都只有是10点的玩家，也只要升到10级，就能成为峨嵋派的外门弟子，接着就是增加各项属性与门派贡献度，以提升门派内的权限……

       ……其中，只要任意后天属性达到20点，就能直接成为内门弟子，而门派贡献度便关系到高级技能学习权。

       ……若是某项先天属性能达到20点满值，便能直接成为入室弟子，将会得到门派长老堂单独授艺，与最高贡献度加成，基本上只要随便做上几个门派贡献度任务，就能学习除‘无上级’以外的一切门派技能。

       主角压抑着狂喜再次打开背包，查看起洪荒中获得的各种物品……这些物品所加成的属性极低，唯一能看出游戏设计员还是有些良心之处就是，这些物品的属性，能同时作用在物理与术法攻防上，且能适用于任何职业系别的玩家。

       精致的指环*2，攻击+7，致命+1%。

       精致的手镯*2，防御+7，闪避+1%。

       精致的项链*1，攻击+6，命中+2%。

       精致的上衣*1，防御+6，生命+10，法力+10，真气+10。

       精致的护腿*1，防御+5，生命+10，法力+10，真气+10。

       精致的手套*1，防御+3，生命+5，法力+5，真气+5。

       精致的布鞋*1，防御+2，生命+5，法力+5，真气+5。

       全套穿上能提升：20点攻击、30点防御、30点生命、30点法力、30点真气，加上些微发挥了是运气，没发挥也很正常的致命、闪避与命中……说多也不多，说少也不少，说这游戏公司拔了一毛有点抬举，说这游戏公司一毛不拔又有些过分，简直就是掐着玩家的底线设定……若是那些设计员能把注意力从这些地方移到游戏设计上该多好，起码不会如现在这样，每个游戏都是换汤不换药。

       ……不过，至少没进混沌的玩家都只有衣、腿、鞋三大件，而且只加了三两点防御，什么生命法力攻击就别想了……

       接下来是技能书……三本：一本是名字超长的‘五伦五常功德修身玄黄丹鼎经’，一本是看上去很华丽的‘顺手牵羊’，最后是一本灰扑扑的‘妙手空空’，主角看也不看，直接拍了三下，把这三本技能书统统学了……这种技能书，在没学之前是不会显示任何解释滴，只有在学习之后才会显示出解释，反正是通用技能，绝对不会影响到玩家的正常游戏。

       五伦五常功德修身玄黄丹鼎经（无上）：

       被动技能，天人感应、五德始终，玩家能随意驱使五行，飞天遁地，出入水火，无所不能。又炼以玄黄之气，淬炼肉身，返照先天。

       当前等级：1

       经验配比：0％

       附加技能：

       ‘1级御火’‘1级御水’‘1级御土’‘1级御木’‘1级御金’，技能等级随‘五伦五常功德修身玄黄丹鼎经’等级提升。

       特殊效果：

       先天臂力*1、先天根骨*1、先天身法*1、先天悟性*1、先天灵觉*1、先天意志*1。

       升级经验：0/10,000,000

       下级等级：2

       附加技能：

       ‘2级御火’‘2级御水’‘2级御土’‘2级御木’‘2级御金’，技能等级随‘五伦五常功德修身玄黄丹鼎经’等级提升。

       特殊效果：

       先天臂力*2、先天根骨*2、先天身法*2、先天悟性*2、先天灵觉*2、先天意志*2。

       最高20级。

       ~

       顺手牵羊：

       被动技能，于有意无意之间偷盗，神不知，鬼不觉。

       当前等级：1

       经验配比：0%

       偷盗成功率+10%，偷盗时不产生攻击判定，取消偷盗技能动作。

       升级经验：0/1,000

       下级等级：2

       偷盗成功率+20%，偷盗时不产生攻击判定，取消偷盗技能动作。

       最高20级。

       ~

       妙手空空：

       主动技能，有偷天换日之能。

       当前等级：1

       经验配比：0%

       持续时间30秒，待机时间五分钟，技能持续时间内，失去一切攻击力，双手同时盗窃，获得双倍技能经验。

       附加技能：

       ‘1级飞龙探云手’，技能等级随‘妙手空空’等级提升。

       升级经验：0/1,000

       下级等级：2

       持续时间1分钟，待机时间五分钟，技能持续时间内，失去一切攻击力，双手同时盗窃，获得双倍技能经验。

       附加技能：

       ‘2级飞龙探云手’，技能等级随‘妙手空空’等级提升。

       最高20级。
[正文  创世记]
       就在作者妄想的同时，一个世界诞生于混沌虚空，其中演化着万物轮回、沧海桑田……至于是作者的妄想创造了这个世界，还是这个世界的诞生使作者产生了妄想……这，并不重要……

       ◎

       盘古奔跑着，一步之间足有丈二距离，不愧是未来的最强者……当然，死命追杀盘古那两只恐狼并不知道，它们即将因为作者那无从抗拒的威能，被迫成为盘古踏上最强阶梯的开端……狼总是最好的牺牲品呐……即使这两只是恐狼，一切狼族的先祖……

       ◎

       为了引开这对离群的恐狼，使族人获得逃生的机会，盘古奋力狂奔。死亡的恐惧与生存的本能，在盘古心中龙争虎斗，或许盘古会被碎石绊倒，或许盘古能逃离这对恐狼的追捕，或许天上会掉下一颗流星砸死恐狼……但这一切都不是问题！因为，盘古将要成为最强者！因为，作者需要……生存与死亡的交错，使得后世名为基因锁的力量在盘古体内悄悄觉醒，混合着肾上腺素，类似于内切酶的物质在盘古体内的某个未知腺体内合成，并通过剧烈跳动着的心脏输送向全身……盘古细胞核DNA中氢键的连接松动了，可被转译为RNA却会在被合成为蛋白质前终止的伪基因，就在此刻发挥了它们本来的作用，无数未知的功能性蛋白被细胞合成……盘古脑中顿时涌现出对自己身体最完美的使用方式，每根肌肉纤维都归于盘古思维的掌控……战斗开始了！

       ◎

       洪荒时期，天地洪荒，空中漂浮着漆黑如墨的厚重云层，云层间不时会出现放电现象，或红或青的闪电跃动于乌云之间……古老的传说中，天空是湛然的，大地是碧绿的，海洋是清澈的，山川是丛林密布的……因作者威能而产生的残缺诗篇，描述了世界发生变化原因……

       ……燃烧的星辰坠落向大地，炽热的光芒刺瞎了双眼……高山崩塌，河川泛滥。

       ……大地的伤口喷涌着烈焰，燃烧的血河吞没了生命……森林化为飞灰，草原变成焦土。

       ……黑色的羽翼遮住了天空，浑浊的暴雨淹没了大地……凶兽游荡四周，众生沦为鱼肉。

       ……凛冽的冰风冻结了大海，冰雪的山川覆盖了陆地……绿草不再生长，鸟儿不再歌唱。

       但是！这一切都将在此刻终结，阳光再也不会每隔半年才出现一次，天空再也不会永远被厚重的黑云覆盖……盘古顶天立地起誓！

       顶天立地的盘古此刻具现出了他的最强姿态……龙首人身，背生双翼，周身披鳞带甲，双手持一巨斧……巨斧仿若一座直接从地面上连根拔起的石山，宛若山顶的一头被修饰成了斧刃。仿佛某种巨兽脊椎的斧柄，被宛如兽筋的巨大绳索绑缚在如山斧刃上……

       ◎

       第一斧……开天辟地！

       厚重的乌云被盘古一斧劈开，云层间跃动紫雷顺着巨斧向盘古流去，却无法对盘古的身躯造成任何伤害，紫电只能无奈的顺着盘古顶天立地身躯流向地面，在地面上烧灼出一片焦土……

       第二斧……日月齐光！

       盘古挥斧再砍，漆黑厚重的云层只能无奈的散开，丝丝电芒交错在云层的裂隙间……天道似乎对盘古挑战它威严的行为而震怒，剧烈的放电现象早就了无数紫雷，雷电坚决的遵循着电力学原理，纷纷争先恐后的劈向顶天立地的盘古……名为盘古的避雷针出现鸟，做人莫装逼，装逼遭雷劈呐……但是，被作者加持的盘古是无敌的，什么天雷地火统统都是虚妄，无法对盘古造成任何伤害，雷电只能顺着活体避雷针流向地面，将盘古脚下的一片焦土进一步化为熔岩……阳光穿过盘古在云层间劈开的裂隙，将地面照耀的一片雪白，因为缺少日照而终年冰封世界缓缓回暖，生存繁衍于极端环境中的植物，以肉眼可见的速度萌发，舒展开了片片绿叶，贪婪的享受着不可多得的阳光，将冰封的大地装点成绿色，但是，它们再也不会枯萎于持续不断的暴风雪……

       第三斧……清升浊降！

       这一斧顺着死线破坏了云层的结构，整个天空为之一清，阳光头一次毫无阻隔的照耀在地面上……由殒星的撞击而漂浮空中数百年的尘土，徒然失去了使其漂浮的力量，遵循引力的作用落向了地面，其中混杂着被粉尘捕获的水气，化为一场将要持续数日的浑浊暴雨……

       一斧劈开全球尘积云的工作，就算是作为最强者的盘古也受不了，盘古只觉得自己融合在体内的各种妖兽DNA同时暴动，仿佛要夺取走这幅身体的控制权一般，两相齐发之下，以盘古的大能也不禁脱力了一瞬间……盘古只觉得双膝一软，即使盘古奋力保持平衡，却还是有心无力的单膝跪倒在地……盘古真身那巨大的质量，使它的这个动作引发了个小范围的四级地震……天摇地动间，盘古沉重的喘息着，它的呼吸造成了一阵狂风，在暴雨中吹出一片无雨区……但是，在其完成使命之前，作者绝对不会让它死……所以，盘古调动起自己名为‘三清符印’的心灵之光，与肉身所蕴含的‘都天神煞’合力，完全压制了体内妖兽基因的暴动……

       ◎

       或许是作者突然觉得盘古该死了，所以，正使用三清符印掌控都天神煞的盘古，就在这一瞬间突破了基因锁五阶，晋升至那不应该存在的基因锁六阶……盘古瞬间免疫了一切负面状态，直接挥舞着巨斧砍向虚空，却除了一片漆黑的空间裂缝以外，没能产生任何效果……

       “无自由，毋宁死！”

       名为盘古的六阶生物仰天长啸，却突然失去了对都天神煞的控制，再也压制不住暴动的妖兽基因……盘古瞬间如同明白了什么似的，再也不去压制暴动的妖兽基因，迳将自己的心灵之光分成了三份，分别为‘玉清仙光’‘上清仙光’‘太清仙光’，输入六阶所见的一切事物后，便死于妖兽基因的反噬……

       盘古真身轰然倒下，却没有失去生命力，六阶基因锁的威能依然存在，但见盘古真身疯狂蠕动着，仿若其中有什么要钻出来般……没过多久，盘古真身便分裂成了十二份，化作十二只狰狞巨兽……每只都是四阶高级的存在！

       “吾名……共工！”

       蟒头人身，足踏黑龙，手缠青蛇，刚一出现暴雨止歇。

       “吾名……祝融！”

       兽身人面，乘两火龙，手缠赤蛇，口齿开合烈焰奔腾。

       “吾名……句芒！”

       鸟身人面，乘两青龙，肤色青褐，所过之处花草繁茂。

       “吾名……蓐收！”

       左耳环金蛇，乘两金龙，周身金鳞，声做金铁交鸣之响。

       “吾名……帝江！”

       其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，不知是用何处发出声音。

       “吾名……烛九阴！”

       人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，沧海桑田尽皆一念。

       “吾名……强良！”

       嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头、人身、兽体，四蹄足，长手肘，话语间有若雷鸣。

       “吾名……奢比尸！”

       人面、犬耳、兽身，珥两青蛇，呼气成风，呵气成云，行过之处一片荒漠。

       “吾名……天吴！”

       八首人面，虎身十尾，其话语声宛若咆哮。

       “吾名……翕兹！”

       人面鸟身，耳环两青蛇，手握两赤蛇，一双羽翼如同雷电织成。

       “吾名……玄冥！”

       全身骨刺，巨兽，黑气环绕，话语间透露无限冰冷。

       “吾名……后土。”

       人身蛇尾，背生七臂，身前双手，握两腾蛇，语气平和。

       ◎

       就在众祖巫装逼的同时，盘古以自身心灵之光‘三清符印’分出的三份心灵之光也已具现，化为三只基因锁五阶生物，分别为‘玉清仙光’化作的元始天尊、‘上清仙光’化成的灵宝天尊、‘太清仙光’生化道德天尊……众圣见到这些造反祸害死盘古的祖巫，竟然还敢在它们面前装逼，顿觉怒气直冲头顶，双眼通红，也不顾盘古真正死于作者手中，迳直向众祖巫冲杀而去……最强生物们便开始了第一次交锋。

       ◎

       见这些最强生物们混战成一团，鸿钧知道轮到自己出场了……以斩三尸神通操纵这天地间游离的能量，布置出异香袭袭、天花乱坠、地涌金莲等大场面来，最强的装逼者闪亮登场！

       三清见到鸿钧，立刻从心灵之光中传承来的盘古记忆，得知了面前这只无比装逼的生物，就是盘古生前的结义兄弟，名为鸿钧老大的就是……于是三清们纷纷停下了手头上于祖巫们掐架的动作，向着鸿钧纳头便拜：

       “玉清、上清、太清拜见鸿钧叔父……”

       顺手禁制住那群还要再战的祖巫，鸿钧听了这话，笑得很是开心，顿觉与作者交易果然合算，不但将力量提升到与盘古死前的六阶基因锁相当，还能将盘古留下的心灵之光收作小弟……如此，鸿钧便摆出了一副慈祥的面貌说道：

       “三位侄儿安好，开天之后盘古大兄身殒，为弟甚感悲痛，此后三位侄儿便随我身边修行吧……至于这些祖巫，怎地也是盘古大兄肉身所化，便无需为难于它们，随它们自生自灭罢……”

       “听凭叔父安排……”

       刚具现没多久，单纯的三清小弟弟们却是听话的乖宝宝，立刻答应了它们心中慈祥的叔父，对望了几眼，又道：

       “玉清、上清、太清拜见鸿钧师父……”

       ◎

       见这三清被鸿钧三言两语手作小弟，旁观盘古开天的盘古两位徒弟，立刻觉得事有不对，赶忙显出身形，阻止道：

       “不可，不可，盘古乃吾等师父，尔等为盘古元神所化，应是吾等师兄，怎能拜师叔为师……这不乱了辈份吗？”

       鸿钧新收三只小弟正高兴着呢，却听到有人阻止，立马郁闷了，待看清来人面目，却又知道自己不能轰杀那两只盘古徒弟，只得摆出道貌岸然的模样，说道：

       “女娲师侄、伏羲师侄，三清贤侄刚刚具现，正是要加以引导的时刻，自然要给它们找个好师父，难道你们鸿钧师叔的本事不够么？”

       “就是，就是，叔父当然做得吾等师父……”

       纯洁的三清小弟弟们如是迎合着，它们果然单纯……

       “这……”

       女娲、伏羲没了理由，对望一眼，都从对方眼中看到郁闷，只得不再阻止三清小弟弟们拜师之事……

       ◎

       紫霄宫诸五阶会面，定名中原为‘震旦’，取天地长男之意……

       ◎

       却说盘古挂掉之后肉身分化为十二祖巫，但除了这十二祖巫以外，还有些盘古肉身不归祖巫统辖，分化成了各类洪荒异兽……这不是重点。

       重点就在，一些未能进化成人类的大猩猩被盘古残余血肉所侵蚀，轻易便解开了基因锁，有些被心魔吞噬，沦为诸地魔神什么巴特祖、塔纳厘的便是，而有些度过心魔的便成了未来的黑肤系与白肤系圣人，被称为后天圣人……这些圣人却是忘恩负义，直接将那助它们解开基因锁的盘古肉身给忘得一干二净，为了所谓白肤系、黑肤系的利益而一直与黄肤系下绊子……

       ◎

       作者的威能至高无上无可对抗，鸿钧讲道洪荒点化无量生灵，其中，拜入鸿钧自留地‘紫霄宫’的三清与女娲、伏羲这几只，不愧都是能于盘古扯上关系的RP物，理所当然的，它们几只统统轻易的按鸿钧大道，在那区区数日时光内，斩却三尸，成就所谓的混元道果……

       ◎

       临时设定：四只四阶高级生物等于一只五阶生物……起码谁也砍不死谁。

       ◎

       盘古就是线粒体、染色体双修，才有了进阶六阶的可能，再加上作者那无所不能的至高威能，盘古便成功的解开了第六阶基因锁，成为所谓最强者，即使被作者的无上威能和谐成渣……

       ◎

       继续设定：盘古肉身神通为‘都天神煞’、盘古元神神通为‘三清符印’，盘古便是以三清符印催动都天神煞，才能成就最强……

       ◎

       五阶基因锁或斩三尸既是终点，再进一步就必须两项都达成，并且不可学习斩三尸之法……一旦斩却三尸，便是将元神寄托虚空，而虚空即道，道为作者，是以一切将被作者掌控，没有了半分自由，虽然本来也没有任何自由……反正作者就要这么设定……

       ◎

       附加设定：由于是洪荒流，所以，高级等于上品、中级等于次品、低级等于下品……

       ◎

       有鸟也，喜火、三足，得盘古精血，成就四阶上品，炼心灵之光‘太阳真火’，自名东皇太一……

       ◎

       盘古真是好人呀……送好人卡一张……

       以上设定都是围绕盘古开天后身殒而完成滴，所以盘古绝对要死，只要盘古死了，盘古那六阶肉身便能拆成十二只四阶高级的祖巫，再加上盘古那六阶心灵之光‘三清符印’拆成的三只五阶圣人，还有那些不存在的各路神仙，都能以被盘古血肉侵蚀为理由……

       那刺客世家只是弄到了一只四阶低级的生物，便能培养出那么多只赵BT……即使是残次品……那么，以盘古那基因锁六阶的血肉侵蚀，培养出一批四阶高级的货色肯定是没有问题滴……盘古果然是好人呐……

       ◎

       鸿钧是个好孩子，真的很好很听话……

       鸿钧在洪荒里散布着所谓斩三尸的功法，却没让人知道，斩三尸其实是作者为了平衡基因锁而设定出的东西……只要基因锁与线粒体双修，就有可能解开六阶基因锁，所以为了作品的和谐，作者只能设定出斩三尸来限制六阶的数量，只要斩三尸，就绝对无法解开第六阶基因锁，这是作者加上的至高规则，没有任何反对的可能……不斩三尸也能把线粒体修炼到与斩三尸相当的程度，只是比较困难而已，这便是以力证道的完美诠释……六阶少了，作者就能轻易的和谐掉，最多再来一次开天辟地而已……

       ◎

       伏羲跑去当大猿王鸟……

       那个什么部落的族长大妈，踩到了所谓的神人脚印，感应而孕……其实是这位大妈如狼似虎，老牛吃嫩草的啃掉了无数纯洁少男，这位大妈自己也不知道怀上的是哪个少男的种，只好如此解释……

       伏羲偷梁换栋，将自己变成了纯洁的小婴儿，成了族长大妈的孩子，最终接收了族长之位……然后就是演八卦、推阴阳什么的，把那些脑残的猿人们教育的正常了起来……

       ◎

       本章其实是大纲……

       ◎

       心魔设定：度过心魔、吞噬心魔、轰杀心魔、推倒心魔……此乃废话。

       ◎

       “道道道道道道道道道道道道道道道道道……”

       紫霄宫鸿钧讲道，除了道还是道，反正没人听得懂……第五阶基因锁的能量掌控能力，使三清、女娲、伏羲等五阶生物们，轻易就能将天地间游离的能量转化成真元，再以五阶心灵之光推动真元为自身伐毛洗髓，众五阶生物们仅用了三天时间便完成了，从一点真灵到斩三尸的全部修炼过程，三尸合一之后，众五阶生物便成为真正的圣人，只是无法解开基因锁六阶而已……

       ……谁叫作者设定为只要修炼斩三尸，就绝对不可能解开六阶基因锁，而想解开六阶基因锁，却必须同修基因锁与线粒体……

       ……驳论呐！

       ……除非玩以力证道，否则绝对无法解开基因锁六阶！

       ◎

       在众五阶生物的护持下，人类轻易便完成了蒙昧到智慧的学习……这里的人类泛指‘智人’即现代人……人类过着和谐安宁的生活，这是人、神、巫、魔、妖五族混居的黄金时代，各族的血脉在这个时代交融，直到……

       （以下皆为翻译）

       ◎

       “草里凉吖！！！！！”

       发出国骂的生物是一只名为夸父的巫族……

       “……俺种了三百多年的扶桑木啊！！！！！”

       “……你们这几只火鸡还敢在俺面前飞！俺要把你们这几只火鸡炖成鸡汤！！！！”

       被夸父称之为火鸡的九只三足畸形鸟，嘎嘎怪叫几声，就往远处飞去……九只畸形鸟在飞走前，还顺便收敛了周身缭绕的烈焰，往暴怒的夸父头上拉了一坨和谐物……

       夸父怒的不顾一切，抬起大脚就追，十多丈高的身躯，使得夸父每跨出一步都能引发一场三四级地震……

       ……追逐战进行至三日后，夸父气喘吁吁，九只畸形鸟也是双翼发软，就要落到地上……所以，九只三足畸形鸟纷纷调转方向，迳直向着夸父俯冲而去，各个都开了名为‘太阳真火’的心灵之光……反正最后是一个单挑一群的夸父挂了……

       ◎

       “夸父大哥！你死的好惨吖……俺会为你报仇滴！”

       后羿本是来夸父家串门，却见到夸父种了三百多年的扶桑木被拔了，觉得有些奇怪的后羿顺着夸父留下的巨大足迹，找到了夸父那被啄去双眼的尸体，后羿立刻决定为夸父报仇……作为一只巫族猎手，后羿凭着夸父尸身上的伤口，轻易就推理出杀死夸父的凶手是三足金乌，所以后羿便带上弓箭为夸父报仇去鸟……

       “东皇太一那只大火鸡只能呆在妖皇宫，只有你们这九只小火鸡能漫天飞，不用想也知道是，你们这九只小火鸡就是杀是俺夸父大哥的凶手……俺要把你们煮成鸡汤以祭夸父大哥！”

       “嘎嘎……”

       九只三足畸形鸟的怪叫被后羿认作嘲笑，所以后羿愤怒的举弓就射，夸父曾经用扶桑木的落枝，为后羿雕琢的九支扶桑箭，飞快的射向了九只三足金乌……在后羿那名为必中的心灵之光作用下，九只三足金乌被一只只的射落，直到排行老大的三足金乌拼命，以身体为幼弟挡下一箭，身中两箭才落下，使得最小的那只三足金乌得以逃脱，而用完扶桑箭的后羿也破不开太阳真火的防御，所以最小的三足金乌才得以飞回天庭，向它的父亲名为东皇太一那位报讯……

       ◎

       “朕再也受不了啦！！！！！”

       名为天庭的浮空城中响彻的某只鸟人的咆哮声，但是妖神们都不敢去招惹噪音的来源，因为那发出咆哮声的鸟人就是妖族首领，名为东皇太一的那位……有鸟焉，喜火、三足，以妖体斩恶尸，以河图、洛书斩善尸，为斩二尸金仙……

       “……为什么圣人就可以呆在紫霄宫！为什么巫族就可以到处跑！为什么朕只能呆在妖皇宫！！！”

       “……这些都不重要！重要的是……为什么朕的儿子会被巫族杀了八只，那些圣人都是干什么吃的！”

       “……鲲鹏妖师！传朕手谕，立刻发兵砍巫族它丫的去，朕要御驾亲征！”

       好吧，巫妖大战就这么打响鸟……

       ◎

       与此同时……

       “你这干巴巴的祝融！”

       “你这湿乎乎的共工！”

       “想打架是不！”*2

       “要打就打……谁怕谁！”*2

       “哈！”*2

       ……轰！

       共工与祝融带着各自的小弟群殴于不周山脚下……由于这个时代的臭氧层还未从上古时期的殒星撞击中恢复，再加上盘古不管不顾的开天辟地，将本就残破的臭氧层摧残的更加残破，圣人们在接手盘古留下的烂摊子后，便以盘古唯一未被妖兽基因侵蚀的部位，那蕴含着无穷能量的脊椎为核心，建立了泛大陆全球射线防御系统，以防御阳光和其它宇宙射线对地球的侵蚀，而盘古脊椎便被存放在不周山内部，作为防御系统的能量源……

       ◎

       “巫族灭了、妖族散了……只剩下神族了！”鸿钧执黑子先行，白子莫名的跟着落下……

       “神族……道生一、一生二、二生三、三生万物、万物有道、造就无量神灵……不过蝼蚁！”黑子再下，白子亦行……

       “神族不过万物之道的具现，没了万物之道便没有神族，没了神族万物之道却能留存……”黑子已下，白子封杀……

       “信仰之力还是有些用处……”虚空中浮现了一段白布与一片玉牒“……这是造化玉牒与封神榜，开始封神罢……留下些听话的便可！”鸿钧拿起两个物件，向着虚空微微一礼，不见丝毫动作便消失在此地……

       “周天三百六十五个神位，再加上无数次神之位……好一场大战呐！”鸿钧消失后，白子又行了一步，吃掉了大片黑子。

       ◎

       “吾黄肤系怎能与黑白蛮结盟！”被称为元始天尊的这位怒意昂然……

       “入华夏则为华夏，入蛮夷则为蛮夷……除非它们内附震旦，接受吾等指挥，否则别想结盟……不过一些异世蝼蚁，竟能把它们逼至如此境地，蛮夷却不过如此！”这位名为太上老君……

       “二位师兄怎能如此无情，毕竟都为盘古……”名为通天教主的这位真是纯洁……

       “莫言盘古！”元始天尊斥道“不过一些受盘古血肉侵染之辈，与那十二祖巫有何不同？更是忘恩负义，不思盘古点化之恩，分裂人族，弄出了黑肤系与白肤系，却是要划地为王，何须怜悯？！”

       “然也！”太上老君亦道“蛮夷便有蛮夷之行，当初分裂人族之时便未思灭亡，妄图称霸洪荒，此时却要结盟了？口是心非、虎狼之辈！”

       “这……罢了！”通天教主满脸郁闷的摆手道“吾依然想不通，但此事却也不关吾身，就此揭过，何如？”

       “善！”*2

       ◎

       “周天正神与从神，虽有封神榜护持元神不灭，却又受制于封神榜，不可突破天仙极限……然，此初号神乃祖巫之体配以信仰之力，能凭其意志改变万物之属性，与神族相当，虽有时限，但也不差，可以为前线炮灰，何如？”

       “善！”*N

       ◎

       黑白肤系互助联盟，某地，某研究所……

       “捏哈哈哈哈哈！”一只举图狂笑“生命树阵图终是完成！黄肤系给我等着，待我将尔等统统吞噬！”

       “大善！”*N

       “不可！”*N

       “嗯？为何不可！？”一只怒。

       “制造此图已为背叛人类，若是再使用此图，便为毁灭人类了吖！”某只叫道。

       “黄肤系已将吾等黑白肤系打压至如此境地，有何不可灭之！”另只兴奋。

       “待你吞噬了黄肤系后，岂不是要吞噬我等黑白肤系？”又只反问。

       “对呀！”*N

       “我不会吞噬黑白肤系……”一只辩解。

       “此图不可使用，当被永世封印！”众五阶无视一只辩解之言，尽皆如是决议道。

       1:N，一只完败……

       ◎

       “如此便为天人五衰吧……”女娲如是叹道……

       “为圣人亦有死期矣……”伏羲跟着叹息……

       ◎

       “吾等天人五衰之期即极，为人族众生计，主神空间已经建立，千年之后便会开启，愿能造就新的五阶罢……”太上老君叹道。

       “师父以身合道，天地已经无有变数，万物皆能随同计划，吾等死亦无憾G……”元始天尊已经开始天人五衰。

       “咳咳……然也，百万载岁月，巫亡、妖散、人族兴，吾今生无憾G……”通天教主已经如若凡人。

       ◎

       圣人之道，为众生先。

       观阴阳之开阖，命万物之属性。

       知存亡之门户，策万类之终始。

       达人心之道理，化因果之天数。
[正文  第一章勇士（大纲）]
       用一对离群的恐狼追杀盘古，从而使盘古解开基因锁，并引出洪荒时期解开基因锁的大猩猩被称为“勇士”的设定，顺便再带上盘古的结义小弟，名为鸿钧的那只对盘古成为勇士的嫉妒心理。
[正文  第二章族长（大纲）]
       让解开基因锁三阶的半死族长，向盘古传授各种关于基因锁的知识，并引出洪荒时期的大猩猩就已经有文明的设定，顺便将洪荒时期的文明，建立在勇士们的传承之上，并增加鸿钧对其结义兄长盘古怨念……
[正文  第三章大剑（大纲）]
       用春秋笔法带过盘古成为族长的过程，并将时间线快进十多年，使盘古因经常性解开基因锁而衰弱不堪，再让盘古研究出内丹与血统移植技术，从而使盘古开启成为第一只把基因锁开启到四阶的大猩猩。并加入设定，开启基因锁四阶的为大师，开启基因锁四阶以下的为大剑，开启基因锁的统称勇士。
[正文  第四章天道（大纲）]
       描述几笔盘古研发出内丹与血统移植技术后，大猩猩们奋起反抗，与各种妖魔鬼怪争夺地盘之类的场面，并点出盘古正在猎杀其它妖兽，以研究多血统共存技术，顺便描述一下鸿钧对盘古那深如东海之渊的怨念，然后引出作者化身的天道至高，再以作者威能将三阶鸿钧提升到四阶，并点出所谓斩三尸的修真之术。
[正文  第五章因果（大纲）]
       用春秋笔法将盘古开到五阶，并引出所谓因果律，再让盘古领悟直死魔眼、点线魔眼、方正魔眼等能力，以使盘古有能力屠杀各种五阶强度的洪荒妖兽，并加入几只洪荒妖兽被屠杀的场面，再引出盘古斧的制造过程……
[正文  第六章混血（大纲）]
       解释盘古体内的各种血脉，并引出盘古的战斗形态，所谓盘古真身的龙首人身背负龙翼身披鳞甲，再让鸿钧斩却三尸，以作者威能把那修真系能力提升到与五阶基因锁相当的程度。
[正文  第七章仓颉（大纲）]
       描述大猩猩们所占据的地盘大小，并描写几笔鸿钧躲在暗处的发展，再以作者威能引出鸿钧那仓颉小弟的造字过程，产生所谓符文科技的雏形，从此修真文明进入萌芽阶段……关于仓颉造字，请扭曲《淮南子・本经》中记载：“昔者仓颉作书，而天雨粟，鬼夜哭。”，所谓符文引导能量，能量影响天气，因此产生所谓鬼哭神嚎、天气剧变等现象……
[正文  第八章开天（大纲）]
       先介绍洪荒时期恶劣的天气情况，再引出盘古立誓开天的过程，顺便提一下盘古的那对徒弟，即所谓的女娲、伏羲，另外描述一下坚持不懈，暗中发展的鸿钧……
[正文  第九章身殒（大纲）]
       描写盘古开天并身殒的过程，再引出三清、十二祖巫的成因，并为妖族的出现给出一个解释，最后描写鸿钧与天道交易的成果，把三清、女娲、伏羲等大猩猩，统统送给鸿钧当小弟……
[正文  第十章巫神（大纲）]
       解释三清与十二祖巫的身体结构，并引出神族与巫族的成因，再描述一下符文科技的发展历程，顺便设定出一个超越二十一世纪的修真文明，再加上斩三尸的同时基因锁达到五阶的生物被称为圣人的设定，并引出斩三尸者不可达到六阶，只有以力证道者才能达到六阶的设定……
[正文  序章注解・设定]
       P.S：Ⅰ

       此文中的“变态”一词指，在生物发育期内，发生的生物外形、内部结构、生存习性等一系列变化……如昆虫的幼虫变成蛹、或蝌蚪变成青蛙……

       P.S：Ⅱ

       此文的主角将永远处于发育期……

       P.S：Ⅲ

       此文绝对会再次太监……

       P.S：Ⅳ

       其它设定请参考“萝莉控郑吒的爆发”卷与“正太之道”卷相关设定……

       P.S：Ⅴ

       没错……此文依旧是无限同人……

       ~~~~

       这个房间的墙壁、天花板、衣柜等，只要是任何能贴东西的地方都贴满了各种动漫海报，手办和扭蛋摆的到处都是，电视、桌子、书架……几乎只要是有平面滴地方都能发现它们滴身影，窗帘紧紧滴拉着，即使现在是大白天也没有多少光亮，再加上把自己埋在一大堆画面邪恶滴抱枕中，正坐在地上计算机前滴主角没有半点开灯滴想法，使得房间内一片非常阴暗，只有液晶屏幕上闪动着的光亮。

       “砍呀！快砍……d解啊啊啊啊……”

       看着动漫滴主角非常兴奋滴用力挥舞着双手，疏于修剪的指甲在空气中划出阵阵破风声，让人怀疑主角会不会把自己滴双手甩断，但是主角却没有一点危机意识，双手挥舞滴速度越来越快，口中开始变本加厉滴喊着各种大招滴名称……

       啪啦……砰……辍…

       “啊啊啊啊啊啊……”

       终于，过度兴奋滴主角无意间将它滴右手砍在了液晶显示器上，没有潜意识保护滴右手使出了最强滴力量，那完全可以打穿门板滴力量轻易滴将液晶显示器砍了个对穿，而主角滴右手也被液晶显示器滴塑料外壳齐腕切断了，血液如同开闸滴水龙头般不停涌出，液晶屏中破碎滴照明灯管四射着电弧，还有胡乱扔在地上插满了插头滴插座锦上添花，蓝白色滴电光以血液中滴铁质为通道在主角身上疯狂肆虐着，这在使主角惨叫滴同时，也引燃了主角身边画着邪恶图案滴抱枕，橘红色滴火光熊熊燃烧，释放出了大量一氧化碳与各种毒气……

       主角没有任何侥幸滴死翘翘了，除了在第二天报纸上添加一则“某宅男在家模仿动漫暴力动作，导致触电身亡，引发大火……”滴新闻，使得各个相关部门乘势而起，加大对网络暴力信息滴河蟹力度外，没有任何意义……

       ~~~~

       ‘这是哪里？’

       主角在一片黑暗中恢复意识，却无法感觉到自己滴身体……

       “我这是怎么了？”

       主角开始试着说话，却只产生了一段思维，无法感觉到自己滴口舌……

       “有人吗？！！！”

       主角恐惧滴叫喊着，却只能产生思维的波动，眼前依旧是一片黑暗，耳朵无法听到任何声音，找不同自己的身体，感觉不到自己的呼吸，没有任何一点希望，所以，主角在绝望中爆发了，疯狂的叫喊着，即使得不到任何回应……

       在没有动漫、没有游戏、没有手办、没有COS……滴黑暗中不知过了多久，已经完全沉默了的主角终于听到了一丝有力滴脉动，这丝脉动使得主角重新燃起了一丝希望，即使这是幻听，也比没有好……

       当有脉动响起第五百多万下时，主角感觉到了自己滴身体，尝试着控制四肢滴同时主角发现自己周围充满了温暖滴液体，至少主角还没感觉到寒冷过……

       触碰着脐带，主角终于发现自己穿越了，而且是穿越成了一只胚胎，直到发育成了胎儿才获得感知能力，至于刚开始滴黑暗只是因为没有硬件支持而已，当然此时滴主角依旧只能倒立在母体中，无所事事滴听着音乐，同时确定了自己穿越滴世界基本上处于现代……至少是和平时期，否则没人会有时间，用这种充满脑残风格滴现代音乐进行胎教……

       ‘但愿有动漫’主角昏昏欲睡滴想着，还有很多新番没看完呢……

       那段无知无觉滴黑暗时期，使得主角滴耐心呈指数上升，起码不会因为太无聊而死翘翘，最少还能偷听今生父母滴河蟹之事……主角觉得今生滴父母实在是精力旺盛，隔三差五滴都要做些河蟹之事，也不怕把自己给弄死了……

       ‘要像穿越文滴主角们般，横扫一切吗？’

       出生前最后一周……没理由的主角本能滴知道离自己出生滴时间只有一周了，它开始规划起自己新生滴攻略，经过母体十万次左右滴心跳，主角终于做出了决定：“还是低调点饲养一只小萝莉就行了……萝莉养成计划呐……”

       “洛丽塔……洛丽塔……清音柔体美丽……圣洁无比她……提着书包穿着水手衣……moe甜甜……笑声就是POWER……让我追踪……将她捕捉在那无人迹之地……洛丽塔……洛丽塔……清音柔体美丽……圣洁无比哟……那雪白浑圆纯洁的肉体……为你褪去……一切束缚……”

       哼着某个组曲滴段落，主角开始幻想起饲养着萝莉滴美好生活，渐渐感觉到了一种无形的力量随着自己滴意志波动，然后就是母体外传来一阵凌乱的脚步声……

       ‘难道这次穿越还附带了什么东西？我就要有异能了？’

       主角很轻易滴控制了那无形滴波动，一种奇异滴失重感包围着主角，即使在羊水里也依旧存在着的地心引力消失滴一干二净，母体外传来无数惊叫之声，主角立刻停止了对无形力量滴操纵，体外滴惊叫才停止了下来。

       ‘这回倒霉了……不要把偶打掉呐……’

       主角有些郁闷滴陷入沉静，却发现这次自己并没有直接睡着，而是感觉到了母体外滴环境……自己滴母体周围闪烁着无数细小滴电光，明显是自己便宜老爸滴生物正训斥着那些护士，十多个室内戴墨镜滴肌肉男围绕在房间周围，主角开始觉得自己穿越投胎滴家庭似乎不太一般。

       ‘这是什么？精神力扫描？念力？’主角突然觉得有些晕眩，然后就突然睡了过去，主角最后一个意识是：‘看来不管是什么，绝对是要消耗精神力滴货色……’

       ~~~~

       保护伞公司亚洲分公司首席主管，这就是主角今生那便宜老爸滴身份，当主角得知这一诡异滴身份时，瞬间被雷了个外焦里嫩，竟然穿越到了《生化危机》？即使这是不按照游戏剧情的电影版，这保护伞公司最后也会很倒霉滴口牙……这个世界会被那T病毒转化成沙漠的说……

       ‘5555~~~偶滴RP怎么这么差！穿越就穿越吧，竟然会穿越到这即将毁灭滴世界……就算异能也会被T病毒给弄成丧尸呐……更惨的就是干脆因为异能，进化成一点都不美形滴爬行者……啊啊啊啊……偶滴萝莉养成计划……永别了……偶滴洛丽塔……永别了……偶滴新番动漫……永别了……偶滴………………’

       无论主角再怎么不愿意面对现实，却还是要出生滴，所以在自怨自哀六天后，主角终于在一阵剧烈滴挤压与疼痛中充满怨念滴出生了，要说这次穿越唯一让主角满意滴就是，自己今生滴便宜父母，没有因为异能而将主角扼杀在胎盘中，或许是这对作为生物学专家滴夫妻，把主角当成了某个特殊滴研究对象，希望通过研究主角得到什么生物学成果。

       因此，即使是主角滴异能觉醒后，几乎将家中所有运行着的电器破坏滴一干二净，也没有被扼杀在胎盘中……按照便宜老爸滴研究表明，主角滴异能为四大基本力之一的电磁力，任何在运行中靠近便宜老妈滴电器，都会被因为异能成长过快导致主角无法控制滴游离电场烧毁线路，所以，至从主角觉醒异能开始，主角滴便宜老妈只能呆在没有运行任何电器的房间中，直到主角滴便宜老妈不得不通过正常分娩生出主角……无法在主角周围使用电器，而各种医疗设备自然也算电器。

       主角漂浮在婴儿床里……是的，漂浮，主角费了很大力气才弄明白了，异能觉醒时是如何通过控制引力，让自己滴便宜老妈漂浮在空中，虽然不知为何漂浮高度总是无法超过三米，但是对电磁力的控制依旧有待练习，至少不能突然弄出一些电弧把婴儿床点燃……由于异能不停滴成长而主角滴控制力却跟不上，导致主角周围滴电位差极度不稳定，经常跳出几条静电点燃一些东西。

       由于有着精神力扫描，所以，即使主角眼睛还未发育完善也能感知到周围的一切，甚至比视觉更加清晰，连电磁波被异能捕获扭曲滴过程也看的清清楚楚，一种世界尽在掌握滴感觉，使主角觉得T病毒或许不会对自己产生多少影响，萝莉养成计划似乎依旧可以进行。

       “唉呀……我的小宝宝哪，你怎么又飘起来了？快点躺倒床上去乖乖睡觉……”就在主角妄想着自己饲养了一大堆滴美好生活，而露出无比邪恶滴表情时，主角滴便宜老妈出现，一把将处于失重状态滴主角抱回到婴儿床上，几根特别定制的安全带扣住主角轻飘飘滴身躯，使得主角不会在睡着后到处乱飞。

       “……”

       主角无语望天花板，它滴声带还没有发育完全，无法说话，即使强行开口也只能叫出一些无意义滴音节。既然已经领悟了精神力扫描，为什么不能领悟心灵锁链呢？主角非常郁闷滴想着，将精神力探到一只躲在角落中的小强脑中，接着……小强又变成了一团焦炭……为什么要说又呢？因为主角为了领悟心灵锁链，早已经将家中所有能找到的，除人类外滴有脊椎生物杀了个精光，现在只能将实验目标转移到小强身上了。

       ‘好想长大呐……555555……现在不能上网了……偶滴动漫……偶滴游戏……这异能怎么那么难控制呢？’胡思乱想着有的没的，主角最终还是昏昏沉沉滴睡了过去，几乎漂浮训练了一整天，即使主角滴精神力再怎么快速增长也架不住消耗，毕竟主角滴身体还只是婴儿而已，太脆弱了……
[正文  第一章病毒・培养・变异]
       主角穿越时，这个世界处于二十世纪七十几年代，却拥有与主角世界二十一世纪时相当的科技水平，这与主角在看见那六边形红白相间的雨伞图标时，所做出的判断毫无差别，这里就是生化危机的世界，而经主角通过排除法验证后，主角也弄明白了自己的异能也就是触电穿越时带来的。

       但是，在这世界中生活了二十多年后，连主角都开始觉得自己有关穿越的记忆只是个梦境，几乎已经被主角完全淡忘，虽然主角依旧有意无意滴关心着它父亲所效力的保护伞公司，浣熊市实验室的情况，但是主角似乎已经没有刚得知穿越地点后的危机感……或许是穿越者的附带，又或者是异能者的副作用，主角的记忆力与逻辑思维能力超出常人很多，在今生父母的影响下，主角很自然的投入名为博士的职业之中。所以，主角从十六岁开始就在父母的帮助下，进入了保护伞公司的实验室，加入父母对于异能激发的研究，甚至于，现在主角已经接触到了T病毒的研发工作，对于那只为了女儿而制造出T病毒的研究员，主角还是比较欣赏的，虽然T病毒最终落到了保护伞公司的手里。

       ~~~~

       根据T病毒的存录方式，T病毒很明显是一种逆转录病毒，也是因此T病毒才有可能在，将自身核糖核酸转录成脱氧核糖核酸后，插入人类细胞内而不导致人类产生疾病反应，这与人类进化历程中插入在DNA中的其它逆转录病毒染色体相同，主角根据T病毒的存录方式，花费大量时间，一片一片碱基的修改拼接，终于将T病毒修改成了可控双向载体病毒RNA，并将它与一种细菌共生，获得了被主角称为RP菌的东西。

       虽然，RP菌这个名称是主角为了满足自己的恶趣味而命名的，但是，无论名称是什么，RP菌依旧有着足够强大的能力，比如主角眼前这只凶猛滴小白鼠，就是寄生RP菌后变异出来的生物……RP菌在寄生后，能根据外界刺激与寄主身体状况几乎无限的修改寄主的DNA，虽然这种修改只能提取寄主体内已经存在的DNA进行激活，但只要寄主能获得了其它生物的遗传介质，RP菌就能转录并储存这些碱基片段至寄主的细胞核中，以备需要之时提取。

       从理论上来说，只要有足够的DNA预存信息，每只携带RP菌的生物都能作为生命种子，在最恶劣的环境中自给自足，直到将环境改造成它所需要的状态。当然，主角眼前这只凶猛的曾经小白鼠，并没有获什么得足够DNA预存片段，只能通过RP菌无需繁殖就获得大量变异的能力，将百万年的进化压缩到极短的时间内完成。所以，这只凶猛滴鼠形生物就是被RP菌寄生后的样子，它被RP菌提取出了蕴藏在DNA深处，关于鳞片构成的DNA与关于尖牙利爪的DNA，获得了覆盖全身的鱼类鳞片与尖利超长的爪牙。

       ~~~~

       主角将那只寄生了RP菌的小白鼠送到保护伞总部，作为自己的晋升之阶，再加上主角今生便宜父亲的地区主管身份，主角很顺利的作为新主管调到了浣熊市的地下实验室――蜂巢，主角将自己弄到蜂巢的用意就是，防止生化危机剧情的发生，顺便验证一下自己所穿越的生化危机是游戏版还是电影版，试试能否处理掉那些没事搞破坏的家伙，至少主角已经彻底认同了自己研究员的身份，对于破坏研究的所谓主角非常之反感，毕竟好好的一个世界有那么多人类，研究时也就死掉百八十个实验品，却因为那些主角闲着没事干，才会导致T病毒泄露，弄成一片沙漠，到处丧尸。

       时间基本上刚好，主角到达这里时还没有发生泄露事件，并且主角也通过那只名为火蜂后的人工智能，得知了自己穿越的世界是电影版生化危机，算是比较容易解决问题的世界，只要能阻止那只偷盗T病毒的杂鱼就行了。为此，主角特别修改了火蜂后的设定，让火蜂后发现可疑人物时，立刻通知主角。
[正文  序章无责任者]
       总的来说，某就是一只纯洁可爱的小白，又特别对兔子流有爱……

       所以，此卷一切文字都是某滴发泄之作，没有任何常理可言……

       因此，任何阅读此卷的生物，请务必无视所有常理……

       ~~~~

       某穿越了……不要问某是怎么穿越滴，反正某就是穿越了……某穿越的地点就是《无限恐怖》，此时某正跟着炮灰们玩《生化危机Ⅰ》。

       那群所谓的雇佣兵们，正在开启基地大门，当然，这并不是某需要理会的事情，所以，某就跑去寻找起了那只，有着火焰女王、火蜂女王等数个译名的AI，某一直觉得那些脑残翻译在敷衍了事，既然这个基地名为蜂巢，那么其中的主控AI自然要被称为蜂王，那么，为什么没有人把这个AI翻译成火蜂后呢？好吧~某终于找到摄像头了……

       摄像头前，某试着使用骗小孩的语气说道：“小妹妹……小妹妹……快开门，哥哥带你回家~”

       这个摄像头为什么要放在那么高的墙角呢？某的脖子已经痛起来了，所以，某放弃了诱拐萝莉的想法，无聊滴回到那群炮灰之间。根据某个莫名其妙的传说表明，要藏起一片树叶时，最好把它放进树林中，所以，某就隐藏了穿越者的身份，藏进炮灰之中。虽然在某看来，即使那群炮灰长得再怎么像人类，它们也绝对不会是人类。因为，某的世界与炮灰的世界并不是同一个世界，所以，两个不同世界的进化轨迹再怎么相似，也不可能进化出相同的物种，即使是在同一个世界的不同星球，也不可能进化出完全相同的生物，就如同人不可能走过同一条河流般。

       好吧，如此推理，或许某在它们眼里也不是人类，即使某的外貌与这个世界的人类是多么相似……既然某对它们来说不是人类，而它们对某来说也不是人类，那么某为什么要去理会它们的死活呢？并且，某对人兽性行为完全不感兴趣，所以，某决定无视这群炮灰的存在，反正那只引导者也不能对某动武。不过……某要去哪里寻找同类呢？某怎么觉得又要纠结起来了呢……就在某将要再次纠结之时，那群所谓的雇佣兵们终于打开了那倒霉的大门，根据大门的厚度，某突然觉得这些雇佣兵也开始脑残了，为什么不干脆把那门轰炸至渣呢？或许是它们没有带炸药吧……真是不专业呐……一群杂鱼，难怪要被那些脑残的丧尸们咬死。

       跟着脑残与炮灰们走进了大门中，看着那名为郑吒的所谓类人猿，某突然有些纠结，什么时候类人猿也长得这么帅呢？莫非是人类长得太类人猿了？某逵猩竦乃伎甲牛顺便一脚踹翻前面那两只跑地慢吞吞的欧巴桑与胖子，看来在某思考的时候，剧情已经发展到了跑楼梯阶段。看着那群跑的气喘吁吁的生物，某再次纠结了，它们为什么要走楼梯呢？某这样想着，侧身坐到了扶手上，然后放开双手轻易的滑了下去。

       用双手又或者是其它什么部位，控制着下滑的速度，某继续纠结，那只名为詹岚的小强，真是有着与它的名字般的顽强生命力啊……一开始就跑去强化精神力，却能靠那废柴的体质活到《生化危机Ⅱ》，才被那只号称恶魔的类人猿复制体轰杀，果然有蟑螂风范，难道它的祖先就是蟑螂？又或者詹岚才是真正的主角？有着无敌的主角模版辟佑，才能依靠普通人的体质活到《生化危机Ⅱ》，算了，这些问题都过于复杂，还是不要理会了吧……某终于准备停止纠结了。但是，接下来发生的事情让某不得不继续纠结。

       只见那群号称雇佣兵的生物，在那只黑人队长的手势下，纷纷学习起了某的先进理念，一只只滴坐上了扶手往下滑着，某看着这一场景又转头看了看炮灰们，某最终决定，还是不要去理会炮灰的死活了，所以，某就加快了下滑的速度，跟着雇佣兵们开始了速降。炮灰的身影渐渐从某的身后消失，某在心中默念着圣经中尘归尘、土归土的段落，为它们祈祷着。但愿它们能跟的上，手表上的距离限制还没消失呢！郑吒呐、詹岚呐，无论你们中那只是主角，只要你们想活命，就快点爆发你们的主角模版吧！

       或许是某的祈祷起了作用，又或者是主角模版的爆发，看着炮灰们渐渐跟上来的身影，某突然觉得，某真是纯洁、可爱、伟大、光荣、正义、完美、善良的好人呐！某又纠结了起来（为什么要用又呢？），某这是自己给自己发好人卡吗？两只雄性断袖分桃的叫断背，两只雌性虚鸾假凤的叫百合。那么某这样难道叫自恋，大概……

       可能是因为某的投机取巧，而导致这场楼梯赛跑的难度提高，以至于气喘吁吁的众炮灰们，都用着某种诡异的表情看着某，如果眼神能表达情感，它们的眼神中一定充满了怨念吧？某对某些生物能从人类的眼神中看到情感的方法很不解，它们是怎么从眼球中看见感情的呢？难道是传说中的精神力？

       废柴们的怨念，当然不能对某产生任何影响，某继续无聊的纠结着，跟着那群雇佣兵向着所谓的餐厅走去……在路程中某更加纠结了，这段走向餐厅的路途，在电影中直接用一个过场镜头给解决了，但现实中却要爬上几十层楼，连那只名为字母的生物也把它忽略了……某突然很想砍人，特别是那只名为字母的生物……

       在某将要累死前，终于到了所谓的餐厅，即使是一直在滑楼梯，也要消耗体力呀，某的裤子都要磨破了，某不停纠结着逛到了一个一人多高宽半米左右的箱子前面，《生化危机Ⅰ》中那只人品值爆棚的女主角正在观察箱中的景象。某突然想打开箱子，所以，某就对着箱子上的键盘胡乱点击起来，根据某些传说表明，常用的密码一般都是比较简单的数字组合，又根据电影中那条激光通道后主控室房门的密码，再结合箱子上的序号，某输入了11184……然后……箱子打开了……

       濉…

       为什么这了的密码竟然如此简单呢？某看着那只没有皮肤的生物突然觉得无比纠结，然后，某就按下了那特别显眼的红色按钮，白雾带着寒冷的气息从箱子角落喷射而出，可怜的爬行者被冰冻成了一堆残渣，而某也得到了主神获得100奖励点的提示。

       看来某滴人品真的很好，某这样想着，又打开了序号为85的箱子，然后将里面的生物化为冰渣，奖励点一分不少的加到了某身上，接着，那只黑人队长飘了过来，它似乎很愤怒，反正某怎么也无法领悟从眼睛中看见情感的方法。

       “你在干什么！”黑人队长说着。

       “销毁证据……公司可是爱与正义的集体，不可能进行人体实验滴……”某无所谓的答道，手中依旧不停的输入密码，轰杀爬行者。

       “什么意思！”黑人队长看着某无所谓的表情似乎越来越愤怒了。

       “这些是人类胚胎感染T病毒后的产物，它们虽然在冷冻状态下失去了活力，但是当冷冻解除后，它们就会在十分钟到十五分钟内恢复活力，并开始寻找食物。冷冻状态下的食物供应只能让它们不饿死而已，它们或许会更喜欢活生生的血肉……比如我们……”某嘴里胡诌着，继续轰杀爬行者……呐……已经弄到一千点奖励点鸟，某滴人品大概就要降低鸟，见好就收吧……

       “你记忆恢复了？”黑人队长似乎相信了某的话，挥着手把小弟们叫了过来。

       “嗯哪……没恢复记忆怎么会记得密码呢？”某回答着，停止了手上的动作。

       “请说出密码，让我们帮助你销毁证据！”看着黑人队长隐隐指着某滴枪口，某突然想要把它们统统轰杀至渣……但是由于力量暂时不对称，所以某就很识时务滴说出了密码。

       “好吧……把枪放下……你们敢伤害某小心被公司解雇，顺便将你们这些知道秘密的家伙，统统人间蒸发。”某很是郁闷的说着，不知道主神会如何推演剧情呐。

       “好的！放下枪！”黑人队长晃了晃手，那群雇佣兵们也放下了武器。

       “呐……由于这些实验体经常被拉去解庖，所以密码都很简单，前三位都是1后两位就是箱子编号，快去吧……”某随意滴说着，又晃回了炮灰集群之中。

       炮灰们对某的怨念似乎更加深刻了，它们满怀嫉妒滴看着某，然后，让那只名为张杰的引导者飘到了某面前，它为什么那么愤怒呢？某无聊的想着，继续东张西望。

       “你为什么改变剧情！你想死吗？！信不信我杀了你！”张杰压低了声音叫着，某突然觉得很有趣。

       “马修老大！你这只小弟想要杀我耶，快点把它拉开！”某的回到让黑人队长转过头来，然后大声命令了起来。

       “张杰！你在干什么！给我过来！”黑人队长大声命令着，张杰不得不听话滴走了过去。

       看着张杰被某的一句话打倒，某再次觉得某滴人品值已经恢复了，所以，某决定等会继续找点支线剧情，在听到主神提示的消灭全部爬行者获得D级支线剧情一个后，某更加坚定了寻找支线剧情的信念，时刻准备着为了支线剧情而奋斗。

       在某坚定信念的时候，张杰铁青着脸走了回来，然后，某就知道张杰获得了一个非常诡异的支线剧情，这个支线剧情就是，保护某在三个小时内不死亡，否则抹杀张杰。看来主神在抹杀张杰这个BUG方面，一直进行着不懈的努力，牢牢的抓住任何可能抹杀张杰机会，发布可以抹杀张杰的支线剧情。

       当主神给于某提示后，某突然觉得张杰很可怜，一直被主神暗箭不断，却必须老老实实的为主神卖命，果然是一只好人呐……再发一张好人卡……这次是给张杰发的，话说，这不会就是传说中的断袖分桃吧……某纠结无比的到处转着，张杰满脸铁青的跟在某身后，引导者果然没有人权。不过，那一百米禁制什么时候解除了呢？

       既然禁制解除了，某就继续到处乱逛着。终于自由了，某感叹人品好才是真的好的同时，却因为没发现什么可以当作支线剧情的东西，就只好跟上了那群所谓的雇佣兵，还是去解决那个激光通道吧……
[正文  第一章萝莉是用来控滴]
       输入密码：12177

       确认！

       滴！

       哧……

       主控室的大门在一阵放气声中开启了，接着某缓缓走了进去，跑到那个虚拟投影器前，等待着……很快一只小萝莉就出现在某眼前，或许是因为虚拟投影器材太简陋，只有红色激光投影，使得小萝莉的样子有些失真，不过这并不重要，只要是可爱的萝莉某都会有爱……

       “呐~小妹妹想跟哥哥回家吗？”某试着用温柔的声音问道。

       “出去！出去！”小萝莉如同驱赶小狗般回答着。

       “……”某有些郁闷。

       “呐~小孩子要听话哦……来，哥哥带你回家……”

       说着，某就将邪恶的魔爪伸向了小萝莉的身躯，根据电影中的做法打开了小萝莉坚硬的外壳。很快，小萝莉滴身体就吃果果的呈现在某滴眼前。在小萝莉内部的操作系统上，某感叹着主神的翻译能力真是强大的同时，开始寻找小萝莉的关机程序……或许是因为主神特别降低了难度，某凭借自己半调子的黑客技巧，轻松的突破了几层防火墙，很快就找到了关机程序。

       “小萝莉乖乖的去睡觉吧……哥哥带你去见上帝……哇咔咔咔咔！”

       某说着按下了回车键，小萝莉的投影晃了晃，打了个哈欠，就晕到在了地上，那副样子真是充满了萌元素，看来这个操作界面的设计员也是一只有爱的萝莉控呐……某再次没完没了的感叹了起来。结束感叹，那群炮灰在某关闭了小萝莉之后就走了进来，虽然那几只雇佣兵依旧满脸郁闷，但是它们已经把武器分给了某，就饶恕这些杂鱼的冒犯吧，某思考着。

       ◎

       ‘不知道某滴人品值达到什么程度了……’

       某试图估计着自己的人品值，无视了那群所谓佣兵的杂鱼，以幽灵般的步法飘出玻璃通道，似乎是因为某的介入，雇佣兵与中州炮灰们半只都没死，所以这个玻璃通道真真是白茫茫一片真干净。

       某回忆着先前在雇佣兵个人终端上见到的路线图，可能是某的人品值依旧足够，某清晰的回忆起通往实验室的路线，接着某就以人品之名飘了过去，或许哪边能找到些有爱的东西。

       一路跋山涉水……好吧，谁叫那只腹黑小萝莉往这基地中灌了这么多水呢……某终于找到了个没被水淹过的实验室，试了试操作隔离相中的夹钳，回忆着电影中的操作过程，有些用力过度的夹碎了几根不是病毒就是疫苗的东西，终于凑齐了一箱四组病毒与疫苗。

       拿出箱子，某又开始用这个实验室的终端，链接蜂巢资料库，搜索起了其中任何可能有用的东西，或许那所谓的保护伞公司，对某手中这只名为火蜂后的智能AI小萝莉极度有信心，在火蜂后被某关闭之后，一切防火墙都停止了运行，再加上主神强大的翻译能力，某又一次轻易的找到了个貌似很有爱的试验品。

       “太阳女神螺・轮状神经系统重构计划……”

       某嘀咕着这莫名其妙的名称，本着越复杂的东西就越值钱的理论，打开了计算机旁边的激光打印机，将其相关资料与T病毒、G病毒等生化武器的研究数据，一点不差的统统打印了出来，这时，那只名为张杰的生物从实验室门口晃了进来。

       “你去死罢！”

       张杰大喊一声，某就被一股无形力量举到了半空中，丢出……事实证明人品好才是真的好，某正好被它丢到了一张办公椅上，接着某就遵循了物理学定律，带着办公椅撞上了聚酯墙，因是有办公椅四脚的轮子与地面产生的磨擦力作为缓冲，某没有受到半点伤害。

       毫无危机感滴从办公椅上站了起来，某的主角模版就在此刻启动，办公椅与聚酯墙相撞的位置旁有一个储藏架之类的东西，架子上满满的摆着无数瓶瓶罐罐，其中的一个瓶子就在这一撞中落到了地上，随着瓶子破裂而流出的鲜红液体消散在空气中，某突然觉得头有点晕……

       ◎

       “嘛……头好晕S……”

       某扶着剧痛的脑袋寻找重心，从地面上缓缓滴站了起来，睁开朦胧的双眼，看着眼前那天旋地转的场景，却是为血流成河这个词汇进行了深刻的注解，某突然觉得自己的人品值果然已经处于无比低迷的状态，某无语的以幽灵步法踏过满地碎肉，飘到被削成人棍的所谓引导者面前，要不是这只引导者的胸腹依旧在起伏，某真的很怀疑人类的生命力是否能达到如此极限。

       “呐，你还活着不？刚才发生什么事了呀？”

       某戳了戳被削成人棍装尸体的某引导者，不过那尸体却一动不动的躺着，似乎没有半点反应的兴趣，只是自顾自的躺在地上，要不是这人棍的胸腹依旧在起伏，某肯定会认为这根人棍就是一具尸体。

       半响后，人棍的无视让某将不知为何沾满血肉手指伸进人棍露出心脏的胸腔，戳了戳人棍那依旧缓缓跳动的心脏，某却发现人棍依旧毫无反应，所以，失去了耐心的某就将手指从人棍的胸腔抽出来，从人棍颅骨上露出的硬脑膜戳进了人棍的大脑并随手搅了搅，人棍随即咽气。

       “虽然不知道是怎么回事，但把你戳死肯定能当队长……某滴人品值似乎依旧正常……养殖队正在向某召唤！”

       某自言自语的等待着，而那充满人品的主神果然没让某失望……名为张杰的人棍引导者咽气没几秒，某就觉得脑海里猛然一震，顿时进入了那传说中的半梦半醒间，无形的力量让某双脚离地，慢慢的漂浮了起来，人棍般的引导者尸身上浮现出无数光点，不停的涌进某的体内，然后消失不见……

       “中州队队长职务开启……解开基因锁强度审查，基础强度为……解开基因锁？阶段，进化一阶，目前强度为解开基因锁？阶段……融合开始……”

       主神那人品的声音响彻虚空，但是此刻正处于传说中所谓半梦半醒间的某，却根本听不见主神那充满人品意味的声音，只能无聊的等待着返回主神空间的时刻，幻想着那往后即将开始的养殖队之路。

       ◎

       “这便是主神空间么？”

       看着那漂浮在面前有些刺眼的所谓主神光球，同样漂浮在空中的某默然无语半响，直到主神把某放到地上后某才注意到，主神空间空荡荡的貌似就只有某这只活物……基于这个问题，某无奈的纠结了会儿，然后向主神查询起了某的奖励点获得情况，这或许就能得到答案。

       通过与主神链接，某逵猩竦慰醋抛约旱牧大属性……智力103、精神力883、细胞活力694、神经反应速度656、肌肉强度647、免疫力强度764，除了这些让某莫名其妙变成超人的属性以外，主神还在旁边留下了一段所谓‘基因突破临界值，体内含有T病毒变异体、G病毒变异体、未知病毒……’的注解。

       除了依旧处于正常水平的智力外，那近乎天文数字的五个属性让某感到无比纠结，难道某的人品真的已经坚挺到如此程度了么？某为遥远将来中必定要受到的河蟹而纠结着，自古以来就没有人品值能保持绝对坚挺的存在，任何事物的人品值都将随着时间的流逝而发生着变化，若将某个事物从存在到毁灭的这段时间中人品变化搜集起来，必然能得到一个虽有波峰与波谷的变化，但从宏观角度来看依旧保持着平衡的人品值，某不禁为自己未来可能遇到的悲惨遭遇而默哀，某此时得到如此大的好处，肯定伴随着无比倒霉的悲惨未来。

       越想越恐惧，某断开了与主神间的链接，默然无语的踩着幽灵步飘到一扇门前，随手打开，进到某那宅了八年的房间，郁闷的扑到床上闷头就睡，即使是暂时的逃避也好，反正某现在只想停止自己对未来的推演，若不是因为不知名原因使某的精神力被加了几百点，某作为资深宅男的想象力肯定能将自己吓死……

       ◎

       “嘎……忘记看奖励点了！”

       喃喃自语着，不知睡了多久的某从床铺上爬了起来，某这时才发现某从《生化危机Ⅰ》的晕到中醒来时开始，某身上就一直保持着赤倮倮的状态，虽说倮睡有益身心健康，而且主神空间也没有第二只生物，但是某依旧准备从衣柜中拿出一套衣物，毕竟某还不是那些把不穿衣当工作的所谓明星。

       不过，某的人品值似乎终于遭到反噬，直线下降，就在某刚动起穿衣这个念头时，某就感到全身一阵麻痒，一片片黑色鳞甲刺破了某的皮肤将某全身覆盖，手肘等关节在难耐的胀痛间生长出了骨刺，移动肌腱的连接位置，使得肢体结构向着省力杠杆靠近……不过几个呼吸，某就变身为今后所谓战斗状态的狰狞形象。

       “哈呼……这……某的人品值果然遭到了反噬……呼……还好……只是变怪物而已，反正这主神空间从来都不缺少怪物，只要能安心当养殖队队长就好了……”

       某碎碎念的安慰着自己，不过片刻就调整好心情，解除头角狰狞的战斗状态，从衣柜里拿出一套衣物穿上，踩着幽灵步飘到了主神光球下，在脑中呼唤着主神的连接，然后就看见了奖励点列表，某随手点开了详细信息。

       “杀死队员5只：扣除5000点奖励点、杀死爬行者13只：获得1300点奖励点、杀死丧尸35只：获得3点奖励点、杀死爱丽丝：获得6000点奖励点与B级支线剧情1个、杀死马特：获得3000点奖励点与C级支线剧情1个、全身修复：扣除32点奖励点……总计：获得5271点与B级支线剧情1个C级支线剧情2个。”

       通过这个清单某终于回忆起那瓶摔碎的不知名物品，某除了大叹怎么会砍杀了那么多队员浪费奖励点外，同时对自己没来得及带回那些火蜂后主板与实验数据资料，就被主神遣返感到极度郁闷。

       所以，某就翻到了娱乐类兑换，果然找到了返回上一个剧情世界选项，立即兑换1天时间，准备带回遗留在剧情世界的火蜂后主板与众多资料，为此，某专门兑换了一个容量巨大的移动硬盘，誓要将那蜂巢资料库内储存的东西统统带回来……即使现在看不懂，等某强化上几百点智力也就不成问题了！
[正文  第二章竽歉鍪裁淳]
       “呐~这就是现实世界么？怎么这么奇怪呢？”

       某在返回蜂巢搜刮完各种物品后，就用一个D级支线剧情开启了现实世界，并花上500点奖励点兑换了现实世界十日游，准备验证一下某些无限恐怖同人中，禁止毁灭现实世界的传说……到底是飞出一堆主神空间出来的前辈，阻止某毁灭现实的行为，还是核弹直接无效化，无法达成毁灭现实的目的呢？这是个问题……

       “信息不足，无法分析。”

       一只米四左右的小萝莉如是说道……这只小萝莉是某反推火蜂后主板的设计图纸，并兑换《生化危机Ⅰ》的生存天数，加上主神那换来的未来科技，将火蜂后主板的各项功能集成到了一个芯片中，又向主神兑换了个传说中的T－X身躯……虽然只是140CM高的萝莉版身躯，但是除了输出功率外，这只萝莉型T－X的各项功能都能比拟原版，而且AI程度比《终结者Ⅲ》的那只原型机高多了，起码火蜂后能把《生化危机Ⅰ》的主角与龙套们耍的团团转，当然，某把这称之为腹黑……

       “根据无限恐怖原著与无数同人，兑换返回现实的天数后，应该会返回到进入主神空间时的电脑前，但是，某怎么返回到了这里呢？”

       看着周围的场景某感到无比的纠结……某进入主神空间前应该是在家中上网，怎么会返回到这明显是某学校的算机室呢？好吧，某之所以认为这是学校的计算机室，而不是其它什么地方，就是因为这计算机室内摆得整整齐齐的几排计算机统统都是二手货，也只有学校才会摆着这么多二手货装样！

       根据‘人品好才是真的好’这个真理，在某纠结的忍不住砸东西前，一只貌似学生的生物从计算机室的门口走了进来，它来的太是时候了，让某不得不感叹人品的力量果然无敌……遵从人品的引领，某立刻命令T－X萝莉捕获了这只走进来的人类，并准备进行严刑逼供。但是，有的时候人品太好就会失去某些乐趣，比如说某就失去了严刑逼供的乐趣，某还没施以严刑并开始问话，这只学生就说出了某需要的信息……话说，到底是这只学生的人品太好，还是某的人品太好呢？

       “李萧毅！她是谁！你要干什么！快叫她放开我！再不放开我，我要叫人啦！”

       ‘嘎？李萧毅似乎是被某顶替的那只炮灰，不过它为什么要把某称为李萧毅呢？有问题！’

       ◎

       阅读以下更新可能会产生恶心、呕吐等现象，请未成年人在家长指导下阅读……务必慎之、慎之！再慎之！

       ◎

       某如是思考着，顺便命令T－X小萝莉将那只学生推倒在讲台上。怀着某种邪恶的念头，某伸出了罪恶之手一把掀起那只学生的及膝短裙，眼前的景象让某不得不感叹了起来……

       “我是李萧毅么？……嘎！果然是瀛乱的高中生！”

       可怜的某面前竟然都是黑色素沉积，外加无数所谓湿疣、疱疹之类的东西，还有那诡异恶心的气味，难道现在很流行援交么？某不得不发出这种感叹，顺便认为自己的人品值貌似在降低，本来既然一切罪恶都会由李萧毅承担，某就想找一只女人破处，却没想到会抓到如此极品的女人！

       “亚蠛蝶……亚蠛蝶……亚蠛蝶……”

       无视那所谓高中生的惨叫，某果断滴命令某的T－X小萝莉，立刻把这只援交高中生和谐掉，以免某将对这只高中生所产生的厌恶感，延伸到所有女人身上……若是那样，某那遥远纯洁的破处梦想达成难度就会直线上升……

       ◎

       邪恶段落已完成，各位同学请放心阅读下文……

       ◎

       “这就是那传说中的所谓龙隐军事基地么？果然强大！”

       三个小时后，调整好心情的某站在北京市郊的某座无名山头上，这山头郁郁葱葱、空气清新宛如世外桃园，但是，从T－X小萝莉伸出的右手食指上投影出的立体透视图，让某改变了对自己面前那个山谷的看法，看着那巨大到几乎能自给自足的基地，某再次本能的感叹了起来。

       “通过分析从各大机密数据库获得的情报，这座长40,000米、宽35,000米、高13,000米的地下基地，应该就是仅次于龙兴军事基地的龙隐军事基地……”

       T－X小萝莉本能的回答让某愈加纠结，管它是不是那传说中的所谓龙隐军事基地，某到这里来的目的，就是为了测试一下某制造的这只T－X小萝莉战力如何，还能验证一下这所谓现实世界中的高端力量达到了什么程度，顺便试试看能不能弄到那传说中的楚轩制造图纸，至于能不能按照图纸制造出传说中的百万楚轩大军，就与某没有任何关系了……所以，某立刻下达命令，让T－X小萝莉战力全开，狠狠的杀一场！

       “启动电磁散热装置、运行武中无相系统、接入幻想能电池……”

       某如是命令道……所谓电磁散热装置，其实就是将多余热能转换成能量存入T－X自带燃料电池的设备，这算是主神那海量兑换中最好的科幻类散热装置，为此某花费了1000点奖励点外加D级支线剧情一个，导致某陷入了金融危机，甚至开始考虑是不是回到《生化危机Ⅰ》去完成《生化危机Ⅱ》的剧情，以获得足够的奖励点。

       而武中无相系统就是某本小说中所谓模拟天位的办法，原版武中无相需要妖孽级智商与思维速度才能使用，但是T－X作为主神出品，却完全能无碍运行这所谓的武中无相系统，虽然能源消耗巨大，并且会伴随产生大量热能，但是只要散热装置足够好就不是问题。

       至于幻想能电池，其实就是某为了保证武中无相系统运行时所需要的能源，而从主神那兑换到的能储存内力、真元、血能、魔力、魔元等幻想能量的法器，由于那些所谓能量都是人类幻想的产物，所以某就将这个法器命名为幻想能电池，从根本上来说，这就是原著中楚轩制造的能量储存戒指的原型。

       “进入战斗配置，纳米机器人伪装解除……”

       T－X的超合金骨骼外包裹着无数纳米机器人，以模拟人类皮肤与毛发等生命体征，并能为T－X进行缓慢的伤害修复。但若是战斗时也在外表包裹一层纳米机器人，就会造成极大的纳米机器人消耗，如同《终结者Ⅲ》中的脑残T－X般，稀里哗啦的消耗了一干二净露出超合金骨架。虽然，纳米机器人可以轻易的自我复制，不过，某依旧本着能省则省的理念，专门对战斗配置进行了调整，高强度战斗时解除纳米机器人伪装。

       “武中无相系统启动……电磁散热装置运行正常，热能转换率93.21％……能源消耗速度减少31.7％……警告：能源消耗速度3000千瓦秒，能源电池60秒后枯竭……接入幻想能电池……三千万吨内力注入，内力消耗速度每小时0.14％……最高强度持续作战时间预计700小时……开始终结！”

       蜕去伪装的T－X小萝莉飞身而起，冲向山谷中龙隐军事基地的隐藏入口，而某就按动了戴在主神腕表旁边的另一个貌似手表的物品上的一个按钮，一个虚拟屏幕投影到某面前，屏幕中播放着T－X小萝莉的视觉系统看到的所有事物，T－X小萝莉的智能决策系统下达的各项命令也被转化成音频输出……这算是某特别准备的遥控器，以保证在突发情况下为这只暂时未能生成独立AI的小萝莉下达临时决策。

       “炽天使电喷推进装置启动……”

       腕表发出了这段音频后，某可以看见渐渐远去的小萝莉背后几块装甲重新构装，各组件拼接成了三对超合金骨架支在T－X小萝莉背后，随着腕表投影出T－X小萝莉的三维硬件模拟图的变化，某可以看见无数电浆从小萝莉背后的三对支架下方喷射而出，就如同某种名为炽天使的鸟人翅膀般。接着，T－X小萝莉却是瞬间加速，从某的视线中消失。

       “炽天使电喷推进装置运转正常……内力消耗速度增加0.01％……进入亚音速状态……视觉采集系统关闭……全部系统资源进行障碍规避运算……”

       腕表发出模式化的自主策略，关闭了视觉采集系统，某的面前只剩下小萝莉躯体的三维结构图，某能从图上清晰的看见小萝莉的完整度，不过现在小萝莉还没有遭遇战斗，所以小萝莉的三维结构图依旧保持着蓝色，但是小萝莉背后的三对电喷推进器却渐渐向着红色转变，旁边的温度读数也在渐渐加大，看来电喷推进器的散热系统加载要提上日程鸟……

       “炽天使电喷推进装置过热……变形曲度3.42％……关闭炽天使电喷推进装置……内力消耗速度减少0.01％……启动光线采集系统……运行自我修复系统……释放纳米机器人……预计炽天使电喷推进装置修复时间14秒……3……2……1……修复完成……解除炽天使电喷推进装置……构件回收完成……”

       就在某思考着电喷推进器的散热改造时，腕表再次发出了那没有丝毫波动的系统提示，前面的系统提示让某更加坚定了为电喷推进器加装散热系统的想法，但是之后的系统提示，却使某不得不开始考虑为这只T－X小萝莉，增加个第三方反推机制，毕竟有事没事这样随便乱扔大招，实在是太浪费能量鸟。

       “激活等离子破城炮……构装完成……冲能60％……终结！”

       ‘不过，有的时候随便扔扔大招也能让人心情好呀……’

       看着山谷中爆发出的强光，由于T－X小萝莉的光线采集系统重启，表型遥控器上投影出的图像让某看到，小萝莉右臂构装成的等离子破城炮射出出了一个巨大的球形闪电，向着小萝莉视界中的准星飘去。

       球形闪电在外表被伪装成巨石的合金门上爆开，肆虐的电浆在合金门上融出了个大洞，闪亮的电芒沿着合金门向基地内跳动……心情突然变得特别好的某可以估计，这所谓龙隐军事基地的内部，大概是立刻停电、伸手不见五指，一切正在运行的电子设备统统被高压烧毁……前提是这个基地的电磁屏蔽措施不够好……

       ◎

       阴沉……灰常、灰常之阴沉……蟀簿志殖ひ醭磷乓徽藕诹常几乎能与最黑的黑人比拟，它的声音也是无比的阴沉，阴沉的能比拟那传说中的九幽鬼哭，宛如一阵阵阴风吹过，让它那些坐在下手的小弟冷汗直冒，不过片刻就将背上衣物沁的湿透。

       “全国第二大机密军事基地，龙隐军事基地被夷为平地……你们说！你们那些手下小子都是吃干饭的？！我大周建笪灏倌辏从没有发生过如此严重的机密泄露事件，也从没有发生过如此恶劣的机密破坏事件！你们一个个都干什么去了！？”

       “……你！情报部部长！醉长安的花魁不错吧！？嘿嘿嘿……你！参谋部部长！沁心楼夜战十三女的感觉很爽吧！？嘿嘿嘿……还有你！别躲！就是你！后勤部部长！你在秦淮月夜那别墅里养的六姨太果真是温柔痴缠呀！哈！嘿嘿嘿……剩下的我也不多说了，大家心里清楚……嘿嘿嘿！”

       “……得知龙隐基地被推平了，女皇很生气，后果很严重！女皇已经亲自下了手谕，要我在三天内查出此事的一切前因后果！若是没能查出，我的日子也到头了！”

       “……我的日子到头了，你们也别想好过！嘿嘿嘿……不管是你们、还是你们放在外编的亲戚，一个都别想留下！女皇早就想清理一下近卫部了！嘿嘿嘿……羽林军里可是有很多人眼馋你们的位置，一个个都想削尖了脑袋挤进近卫部呀！嘿嘿嘿……这次龙隐被夷平之事，只怕有不少人在那拍手称快、幸灾乐祸，等着看我们蟀簿值男话，等着我们蟀簿掷锏囊桓龈龃罄型惩扯急恢炅九族！嘿嘿嘿……”

       “……这次我们蟀簿秩羰遣荒贸鲆坏愣西给女皇看，只怕我们就会被内务部直接清理掉，到时候恐怕真真是一个不留、斩草除根，谁也别想躲过这劫活下来！嘿嘿嘿……赵家训练出来的杀手可不是普通人能对抗的，哪怕你雇上几百个佣兵也救不了你的命！嘿嘿嘿……到时候说不定程家也会出手，那可是从建笃鹁妥匪婊首宓募易澹『俸俸佟…你们可要小心别被小虫钻进脑子里呀……嘿嘿嘿……”

       伴随着蟀簿志殖ひ醪也倚ι的话语，让坐在局长下手的一只只小弟都是脸色惨白、冷汗直冒，特别是当局长提到了赵家、程家这两个家族时，统统都是全身发颤，一副见了鬼的模样……赵家世代训练杀手，是女皇新收的一族死士，似乎是因为族里出了叛徒来了场内战，使得实力受到巨大损失，才被女皇给招安了下来，收服成了新晋死士家族，其中牵扯甚广，暂且不提。

       而那程家却是世代追随皇族的死忠，其家史甚至能追溯到五百年前建笾时，那时的程家可没少用家传蛊术为皇族扫清过障碍，直到皇族登基，这里面程家可是功不可没……一想到可能被程家养的那些千奇百怪的蛊虫钻进脑子里吃肉喝血，这些原来也是一呼百应的各个大佬却也都是心惊胆颤，传说中那感受可是生不如死呀！

       有了死忠程家的蛊虫与那新进赵家的杀手作威慑，众大佬也不敢再玩那欺上瞒下的勾当，纷纷表示将竭尽全力查清此事因果，一定要把那扫平龙隐军事基地的该死家伙抓出来，好好料理一番，以博得女皇的宽恕，解了这个被女皇迁怒的危局……
[正文  第三章玄冥公主]
       某无比纠结的看着这只被某绑成大字的少女，她是某从龙隐军事基地里绑来的肉票，为某的破处梦想贡献出了一层膜与几滴血，但是某却一点兴奋感也无法产生，因为她就如同一个充气娃娃般，无论某怎么玩弄都不会产生任何反应，一直保持着无休止的冷漠，即使是某把她口暴了，她也没有任何反抗，甚至没有用牙咬某的第五肢……难道这只就是传说中的三无少女么？至少也要有点愤怒的情绪吧？某真的被她打败鸟，呜呜呜……

       ◎

       与此同时，至高无上的女皇下达了新的命令，蟀簿志殖ぴ俅握偌了各位小弟，局长的话语不再是那么阴沉，似乎事情已经有了转机，反正局长的心情似乎很好，好到了红光满面、喜气洋洋……

       “这次我把你们召集起来是因为事情有变！”蟀簿志殖と缡撬档溃骸案据最新情报表明，去龙隐军事基地游玩的玄冥公主失踪，女皇下达了新的手谕，先不追查夷平龙隐军事基地的罪魁祸首，只要把玄冥公主完完整整、活蹦乱跳的带回女皇面前，其它一切都能慢慢来！”

       “……女皇与国师都很担心玄冥公主的安全，因为怀疑绑走玄冥公主与夷平龙隐军事基地的是同一个势力，无论是恐怖组织还是其它什么也好。为此，国师特别准备了五亿钱大周币，无论绑匪想要多少钱，只要玄冥公主没有受伤就行！”

       “……因此，只要我们近卫部能带回玄冥公主，也就不会受到任何处罚，甚至还有赏赐！”

       “……你们这一辈人可能并不清楚，要不是我站对了位置，很可能也不能说出这段皇族隐秘了，你们听进耳朵就要把这事烂在肚子里，谁要是多嘴可别怪我绝情，内务部肯定会把你人间蒸发……玄冥公主身上流的是女皇的血，而不是从什么皇族内部过继来的养女，这大家都知道，早已不是秘密！但是，你们并不知道玄冥公主身上也流着国师的血！”

       “……”

       众人默然无语，这便是传说中的师生恋么？原来如此女皇才一直未嫁，原来如此国师才一直未娶，众人不禁对国师产生了无比强烈的崇敬感，连女皇都能推倒的存在呀！这是多么的伟大！情圣已经不能形容其万一，这简直已经不是人类所能达到了境界，众人不约而同的决定，将这件事烂在肚子里，说出去也要有人相信呀……看着众小弟纷纷露出错愕的神情，局长的八卦之魂熊熊燃烧，某种暴露隐秘的快感涌上心头，反正女皇与国师都已经默认了此事要被揭开，就算自己不说迟早也会被查出来，还不如自己先说出来爽爽，所以，局长就带着一副缅怀过往的表情继续爆料。

       “说到这件皇族隐秘，甚至能追溯到先皇建在之时……那时三十多岁的国师年轻有为，刚刚被封为太傅，女皇也只有十六七岁，还只是情窦初开的年龄，因是一些我也不知道的隐秘，女皇与国师就在那时候不知怎么的勾搭上了，而先皇却也是不知为何没有阻止，因此女皇与国师的恋情一直藏在地下，直到先皇退位女皇登基，本来女皇想把国师封为亲王，却因为师生恋有损皇族颜面，此事也就不了了之，被女皇与国师放到一边，太傅也就是在那时晋升为了国师。另外也是因为皇族颜面，女皇自然不能未婚产子，是以女皇一直用着避孕措施，就这样一直拖到了三十多年前。”

       “……就在三十七年前，国师提出了个所谓人类封神计划，试图通过基因修改创造出人造神，并以人造神的力量太强大了没法控制为由，名正言顺的用上了女皇与国师的受精卵作为人造神的基因模版，貌似要通过所谓的亲情控制人造神……后来的事也就那样了，经过十年的研究与实验，国师弄出了百多个人造神胚胎，但是最终存活下来的只有玄冥公主一个……”

       “……说到玄冥公主，你们知道她的名字不？”

       “……”

       众人默然无语、满脸悲愤的怒视着吊人胃口的局长，却纷纷露出了错愕的表情，它们都是突然间发现了这件诡异之事，玄冥公主一直都被称为玄冥公主，却从来都没有提到过玄冥公主的名字，而作为储君，玄冥公主的资料也是最高机密，除了有限的几个皇族与内务部的几个老大，谁也没有权利调出玄冥公主的资料，它们自然无从得知玄冥公主的名字……自作主张的把小弟的神色断定为好奇，局长在满足了自己的虚荣心之后，终于满脸诡秘的继续爆料。

       “嗯……我们都知道国师姓楚，却一直查不到国师的名字，你们不用奇怪，国师的资料早就被收入进最高机密，所以我也不清楚，你们也不要多事……不过，因为这次玄冥公主失踪，怀疑是被那夷平龙隐军事基地的家伙给绑走了，所以玄冥公主的名字也就不得不被泄露出来……嗯，说了这么多废话，言归正传，玄冥公主的名字就是楚暄！”

       （P.S：捏哈哈哈哈！终于把楚轩完全娘化鸟！从此楚轩更名楚暄并变身为雌性……你们一定要记住呀！捏哈哈哈哈！满地打滚的飘过……）

       局长废话无数让小弟们很是不痛快，纷纷用苦大仇深的眼神盯着局长，即使以局长那堪比城墙拐角的脸皮，也无法抵御如此苦大仇深的眼神攻击，终于带着一副意犹未尽的模样说出了关键词，还特别在背后的投影屏上写出了这两个字，让小弟们认清楚。

       ◎

       这只传说中的三无少女果真是难缠，让可怜的某终于纠结到了极限，根据‘不再沉默中爆发，就在沉默中毁灭’的理论，某爆发出了第三阶基因锁的力量，杀死了自己的无数脑细胞，终于想出了对付这只三无少女的方法，既然你的身体没有感觉，那么某就玩弄你的灵魂，你总不会连灵魂也没有感觉吧？！捏哈哈哈哈……

       ……但是，玩弄灵魂也需要有专业知识，所以把智力堆到了三百点的某不得不暂缓计划，准备等十天时间结束返回主神空间后，去弄一些有关玩弄灵魂的专业知识，再兑换现实世界的生存天数，把这只三无少女好好调较一番，或许可以兑换一个主神腕表，把她带回主神空间当作私宠，不过只要1000点奖励点与一个D级支线剧情而已，就是不知道主神腕表对现实世界的人是否有效……可怜的某还不知道，蟀簿治了寻找这只三无少女，已经布下了天罗地网，准备将功赎罪，顺便把某抓去扒皮抽筋下油锅，以弥补它们幼小心灵所受到的伤害……

       ◎

       “这是玄冥公主的资料，都给我牢牢记住……”

       蟀簿志殖ぴ谄赝旯赜诨首宓拿土现后，它那变态八卦欲望似乎得到了满足，熊熊燃烧的八卦之魂渐渐熄灭，只见这只局长突然变的正常无比，并且还拿出了几份文件，让小弟们一人一份的传递了下去，嘴里也重新开始了演讲。

       “……作为人造神计划的唯一产品，玄冥公主天生就有研究员级别的知识，无与伦比的智慧，强壮的身体，永不疲惫和软弱的心灵，大部分疾病都能完全免疫……不过，这些都只是计划书前半部分，后面还有一部分依旧在实验中，不过国师前段时间曾经向女皇透露过，后半部分计划已经实验成功进入了实用阶段，但是，要在玄冥公主二十五岁以后才能开始……”

       “……这是我在内务部的表姑听到的第一手内幕，你们可别说出去，我可不会承认是我泄的密……”

       “……另外，玄冥公主不愧是人造神计划的唯一成果……你们记得女皇新收的死士刺客赵家不？我昨天就提到过，那赵家本是世上仅存的有数几个刺客世家之一，本来不会这么轻易就被女皇给招安了，但是，赵家却不知怎么的突然来了场内讧，把这家史可以追溯到三千年前的家族，硬生生的弄到了几乎灭族的境地，所以才不得不投靠了皇族寻求辟护，要知道那赵家在三千年家史里招惹到的仇家可是不少呀……”

       “……据说，玄冥公主貌似插手过赵家的这场内讧，以至于仅是小猫两三只的几个叛徒，却能反把赵家上下给杀了个精光，要不是赵家传承三千年的底蕴在那顶着，赵家说不定早就被那些个叛徒给灭族了，当然，这也是内务部传来的情报，可不是本局长泄露的！”

       “就是！就是！局长眼观六路，耳听八方，上知天文地理，下晓鸡毛蒜皮，才思敏捷，过目不忘，十年寒窗，博学多才，见多识广，才高八斗，学富五车，文武双全，雄韬伟略，谈吐不凡，谈笑风声，高谈阔论，眉飞色舞，运筹帷幄，言简意赅，完美无缺，一针见血，远见卓识，义正词严，一气呵成，大显神通，出口成章，出类拔萃，出神入化，万古流芳，一本正经，一箭双雕，长篇大论，功德无量，力排众议，力挽狂澜，气贯长虹，气势磅礴，气吞山河，坚韧不拔，身体力行，空前绝后，视死如归，英姿焕发，奉公守法，艰苦奋斗，忠贞不渝，舍己为人，大公无私，一尘不染，一鸣惊人，叱诧风云，排山倒海，惊涛骇浪，雷霆万钧，惊心动魄，横扫千军，惊天动地，见缝插针，无孔不入，千篇一律，口诛笔伐，文从字顺，十全十美，无懈可击，无与伦比，励精图治，壮志凌云，高瞻远瞩，忍辱负重，盖世无双，龙飞凤舞，一丝不苟，身兼数职，日理万机，明察秋毫，英明果断，分身有术，孜孜不倦，吾等楷模也……”

       众小弟见局长腆着肚子一脸欠揍的模样，立刻就知道它在等着它们给它溜须拍马，而这些做小弟的却也是统统都把官场中名为‘揣摩上意’的传奇专长专精到了极限，于是，一时间无数阿谀奉承之词漫天飞舞，至于这些词是否前后矛盾，就不过是枝末细节的问题而已，还需要理会么？
[正文  第四章地球！毁灭吧！]
       “黑化！黑化！黑化！”迷之音在空中回荡：“某实在是太善良了，某要黑化！黑化！黑化呀！！！！！现在开始文中将出现一切可能的邪恶情节，某将会化身非人类，坚决贯彻破坏一切属于人类的道德与法制观念之宗旨，力求码出真正的邪恶之书、恶魔之语，成为引诱人类堕落的罪魁祸首，直到此文被非常识力量所和谐！”

       ―――――――――――――――偶素以上皆为无意义乱码的分割线―――――――――――――――

       “这个世界真是奇怪……与原先世界基本相同的社会，却诡异的用着所谓君主立宪制执政，果然是那没事找事的无聊盒外生物干出来的好事呀！”

       怀抱三无少女，某立于某座大楼楼顶，这座大楼足有百多层，从楼顶往下看，楼下的生物真是宛如蚂蚁，似乎只要用小拇指就能压死，某心中不知不觉的翻腾起了跳下去的欲望，蟀簿旨由夏撬谓内务部的众多杂鱼，似乎就要接近某的警戒范围了，在某的精神力扫描中出现了数只远超常人的生命波动，看来这些就是这所谓现实世界的终极力量了吧！

       说道蟀簿郑某还真要感谢蟀簿帜侵荒圆芯殖ぃ要不是它随随便便的曝出那么多八卦，某至今也无法知道某怀里的这只三无少女就是那传说中的楚轩，虽然不知道为什么会楚轩改名变性，但是某也没有兴趣研究这部同人作者的变态兴趣，反正某就是主角，无论如何某都不会有生命危险，否则此文还要怎么写下去呢？

       “主人，我已经控制住了近地轨道上的杀手卫星，还有大量无人核潜艇与核弹发射基地，并且，我已经破坏了地球上大部分的导弹拦截系统，现在地球上的一切势力对我来说都是不设防的所在，但它们的所有者将在四十八小时后夺回控制权，是否立即开始执行毁灭计划？”

       用纳米机器人模拟出哥特萝莉裙，一直闭着眼睛貌似站在一旁发呆的T－X小萝莉，突然睁开眼睛发出系统提示，智能AI在计算机领域内展现出的力量，完全不是人类所能对抗的，至于人类暂时对抗AI的所谓创造力，究其本质也只是错误而已，因为错误的将手伸到射线屏幕前，看见了自己手骨的投影，人类才发现了X光。因此，用错误的方法虽然能暂时对抗AI，但是，当AI把人类所有错误都记录在按的时候，也就是人类被AI完全打败的时刻……旁门左道绝对不可能成为捷径呐！

       “嗯……先来个屠美灭日吧……很多小说中都有这样的情节，某怎么能放过呢？此文的作者真是变态！”某随口说道：“某要实验现实世界的毁灭是否会影响到主神空间的进入方式与轮回队员的筛选……”

       某滔滔不绝的说着毫无意义的废话，以训练T－X小萝莉的抗死机能力，无论如何，T－X小萝莉的已经从刚开始的三天两头死上一次，变成了现在学会自主判断某命令的意义，不会那么容易被某说到死机了，对此某感到非常高兴，某果然是天才，竟然能想出这种反死机训练……

       ‘毫无意义的发散性思维’三无少女在心中如是吐糟道。

       “饿了吗？”某似乎是感受到了什么般，突然向怀中的三无少女问道：“为什么某会突然觉得哪里有些不对劲呢？你手表里的发信器运作正常么？那些废柴怎么会突然停下来了？难道它们不想救回你这公主了？真是诡异呀……”

       “主人，雷达探测表明有武装直升机接近，数量3！”披着哥特萝莉皮的T－X小萝莉再次发出了系统提示：“属于非智能型老式直升机，无法夺取控制权，是否予以歼灭？”

       “非智能型的？竟然还没有退役么？是某的小暄暄干的好事吧？”某大感有趣：“来～亲一个，果然是拥有天神般智慧的强者呀！不过某一直没有让你碰过任何电子设备，连你身体内内外外的一切零碎都被某没收了，你是怎么联络到它们的？以某的精神力扫描应该不会出现遗漏吧？”

       “你基本上没有失误。”

       面对某的调戏，三无少女依旧不为所动，仍然保持着‘你横任你横，清风拂山岗。你强任你强，明月照大江。’的基本原则，如同几天前某把她推倒时一般，完全无视了某的一切举动，即使这会使得某对它的调较欲望愈加强烈……三无少女虽然知道这点，却没有做出任何变化，仍旧我行我素面无表情的解说着。

       “我用你无视的电池与昨天捡到的收音机做了个临时发信器，虽然我保密措施做的很严密，但是以你能力应该能发现我在做手脚，而你却默认的我的行为，并没有阻止我向外界传信。”

       “……我即使知道你有恃无恐，却也不明白你这样做的意义，不过，既然能为内务部减轻一些伤亡我自然不会反对。虽然，我的计划是以临时发信器为目标，直接用大规模杀伤性武器进行覆盖性打击，但是，它们似乎并没有使用我的计划，而只是换乘了非智能型退役机型，难道它们没接收到，在我判断中战胜你的几率不超过10％吗？真是凡人的智慧！”

       濉…很好很强大，某终于听到那句永恒的爱去鸟……－_|||

       “只是不想浪费时间而已……”

       某回应着楚暄那爱去的语句：“某只有十天时间，没办法满世界的砸场子，只好找个比较熟悉的目标，顺便让你们来追杀某咯……不过，某开始也不知道你会是只公主，只是为了脱离处男才把你从那基地里绑出来的呐……看来人品值的力量果真是最强大的呀！人品好才是真的好！基本情况就是这样啦！哇咔咔咔咔！我也说名言了S……”

       “……一切都只是巧合吗？”

       楚暄似乎受到了某种打击，再也无法保持三无少女的形象，带着无尽的纠结沉默了……对此，某毫无理会的兴趣，只是抱着三无少女坐在大楼墙沿上，双腿下垂，有一下没一下的踢打着大楼的外墙，顺便让三无少女坐在某的大腿上，使得三无少女靠着某的胸口……怀抱三无少女柔软的身躯，嗅着少女身上诱人的气味，某看着那从远方迅速接近的武装直升机直出神……炮灰来的再多也是炮灰，就算开着武装直升机也成不了勇者！魔王是不会那么容易就放过公主滴！

       ‘来吧！这是无聊大魔王的公主保卫战！一切勇者都将是某的敌人！谁也别想抢走属于魔王的公主！’某在心中单方面定下了此次行动的方针，无论是魔王还是勇者，若是想要得到公主，就必须有面对死亡的觉悟！游戏才刚刚开始，勇者并非必胜！捏哈哈哈哈……

       ◎

       “终结它们……”

       听到某的命令，T－X小萝莉的右手立即开始构装，不过十多秒就重组成了电磁炮，对准渐渐逼近的武装直升机，一连几个电浆球飞了出去，在一阵劈哩啪啦的电气爆鸣声中，那三架武装直升机在半空中顿了顿，然后轰然炸响，化为三团火球循着惯性与地心引力的方向飞速下落……没多久，武装直升机化为火球的残骸便与某所站立着的这座大楼发生了剧烈碰撞，为了释放碰撞过程中由武装直升机残骸传递给大楼的动能，某顿觉脚下的大楼一阵摇晃，不过很快就稳定了下来。

       “这朵大烟火真是漂亮呐……”某感叹着：“很有震撼性，不过，却是不知道这会是哪个恐怖组织干的好事呢？”

       “最近东突厥很活跃，大概会让它们背这个黑锅吧……”眼中倒映着火光的三无少女如是答道：“说不定东突厥还求之不得呢！这能大幅度提升它们的声望，即使这不是它们干的事，反正作为受害者的大周都承认了……”

       “……在大周的城市中心开飞机撞大楼，进行自杀性恐怖袭击，很有成就感的事情呀……那911也不过如此吧！”

       “呵！看来你也没少做这种栽赃嫁祸的勾当呐……”

       怀中三无少女那因为倒映着火光而显得绯红的眸子，那一瞬间使某发觉了蕴含于毁灭中的美好事物，这使得某更加坚定了心中毁灭地球的想法……让这世间万物都在烈火中幻灭吧！

       “很少见么？”

       三无少女扯了扯嘴角，露出了无法形容的诡异微笑，或许可以说是僵硬：“人类的劣根性啊！受害者会坚决否认施害者曾经的行为，无辜者却会承认施害的行为并对恶行负责，而真正的施害者却依旧夜夜笙歌、逍遥法外……或许就是因为这样，我才会被人类制造出来吧……所谓人造神，以凡人的智慧揣测神明，制造出了我……不知所谓的人类！”

       “嘎！你怎么突然变得这么诡异呀？”

       某的问题没有得到答案，三无少女转头默默的看着楼下的火光出神，似乎在思考毁灭某这只魔王的计划，而某这只魔王也已经没有时间与能力，去揣测三无少女那超人的思维，因为无数蛇、虫、鼠、蚁、蟑螂、蚊子等等，某说的出或说不出名字的小生物，突然从那些阴暗潮湿的角落钻了出来，或是爬外墙、或是爬楼梯纷纷往大楼顶上爬来……

       见到这诡异的情景，某立刻闭上眼睛开启了精神力扫描，瞬间就察觉到空气中弥漫着奇异的精神波动，正是这些精神波动趋势着这些小生物……逆着精神波动顺藤摸瓜，某轻易的找到了散发出这种精神波动的家伙，没有多做考虑，某立即给了这只杂鱼一个精神冲击，直接把它的大脑绞成了浆糊……立竿见影，如同潮水般涌来的蛇虫鼠蚁们，又立刻宛如潮水般退去，层层叠叠的可真是壮观呐！

       “不知这件事的解释是什么？”以勤学好问为座右铭的某向三无少女问道。

       “自然现象。”

       三无少女转过头答道：“可以是最近可能有地震，蛇虫鼠蚁纷纷出逃避祸。可以是蛇虫鼠蚁最近都到了繁殖期，只是凑巧同时出游寻找配偶而已。可以是附近污染过于严重，导致蛇虫鼠蚁纷纷搬家。可以是刚才恐怖袭击所产生的震动惊吓到了蛇虫鼠蚁……你还要什么解释么？我能在一瞬间给出上千个答案，并且绝对都有科学依据，反正有恐怖袭击在前面吸引注意力，不会有人去注意蛇虫鼠蚁的集体游行……这便是凡人的智慧！”

       濉…

       “呃，你的怨念很重呐……嘶，勇者已经上台鸟，现在是本魔王的出场时间！来吧！勇者斗魔王游戏现在开始！到底是魔王轰杀勇者，还是勇者战胜魔王呢？胜利者将得到公主！捏哈哈哈哈……只不过，公主早已经被本魔王推倒了，勇者再也得不到纯洁的公主鸟！”

       某狂笑着站起身来，放下了抱在怀中三无少女，在某的精神力扫描中，那些个生命波动异于常人的勇者终于出动鸟，一场魔王与勇者的战斗将在这里展开……如同某这只真正的魔王，会先把公主推倒了再去轰杀勇者！

       ……而不是如同那些脑残的所谓魔王一般，把公主好吃好喝的养着，等那些个砍杀了脑残魔王的勇者去幸临公主！这样的脑残魔王活该被砍，它们简直就是魔王中的耻辱！都成魔王了还当什么柳下惠？有公主却不推倒的魔王，绝对就是就是功能有障碍，因为无法满足女人，才会落魄到要绑架公主过过干瘾……不过，某这只魔王貌似也不能影响到三无少女的表情呐……难道本魔王也有功能障碍么？

       发散性思维的副作用，使某的心情充满怨念……

       面对勇者的挑战，充满怨念的某二话不说，立刻进入战斗状态，一片片鳞甲从皮下生长出来，一对肉翼在某的背后展开，这是某返回《生化危机》刷奖励点时进化出的新器官。

       手肘等肢体关节上长出的骨刺移动了肌腱的附着点，让某的四肢关节结构更加接近于省力杠杆，在同等肌肉与重力条件下，某的平衡性、爆发力、耐久性等能力都将优于正常人数倍，而某通过变异得到的强大身体素质，便会将这点优势无限提升

       因此，某面前的这只杂鱼，还没有在某手下撑过三个回合，便在惨叫中被某撕成了两半，花花绿绿的内脏稀里哗啦的流了满地，某真是太血腥、太邪恶鸟……不过，只有这样才能显示本魔王的英姿呀！

       鼓动着背上一对肉翼，本魔王飞回了那座，几乎就要被武装直升机撞塌的大楼顶上，把那只暂时由T－X小萝莉看守着的三无少女重新抱进怀里，某意气风发的想道：‘某这只魔王的英姿肯定会让很多人头疼吧……’

       为了贯彻恨与邪恶，为了破坏世界的和平，某这只魔王将兢兢业业的执行被人类仇恨一辈子的光荣使命，偶尔客串一次魔王不难，难的是一辈子兢兢业业、不辞辛劳的做魔王！但是，某将坚决贯彻宽于律己，严于律人的为魔王宗旨，力求达到遗臭万年的最高境界，成为一切邪恶的具象化、一切恐惧的代名词、一切灾难的罪魁祸首、一切罪恶的力量之源、永恒不灭的魔王之王！

       地球！毁灭吧！
[正文  第五章以恨与邪恶之名……]
       “快进！快进！”迷之音回荡着：“某再也受不了慢腾腾的剧情鸟，某要快进！某要快进！”

       ◎

       返回现实世界第十天的分割线……

       ◎

       “抄家灭族呐……”

       蠹业牧α抗然不是某所能对抗滴，不过十天时间而已，蟀簿志驼业搅四乘植入的身份……那倒霉催的李萧毅九族都被蟀簿指一勺烩了，看着这抽筋扒皮的景象，某顿觉自己实在是太善良了，竟然在不忍心看这李萧毅九族被内务部严刑逼供。因此，某就果断的命令T－X小萝莉全功率发射了个等离子破城炮，把那内务部连同关押在内的李萧毅九族统统轰杀至渣，如此和谐的世界不需要黑暗存在……纯洁善良的魔王如是想道：‘干脆背叛邪恶的诱惑，放射善良的荣光吧！某这只即将洗白的魔王，将会以爱与正义之名维护世界和平！’

       “爱与正义必胜！纯真无敌！纯善无敌！纯美无敌！纯爱无敌！”

       单方面洗白的魔王，慷慨激昂滴朗诵着正义的训诫，名为伪善的光环围绕在魔王周围，即使魔王背后的恶魔之翼暴露了魔王的本质，魔王依旧故我的怀抱着三无少女，萝莉型T－X使徒护卫左右……这是邪恶的胜利！这是伪善的世界！

       十天时间快结束了，某也找到了解释自己被称为李萧毅的原因，其实只要看过那部名为《灼眼的夏娜》的动漫，就能理解那名为存在之力的RP物……那名为植入的自在法，就是将某这只不属于这个世界的魔王，植入成了那只倒霉的李萧毅，而李萧毅的过去、未来与现在也就成为了某的过去、未来与现在，说某是李萧毅其实也没错……或许是主神为了纠正因为某的介入而产生的时空逆流，才单方面的把某植入成了李萧毅，不过，却也因为这次植入是单方面的，所以，某自然无法得到那被植入者李萧毅的记忆，因此，某也就不会去管李萧毅九族的死活鸟……那李萧毅九族的死活干某鸟事！

       晃晃悠悠的回到了李萧毅的学校，进入那个所谓计算机室的地方，以精神力扫描窥视着封锁校园的内务部，某这只魔王都洗白了那只公主也早已回家，为什么这内务部还是不怕死的跟着某呢？某这只纯洁善良的魔王，完全无法理解内务部那些脑残的思维模式，不过本魔王也没必要理会这些杂鱼了，本魔王即将返回主神空间，量这些杂鱼也无法追进主神空间！因此，某也就面带微笑、有恃无恐的等着杂鱼们来送死，为什么那些杂鱼总是不同意使用大规模杀伤性武器呢？某的小暄暄一直在建议内务部对某的坐标进行覆盖性轰炸呀！

       想到小暄暄，某不得不想起送它回家时，它那恋恋不舍的眼神……看来本魔王还是粉有魅力滴呀！即使小暄暄那恋恋不舍的眼神中，把某解剖开来研究的欲望似乎更加强烈，那种歇斯底里狂热，果然是一种沉重到让人无法承受的情感，或许小暄暄会想念某吧……嗯，还有某的T－X小萝莉，小暄暄似乎也很想把它拆开来研究研究，这便是‘最难消受美人恩’这句词的由来吧……不过，或许三无少女不需要想念某太久，某在下次轮回后若是能活下来，就会去兑换一个腕表给她，主神空间大概会让她产生兴趣吧……但愿那1000点奖励点加上一个D级支线剧情的腕表，能在现实世界中使用……

       “主人，发现敌人，是否终结？”

       “禁止任何生物靠近……”

       T－X小萝莉保持经久不变的系统提示，简直比楚暄还像三无少女，或许真正的三无少女就是机器人吧……某下完命令就感叹了起来：这个世界真有爱、三无少女真是多！某种传说表明，三无少女的出现，就是代表了世界即将毁灭的预兆……因为，三无少女之首，名为凌波零的那位，它的真身其实是莉莉丝，就是那曾经教导亥隐使用血能的女巫，魔王撒旦的情人，绝对很好很强大的RP存在！因此，本魔王自然注定要拥有一只三无少女，这是写上命运泥板的既定真理，这是无可辩驳的明确事实！三无少女本就属于魔王，而立志成为魔王之王的某，便是注定要占有三无少女的极恶存在……某依然使用着发散性思维思考。

       在某的思维发散到了世界尽头的同时，内务部依旧前赴后继的冲击这T－X小萝莉的防线，解除纳米机器人伪装的T－X小萝莉似乎已经忍无可忍了，只见T－X小萝莉那作为光线采集器的蓝光镜头闪动了一下，天空中射下一片璀璨的星芒，把某眼前的一切都染成了纯白之色，使某只能通过精神力扫描观察周围的情况……但是，不过片刻，某那变异而来的几百点细胞活力，就使某的眼睛恢复正常，使用着有些模糊的眼睛观察周围，只见T－X小萝莉披上了纳米机器人伪装，而内务部的杂鱼们却只留下一地尸体……这时，某戴在手腕上的表型遥控器，发出了迟到的系统提示，终于为某的疑惑给出了答案。

       “杀手卫星全功率覆盖性攻击，敌人全部终结。”

       ◎

       就在某感叹杀手卫星的威力，并为那些被杀手卫星轰杀至渣的内务部杂鱼们默哀的同时，某所在的计算机室内，一台二手计算机的显示器突然亮起白光……终于到了主神那厮召回某的时间，某立刻牵起T－X小萝莉的手，并站到了计算机前面……某瞬间就进入了所谓半梦半醒的状态，不知过了多久，某眼前的白光缓缓散去。某睁开眼睛，就看到了那漂浮在半空中的所谓主神，还有依旧空无一人的主神空间。

       “真是无聊呀……”某感叹着：“或许当某把小暄暄带进来之后就会好起来吧……”

       既然决定了要当养殖队，某就要做好邪恶队长的本分：男的统统杀光！女的统统推倒！不留下一切可能的隐患，还要保证开启基因锁的人数不达到三人……团战就是养殖队最危险滴时刻，新人有可能通过团战获得大量奖励点，毕竟敌方的每一只队员都有2000点的保底点数，即使新人没有杀过敌对成员也能得到这些保底奖励点，而人类若是突然获得了强大的力量就会产生野心，有了野心就会反抗某这个养殖队队长！所以，团战一定要避免，不能避免就与对手交换肉猪，绝对不能给新人留下任何逆袭的机会！绝不能个新人留下任何奖励点，也绝不能让新人知道，可以返回剧情世界刷奖励点……否则，若是有哪只不怕死的新人，回到了剧情世界刷上百八十万点奖励点，某不就会步上恶魔队脑残白人的后尘么？

       某要一定做个最纯洁的养殖队队长，养出一大群白白胖胖的肉猪，绝对不能因为大意而被新人逆袭！

       ◎

       龙兴军事基地，生化与生物工程去，B2试验室……

       ‘有趣的东西……’

       三无少女的双眸中隐隐放射着狂热的光芒，将公主释放回家的魔王并不知道，一直被它控制在怀里的公主，暗中收藏了些魔王的身体组织样本……几天前，三无少女开始了对这些样本的分析工作，由于那脑残大魔王并不注意自身的新陈代谢产物，因此，公主弄到了足够她肆意挥霍的样本，这也使得公主的实验进度非常迅速，不过几天就有了成果。

       注射了三无少女研究成果的小白鼠，现已经褪尽了全身毛发，露出那腐烂流脓几乎能看见内脏的身体，粉红色的鼠目变成了血红色，小白鼠的牙龈出现了明显的萎缩迹象，看上去更加长的门牙不断往下滴着唾液，那细小的四爪也变得更加锐利……小白鼠似乎充满了攻击性，只见它很不安份的在隔离相内转来转去，不时用爪子在复合材料制成的隔离相上留下几个抓痕。

       ‘似乎还需要进一步研究……但是，能在隔离相上留下痕迹，就基本上能挖穿任何的防御工事……除了防核避难所……这不需要太在意，躲不了多少人……或许能把这作为战略武器使用……嗯，母亲绝对不会同意的……真是凡人的智慧！’

       精确的命令每一根肌肉纤维，三无少女熟练抹杀掉了小白鼠的存在，从样本存放处拿出一片魔王身上剥落的鳞甲，继续进行着持续了三天的实验……魔王所携带的病毒极端不稳定，虽然，其根本原因尚未找到，但是，至今已知结果就有四种……

       第一种状态，就如同刚刚被和谐掉的那只小白鼠一般，肉体呈现出不可逆的腐败趋势，并且带有强大的传染性，唯一值得庆幸的是，这种病毒仅能通过体液传染，即使感染率高达百分百，但若是未与带有病毒的生物产生体液交换，就不会受到传染。不过，由于小白鼠会习惯性的舔拭全身，而爪子自然不会被小白鼠漏过，所以，就算只是被小白鼠抓伤也会受到病毒感染……

       第二种状态，最让三无少女感兴趣的状态，暂未发现传染性，具体症状是，受感染的个体呈现出极强的应激进化能力，任何一点刺激都将使其进化，并且进化过程完全无法逆转，所以，受感染个体会在极短的时间内将自身进化到极致，最终毁灭于基因崩溃或供养缺乏，可以说‘水满则溢’是这种现象最好的形容……

       第三种状态，唯一比较安全的状态，受到病毒感染的生物将以急快的速度发生变异，这种变异仅有两个方向，体积增大或长出新肢体，有可能同时出现在同一只生物上，但是，没有充足能量供应的试验品会在变异中死亡，经解剖可以得出死因为营养不良。其完成变异后的个体，能保持着变异后的形态继续生存，暂时还没有发现副作用或传染性。

       第四种状态，最简单也最复杂的状态，对这种状态的研究一直没有结果，受感染的个体会在没有任何预兆的情况下突然死亡，即使解剖尸体也无法发现任何特征，就如同被施与了停止时间的魔法般，其个体与活物的唯一不同点似乎就是它不会动……无论这是第四种病毒，还是前三种或两种病毒共同作用的结果，一切都有待研究。

       ◎

       龙兴军事基地，生化与生物工程区，B1实验室……

       这个军事基地中关押着不少作为试验品而存在的人，其中一些是无亲无故早已被“执行死刑”的罪犯，另外一些则是从第三世界国家交易来的奴隶……为了保证实验的有效性与准确性，三无少女特别弄齐了三大人种，其中黄种人三个、白种人三个、黑种人三个，并对它们进行了一段时间的严格驯养，使得它们的身体指标完全符合实验需要，这样才能得出相对完美的实验数据。

       作为公主，三无少女并不需要亲自动手实验，但是，作为一个充满完美主义的研究员，在实枪荷弹的警卫们将试验品绑缚于试验台上之后，三无少女便亲自动手操作，为不停挣扎的试验品们依次注射了她的研究成果，在理论上安全性与实用性最高的病毒……经过一段时间的培育与诱导变异，三无少女终于得到了无传染性的可控病毒，可能是受到《生化危机》的影响，这种病毒被三无少女命名为T－Alice，它可以强化受感染生物的肉体，而不会对受感染生物的正常外貌产生影响，即使受感染生物的内在早已发生巨大变化……

       将病毒注射进每只试验品体内后，三无少女立刻离开了试验台，回到了一堆监测仪器的屏幕前，通过黏在试验品身上的各种传感器，观测着试验品的身体变化。同时，实枪荷弹警卫们也纷纷提高了警惕，前天的试验中一只逃脱的变异小白鼠给警卫们造成了很大的麻烦，今天可的试验品可是大活人，说不定会更加麻烦，尽管注射进这些试验品的病毒与那只跑路小白鼠的病毒，都没有任何传染性。但是，即使这些人的只是生命力与体力之类的得到了强化，就有可能挣脱捆绑它们的高强度纤维带。毕竟，这种绑缚试验品的带子不是没有被挣断的例子……

       ◎

       ‘赞美爱与正义的和谐世界，赞美全能的主神光球，赞美纳米机器人伪装！’

       主神空间第十天，新的轮回即将开始，主神放射出了耀眼的光芒，二十道光柱从光球上投射而下，某带着T－X小萝莉走进了一道光柱中……今天，在那邪恶的欲望驱使下，某重新设定了T－X小萝莉的性格模块与纳米机器人伪装的默认表现界面，将T－X小萝莉伪装成了《蔷薇少女》中的真红女王……这只华丽丽的真红女王殿下，让某顿时大叹：主神空间果然是粉有爱滴地方呐！下次玩汞灯女王吧……

       “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《异形Ⅰ》开始传送……”
[正文  第六章中州养殖队的建立]
       此卷重更，特此公告！

       ◎

       先弄个开头回忆前文，等灵感补完了再继续更新……

       ◎

       从半梦半醒中恢复过来，某看见了一副明显的科幻式场景……主神那厮果然人品，竟然将这七八十年代拍摄的，满是破绽，只能以光影效果哗众取宠的影片，硬是给修正成了一个完整的科幻世界，不过那所谓的未来科技是哪来的呢？某依然纠结。

       心中不停的纠结着，某撑着合金地面爬了起来，几片被免疫系统排斥的鳞片脱离了某的手臂，落在了合金地面上……由于大量特性基因的导入，使某的DNA表达出了点问题，最近某的身体会经常性的生长出异组织，不过这些异组织很快就会被某的免疫系统排斥掉，所以某也就懒得去处理基因冗余问题，但是某现在的基因表达混乱问题，似乎已经恶化到了不得不解决的阶段。

       异组织的出现愈加频繁，甚至已经开始侵蚀某的内脏，影响某内脏的正常运作，即使T病毒使某无需依赖循环系统就能生存，但是异组织的混乱还是会使某的战斗力下降，所以某终于下定决心准备在这个恐怖片里对DNA表达问题进行处理，至于处理方法，或许异型那一直处于游离状态的DNA能给某一些启发吧……果然还有待研究呐……

       没心没肺的想着一些有的没的，某开始清点此次新人的人数，或许是因为上一场剧情里，某处理掉了那只名为张杰的伪队长，因此这场剧情只有8人难度，并没有出现无限恐怖那种难度异常……不过，楚暄依然按照无限恐怖的出场顺序，出现在这场剧情的新人堆中――除了不知怎么的被娘化了以外，至于某推倒了楚暄之事，确实算不上什么问题……不管怎么说，三无少女总是灰常有爱的生物吖！

       ◎

       正文开始，终于有灵感了……

       ◎

       命令被某伪装成真红的T－X小萝莉，把楚暄从人堆了抱出来，某等了大约一分多钟的时间，楚暄有了些清醒过来的反应……果然不愧是人造神，即便还没有进行真正的人造神发育，但楚暄的清醒速度也已经比正常人快上很多了，就连基本体质也是普通人的两倍。在主神空间的这段时间里，某分析了返回现实时，从楚暄身上获得的人造神基因。

       作为一只人造神，楚暄拥有超过五十对染色体，即使这些基因信息被设定为，在楚暄25岁以后才会逐渐表达。但若将此时的楚暄与普通人类相比，就已经宛若以游艇对抗小木筏一般，并没有多少可比性，完全就是瞬间的秒杀……就连某这只被大量病毒感染的存在，也只有刚刚百多对染色体，其中还要剔除一些冗余因素。

       因此，某曾经试过将楚暄的基因序列导入自己的基因库，但因为楚暄的基因中的反破译机制，使得某对人造神基因的导入受到阻碍……楚暄所拥有的人造神核心基因序列，被隐藏在普通人类的基因组当中，并通过乱数排列，完全打乱了某对人造神基因的分析。

       当然，若是某真的想要导入人造神基因组，某也可以完全复制楚暄的基因序列，插入某自身的基因库中，再修正一下表达问题，某就能立刻拥有人造神的全部能力……但若是这样做了，某的性别就会因为楚暄基因组的导入，而发生根本性改变。虽然某已经不是人了，但是某还想继续当雄性，而不希望就此成为雌性。

       所以，某只能停止对人造神基因组的破译……这该死的乱数组合机制实在是太难以破解了，某经过主神空间中剩余几天时间的分析，也依然没能找到乱数组合机制的规律，无法分辨出隐藏人类基因组中的人造神基因组，更别说将人造神基因组导入某自身基因库中。

       “你果然在这里。”

       楚暄推了推真红抱起它时滑落的眼镜。即便是被某抱在怀里的同时受到某魔爪的侵犯，楚暄也依然保持着万年不变的风轻云淡：“根据你消失的地点，再加上你所拥有的特殊能力，和那架类似于《终结者Ⅲ》中T－X的机器人，并对分析了你留下的组织样本所，所蕴含的脱氧核糖核酸结构，我查阅了皇族密录中过于洞天福地的描述，最终得出一个结论……你去了另一个空间，而这个空间里能得到现实中所没有的力量与知识。”

       说着，楚暄眼里就冒出了让某大感纠结的狂热光芒……果然，楚暄就算被作者变身了也还是楚暄呐！思维一直保持在纠结状态，某郁闷的回答起楚暄的疑问，并暗下决心，一定要弄个触灵能力，否则这么调某可爱的楚暄呢？

       “是了……”某边纠结边答道：“主神那厮应该给你注入了些信息，某果然不需要怀疑主神的人品吖！”楚暄面露思索，然后就是恍然：“这是一个游戏？创造者是类似于神魔的生物，又或者外星人、未来人之类的东西……每只进入这里的人类，都会被加入这段信息吗？”

       “嗯哪……”某依然纠结着：“据我所知，基本上便是如此……在这个空间能通过完成主神所发布的各种任务，获得奖励点与支线剧情，然后便能以这些奖励点与支线剧情，向主神兑换到任何想要的东西……其中，支线剧情从高到低分别是S、A、B、C、D，三个低级支线剧情会被换算成一个高级支线剧情，而若是兑换越不现实的东西，所需要奖励点与支线剧情越多。”

       “……主神将被选中者的素质分为六大属性，分别为智力、精神力、细胞活力、神经反射速度、肌肉组织强度、免疫力……普通人六大属性平均为一百，每10点奖励点能对换到1点任意项素质，然而，兑换特殊血统或是体质、能力会比直接兑换属性合算很多。”

       “……例如：T病毒进化模式，所需要的仅仅是1500奖励点与一个C级支线剧情，它能增加20点智力、20精神力、50细胞活力、50神经反射速度、50肌肉组织强度、100免疫力，而这些要求只要完成这场剧情任务就能达到，因为每场剧情任务都有1000点保底奖励点，再加上这腕表上标出的任务奖励，生存78小时：D级支线剧情一个、奖励点500点，消灭所有异型：500点奖励点与D级支线剧情两个。”

       “智力也能被量化？”楚暄轻转螓首让眼镜反射着光，似乎不想要某看清它的眼神，虽然某很怀疑是否真的有眼神这玩样，但作者要这样码某也没办法：“在现实世界，智力是指理解、计划、解决问题、抽象思维、表达意念、语言、学习等精神性能力……这些也能被量化？具体情况如何？”

       “某也不清楚吖……”某纠结着的同时如是答道：“强化了智力以后，某只能感觉到记忆力提升了不少，至于其它的……暂时还没发现什么变化。”

       这时，另外六只新人终于醒了过来，一只只的在那敲打着墙壁，似乎想要破门而出，但在剧情还未开始时，有至高无上的主神守护着的门，怎么可能被这些废柴以肢体力量打破呢？因此，它们在乒乒砰砰半天，弄到了腰酸背痛腿抽筋都无果之后，就将注意力转到了某与楚暄还有真红身上。

       某很纯洁的无视了它们，而它们却很邪恶的准备对某实施物理教育，不过，被某伪装成真红的T－X小萝莉可不是吃素滴……核能算是荤菜么？

       ……不管怎么说，人类的肉体终是无法抗衡钢铁。因此，真红仅用了二十多秒的时间，就折断了这些脑残杂鱼的四肢，让它们成为扑街满地的一条条人形肉虫，统统在那扯着嗓子哀嚎着，但某与楚暄都很正常的无视的它们……至少某认为很正常，而楚暄也持同意态度。

       即便某无视了它们，但它们所发出的嚎叫依然使某感到很是烦躁，而此时主神也终于解除了屏蔽。因此，某便怀抱着楚暄，寻着精神力扫描出的路线，走向了所谓的主控室。那里应该暂时不会有麻烦，先在那取得飞船的控制权，才是最要紧的吖……
[正文  第七章和谐号的启航]
       曰！新资料片果然无爱，随机属性统统都是乱加一气，再加上先前就把固有属性的随机范围加大了，导致现在的装备能用是人品，不能用是正常……狂曰！

       ◎

       主控室，在命令T－X小萝莉去控制飞船后，一张大床出现在空间胶囊的闷响声中，然后某就将楚暄放到床上，开始解放楚暄身上的束缚……所谓善解人衣。

       “PR－186843主控系统接入，有AI封锁机构，为固化机器人三定律，无法电子解除……”

       T－X小萝莉在发出如是报告的同时举起了手臂，就这么一拳捣进了控制台，飞船主控室立时陷入一片黑暗，无数电火花在黑暗中四散飞溅，照亮了主控室内的景象……某已经解放了楚暄上半身，而楚暄却依旧风轻云淡的看着某，似乎在考虑反抗与否的问题……十多秒后，似乎是飞船的后备照明系统启动了，主控室重新恢复了光明，而T－X小萝莉也给出了新的报告。

       “物理固化指令解除，正在下载飞船程控模块……加载完成，接入天网全智能安全系统，链接超时空以太网，上载天网全智能安全系统，捕获待机计算机，注入天网全智能核心，搜索资源……下载……三秒后加载升级包…3…2…1，天网全智能安全系统更新进度0％……25％……40％……60％……90％……天网全智能安全系统更新完毕，载入飞船操控程序，接入组策略方案，全面接管PR－186843”

       “……撤消航道设定，推进器能源供给停止，推进系统全面待机，运行PR－186843自检程序……PR－186843自检完毕，飞船完整度87％，C11区至C13区、B14区至B12区无法探知，降下隔离门……隔离门锁死，128位随机密码确认，全面封锁C10区至C14区、B15区至B11区，视为舱体泄漏，注入强化速凝泡沫填充空隙。”

       某终于解除了楚暄身上的全部束缚，但楚暄依然是那副要死不活样子，没有丝毫的抗拒或迎合，保持着非暴力不合作的姿态，自顾自的研究起主神为它戴上的腕表，完全无视正在侵犯它的某……这使某极度纠结，强д咚希望看到的便是被强д叩奈拗或反抗，而楚暄却没有任何反应的任由某施为，以至某突然觉得楚暄就是个人偶模型，完全没了性趣……或许这就是楚暄的策略吧！

       因此，某决定好好调调楚暄……

       但是，由于楚暄的中枢神经系统出了点差错，DNA中描述触觉与情感反射的机制被限制，针对神经系统的官能调对楚暄完全无效。为了解决这个问题，某通过扭曲指甲部分表达，在使右手食指上构建生长出一根细小的针刺，然后将针管刺入楚暄的脊椎，顺着椎间盘缝隙，将这根空心针管刺进脊髓中，再合成了些GHB、雌激素、内啡肽、催产素等杂七杂八的物质，把它们统统注射进去。

       ‘既然是基因层面的激素表达被限制了，那么某就直接注射所需激素，看你这人造神怎么保持正常！’

       由于楚暄体内的激素合成被限制，导致楚暄依然保持着类似于少儿期的中性内分泌结构，以至其没有进行性发育，最终使得楚暄可以完全无视某的侵犯……但某注入的激素，使楚暄体内的激素水平暂时接近了，处于兴奋状态的成年女性。

       因此，随着各种激素的注入，楚暄体内未从基因层面限制的内分泌系统纷纷激活，其具体表现形式就是……楚暄终于湿了。而某也完成了对楚暄周围神经的修正，使其能感知到某进入物理学阶段的侵犯，于是，某只见楚暄瞳孔扩散，呼吸急促，本能的哼哼唧唧起来。

       ‘这样才算圈圈叉叉嘛……’

       某在心理嘀咕着的同时，越发卖力的运动了起来，还顺便修改了第五肢的皮层表达……所谓狼牙棒。是以楚暄的呻吟越来越响亮，最后在一声尖叫中衰弱了下去，某控制着掌管第五肢喷射的神经系统，猛力运动几下腰部，就将大量牛奶狠狠的喷射进楚暄体内，让楚暄再次尖叫起来……但某却发现了个很重要的问题，第五肢果然不适合当高压水枪用……痛！

       可怜的某切断了连接第五肢的触觉神经，并加大对第五肢的物质输送，以修复高压喷射牛奶时受损的管道……某好可怜，为啥某连射些牛奶都会受伤呢？

       ◎

       赤倮的某抱着同样赤倮的楚暄躺倒床上，可爱的三无少女面色绯红，双眼茫然，没有丝毫焦点，不知目视何方……看来刚刚感受到触觉，就立刻承受了如此激烈的刺激，就连三无少女也没法保持正常呐……某无聊的抚摸着三无少女，感受三无少女身体本能的颤动。

       此刻，因为没有某的命令，T－X小萝莉在完成对飞船的设定后，就进入了待机状态。只见它走到床边，宛若人形塑像般的站到了一旁，一双电子眼盯着无聊的某与发呆的楚暄……这算是为了保护某的安全而设定的默认项，在无其它命令的情况下，将某的安全定为最高优先级……对此已经习惯的某，自然就无视掉了这只没有生命的机器人，至少已经被某清洗干净的火蜂后主板，暂时还没有产生自我意识。

       然而，就在此刻，处于茫然状态的楚暄清醒了过来，但它所说的第一句话就让某辶恕…

       “基因锁……”楚暄如是说道：“我解开了基因锁”

       濉…

       “‘大周太古文明研究所’在发现山顶洞人头盖骨的遗迹里，同时发现了一块刻字石板，研究所已经破译了石板上的大部分文字……其大意就是：‘当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言者是：‘第一批开启基因锁的人类’由于年代过于久远，研究所还未能完全解读其中‘恐怖’的含义，我原先也不清楚，现在却明白了……”

       “……手表中的发信器显示，我仍然在龙兴军事基地，但我却在这这里遇到了你……或者，是你有类似于瞬移的能力，将我直接绑架到这个能屏蔽信号的地方？这个腕表给了我很好的解释，腕表上无任何接口痕迹，即使液晶显示并不先进，但我无法解释脑中新出现的记忆……”

       “……这里应该就是那个被称为‘恐怖’的地方吧……你若是要绑架我，绝不会如此大费周章……并且，我还记得进来时所破译的程序，那并不是基于二进制计算机所编写的程序，以甲骨文、纸草文、楔形文与大量未知符号编写，却没有任何兼容性问题……我当时正在为龙兴军事基地的主机进行例行维护，那是一台运算速度超过千亿次的超级计算机……而这台超级计算机并未载入那些符号的字库，根本不可能显示出那些符号……但是，那些符号却显示出来了，这根本不可能发生，除非直接引导计算机显卡，将象素直接投影到显示器上……那么我所解读的就只是某个程序在运行时的远程投影，而不是程序本地所在，但以现今的网络传输速度，根本不可能脱离本地内存运行应用程序……最后，我抛弃了符号较少的NO选项，点击了由大量符号注解的YES选项……接着，我就在这里醒来……这所谓‘恐怖’的地方……是吗？”

       “嗯哪……”果然是传说中的楚暄，竟然能在{潮后立刻就想到这么多，某感叹着同样不是人怎么差距就这么大呢，同时逵猩竦奶岢隽艘晌剩骸暗你怎么这么快就解开了基因锁呢？”

       “根据对太古文献资料的分析表明，解开基因锁必需处于极限状态下……”三无少女回忆起它刚才被某推倒时的感受，语气变得非常之飘渺：“刚才，你往我体内注射了大量激素，以至我的身体极度兴奋，再加上我之前由于基因问题，从未感受到过这些神经冲动……因此，我便轻易的达到了解开基因锁所必需的极限状态，体内自主合成解开基因锁的物质，最终我就这么解开了基因锁。”

       “那个……”某还是有疑问“你怎么没有表现出解开基因锁的副作用呢？”

       “人造神计划……”

       楚暄只说出了这个名词，但某立刻就明白了，楚暄为何没出现解开基因锁的副作用……早在分析楚暄那人造神基因时某就知道了，即便此时的楚暄还不是成年人造神，但它的身体素质已经相当于最强壮的人类，而如此强壮的楚暄，自然可以免疫解开基因锁所产生的窒息、休克等症状……

       然后，某就把关于主神空间的信息都告诉了楚暄，并给它解释了基因锁各阶段的作用，再把这一切信息的来源推给了队长权限。又给楚暄说明了一下队长权限所拥有的快速搜索、预知下场剧情之类的权利。顺便还说了解开基因锁人数若是超过三人，就会开启团战，进入同一个剧情世界与其它州的队伍作战之类的信息。还为楚暄讲解了某那远大的养殖队梦想，饲养出一堆白胖肉猪的计划，等等等等……
[正文  第八章生命在于运动]
       所谓的‘民族融合论’只是以服务政治为目的而产生的理论，至于某些人的‘汉族杂种论’更是无稽之谈。至少从基因分析来看，世界上没有比汉人更纯血地民族，因为联合国所做的汉人基因检测表明，南北汉族的父系基因相同高达百分之九十五以上！

       最可笑的就是拿炎黄时期说事，汉族本就是秦汉大一统以后才形成的统一民族，炎黄子孙和华夏后裔只是一种文化渊源上地说法，就好比那些五胡乱华时的外族，拼了命要给自己脸上贴金，往汉族发源的老祖宗那边认亲，如果真要按这种做法，那么全世界的民族都是同族，因为大家都是猴子进化而来！

       综上所述，某决定成为大汉民族原教旨主义者，其它任何种族都是残渣，统统要被某和谐掉！！！

       ◎

       请无视上文……

       下文为胡扯……

       因为想的太多……

       所以有些混乱……

       先码出来当草稿……

       等有了空再整理……

       ◎

       人的感知过程，从神经末梢受到刺激开始……受到刺激的末梢神经所产生的生物电脉冲，通过神经元经由中枢神经传递至大脑特定区域，然后大脑对电脉冲的信号强弱做出分析，配以各种相应的激素分泌，从而得出了各种强弱不同的感觉，如此人类便对感觉做出了反应……由此产生了喜怒哀乐等情绪。

       内啡肽是一种由人体自行合成的类岱燃に兀它会在{潮或肌肉中的糖原耗尽时释放，能使人产生类似于吸食岱鹊挠湓酶校而且成瘾性不高……然而，即使内啡肽的成瘾性再低，亦依然存在类着成瘾性，所以对圈圈叉叉之事要有节制，否则若是哪天内啡肽成瘾，就太让人逵猩窳恕

       但其中除了在神经感受的最后阶段，大脑会对特定的神经信号配以特定的激素，以刺激人类的思维产生各种情绪外，内分泌系统在这一过程中，并没有起到主要作用……即，没有内分泌系统所产生的激素，人类的大脑依然能通过神经系统感知到外界的刺激，只是不会对这些刺激产生相应情绪而已。

       楚暄便处于这种状况，它能感觉到外界的刺激，却不能针对这些刺激产生应有的反应。因为在楚暄体内一些被认为无用的内分泌腺体，已经从基因层面被予以屏蔽，其中就包括了描述内啡肽这种兴奋剂合成方式的基因组。

       然而，楚暄基因中被限制的部分，只是关于表达内啡肽合成的基因组，其接受内啡肽的描述并没受到丝毫限制……因此，某在推倒楚暄时，修正了它体内从未使用过，现已经萎缩的内啡肽感受器，再往楚暄体内注入了足量的内啡肽成份……

       在足量的内啡肽作用下，楚暄被某推倒得欲死欲仙，还接连产生了两次{潮……虽说就算某不推倒楚暄，它也会被这巨量的内啡肽刺激到{潮，更别说某还夹杂了些催产素、GHB，这些能有效提高神经敏感度、增加激素接受率的物质。

       在某抱着楚暄休息了半个多小时后，因为被某当成高压水枪喷射牛奶，而受伤严重的第五肢终于痊愈，某再次往海绵体内输血，一手带着微电流扶过楚暄全身，一手再次往楚暄体内注入某自创的媚药……为了突破由内啡肽残留所产生的相对不应期，这次的药剂中含有更多的内啡肽与其它相关激素。

       楚暄似乎并不反感某注入的激素，这次它主动迎合着某，眯着双眼享受起内啡肽带来的愉悦……从某个角度来说，楚暄其实很容易对兴奋剂成瘾，因其自身并没有类似的激素分泌，根本谈不上所谓的耐受性。

       楚暄第一次配合起某的侵犯，使某兴奋的得意忘形，没去屏蔽第五肢的神经末梢，欲以自己的实力推倒楚暄，将牛奶射进楚暄体内，但某很快就发现了这个决定有多么的失败……由于楚暄无法自行合成内啡肽，所以某注射进楚暄体内的内啡肽，一旦经由新陈代谢减少，就会使楚暄情感模糊，甚至完全还原其三无少女状态……

       外来的激素果然不能永久起效吖！

       ◎

       圈圈叉叉之事持续了半小时，三无少女重新恢复了冷静，某却突然感到非常纠结：‘既然某能完全控制体内的激素水平，随便合成些激素就能享受了，何必用圈圈叉叉这完全没效率的办法呢？’

       果然RP……

       因此，某在带着三无少女找到浴室洗完澡后，就无聊的研究起如何完成这部剧情……由于某在生化危机中团灭了中州队，处理掉了那BUG队长，使得中州队在主神那的评价清零，以至这场剧情只有8人难度，而且主线任务只是生存78小时，完成后就能返回主神空间，还能得到D级支线剧情一个与额外的500奖励点……或许这就是正常难度吧。

       而这艘飞船上，还储存了大量强化速凝泡沫……这是为了在飞船的外壳被高速宇宙尘埃穿透后，对泄漏处进行的紧急处理机制，强化速凝泡沫会在接触空气时瞬间凝固，其凝固后的强度基本相当于构造飞船的复合金属材料，从而在飞船外壳被高速尘埃穿透时，保证飞船的气密性，解决在飞船进入大气层时，破损处的抗压、防火、耐高温等问题。

       所以，在这场8人难度的剧情中，只要轮回队员将异形所在的舱室封锁，并填充进强化速凝泡沫，就能禁锢住异形度过这78小时……但异形被禁锢后，轮回队员除非破坏掉这些泡沫的封锁直达异形所在，完成消灭所有异形的支线剧情，否则便不能得到那额外的两个D级支线剧情与500奖励点。

       风险与收益呈正比的选择……

       当某将这些告诉楚暄后，刚洗完澡，正在擦拭湿发的三无少女扯起嘴角，露出了还算标准的嗤笑，在某调整过它的激素水平后，三无少女已经变得貌似正常了：“凡人的智慧！以你那机器人的战力，完全可以将这艘飞船上的异形杀干净，何必填充强化速凝泡沫，把那些舱室都给封锁成了整块固体，现在那些异形没法跑出来，可你要进去却也不容易……所谓作茧自缚呐！”

       “可当时我只想推倒你吖！”某弱弱的嘀咕道：“谁叫你那么冷漠，一点反应都没有……”

       “够了！”激素水平比较正常后，楚暄终于会激动鸟：“你准备成为养殖队队长，还整天向着这种毫无意义的行为，绝对会被新人推翻的！”

       “素哦……”某继续碎碎念：“但你感情不也是靠某注射的激素保持的吗？你刚才还很喜欢内啡肽的说……”

       “……”

       楚暄无言以对，它确实对内啡肽很有爱，但作为人造神先天强大的表意识，赋予了楚暄极其坚定的自律性，这才让它摆脱了激素成瘾的可能。

       “呐，其实你不用这么郁闷的说。”某除了碎碎念，还是碎碎念：“从你的基因分析，只要你到了25岁，自然就会开始成为人造神的发育，那时你的一切情感都会自行恢复，甚至还能使你获得相对强大的异能……所谓人造神可不是这么简单吖！”

       “你确定？！”

       楚暄貌似有些激动，它的DNA信息已经被列为最高机密，甚至不允许它自己去分析，以至于楚暄对自身人造神基因图谱的理解，还没有某来的多。

       “九成把握……”某突然想起了什么：“呐，如果你想，回主神空间后，我有能帮你提前激活人造神基因组，其中并没有什么副作用，就算出了什么差错，也能让那主神为你修复……”

       “代价！”楚暄的激素水平虽然被某调整正常，但毕竟是暂时的调整，无法持久，因此，此时的楚暄，已经有恢复三无少女状态的倾向。

       “人造神基因图谱”某不停的碎碎念：“等你发育成人造神后，某就能通过你那些被改变的组织，反推人造神基因图谱……”

       “成交！”楚暄伸出小手：“既然你要成为魔王，那么就让我做你的魔女吧……但是，必需在成为所谓真正的人造神后，我才会全力为你策划……在此之前，我们只能算暂时结盟，若是有需要，我会毫不犹豫的牺牲你。”

       “反正你拿我没什么办法……”某继续吐糟着：“但是，我同意！”随即某也伸出手，握住楚暄的小手，轻轻一拉，就将楚暄扯进怀里……至少现在的楚暄只是绝对的智，没有丝毫力的智，在碰到某这还算有力的存在，楚暄也只能暂且听从。
[正文  第九章非人类]
       由于昨天(前天?)设定的任务过于脑残，因此今天某就修改了任务……

       另：貌似‘A级’已经解除屏蔽了？

       ◎

       “爸爸”

       就在某与楚暄准备解决强化速凝泡沫时，被某伪装成真红的T－X小萝莉突然发出提示……由于某不想扮演真红的那只脑残媒介，因此某就把自己设定成了真红的创造者，而在导入了虚拟人格之后，这只T－X真红就自行称某为爸爸鸟……

       当然，从技术层面讲，从主神那兑换到它的某，确实能算是T－X小萝莉的爸爸……

       “D－35区发现剧情人物！计算五官分布结构……符合角色：瑞普利。”

       听到T－X真红的提示，某便抱着三无少女走到了监视器前，T－X真红便按照组策略程序，将瑞普利的影像调到监视器上。但是，当某看见监视器上映出的瑞普利后，主神那充满RP问题声音就此响起……

       “帮助瑞普利进入救生舱获得500奖励点，若瑞普利死亡则扣除500奖励点……”

       “擦”

       某郁闷的命令道：“寻找最佳路径，并分析瑞普利生命体征……”

       “遵命，爸爸……”

       被伪装成真红的T－X小萝莉如是回答……由于某设定了图形操作界面，因此在T－X小萝莉的操作下，监视器显示出了这艘飞船的路径图，红绿色的线条在路径图上闪动，按照某的命令，以极快的速度分析着最佳路径，直到在得出最佳方案……

       接着，关于最佳路径的分析被移到后台，屏幕上切换出了热成像画面，红外线勾画出瑞普利的身影，分析数据被直接标识在瑞普利的红外线投影上，待充斥着圈圈叉叉的分析闪过，图像在瑞普利的胸口热成像透视上停止，某与楚暄能清晰的看见，瑞普利的胸口孕育着的小生命，正由缓至快的搏动着，T－X小萝莉随即报告出了针对瑞普利的分析结果。

       “目标瑞普利已被寄生，据异形胚胎活跃度分析，异形将于30分钟后破胸……最佳路径分析结果，从A－1区至A－3区，再转向B－6区，进入T－39快速通道，直到D－35区……”

       ◎

       15分钟的赶路过程略，反正这场只是8人难度的剧情，而唯一一只异形还被封到强化速凝泡沫中，所以本剧情基本上没有任何难度……如果接下来的开胸手术不算难度。

       ◎

       当某与楚暄找到瑞普利时，这只被祥瑞到的女主角，已经被自己的恐惧摧残至昏迷状态……由于作者不清楚手术流程，因此，关于楚暄在某合成的麻醉剂辅助下，进行开胸手术的过程略……反正有主角模版在，总是能成功滴……至于瑞普利的心情……谁管它？

       ◎

       “嘶…嘶…”

       在某分析完异形的基因组后，某就将经过催生的小异形共生替换了自己的左手，由于某没有剔除这只小家伙的中枢神经，所以这只小异形还很有爱的嘶叫着，试图威胁某这只非人类，一副想让某放它自由模样，但这素绝对不可能滴……多可爱的小家伙吖！

       因此，某就挥舞着手臂，让这只小异形体会一下腾云驾雾的感觉，直到这只小异形完全没了反抗意识，某才停止了这种无任何意义的无聊行为，却又通过神经连接，强行操控着这只小异形的舌头，弹出、收入，直把构成飞船舱室的钢板上凿出无数窟窿……果然很好玩吖！

       请无视这只无聊的生物吧……其实主角是楚暄！

       就在某玩弄着异形手的同时，楚暄终于完成了对救生舱的调试，并在T－X小萝莉的帮助下，将救生舱弹射出了飞船……至于关于救生舱的剧情问题，还是交予主神去处理吧。然后，某便通过精神力扫描看见，楚暄满脸寒霜的飘到了某的身后，它似乎很不爽某这种毫无危机感的心理。

       “我的魔王大人！”楚暄的话语中似乎充溢着名为愤怒的元素，连共生成某左手的小异形都被吓得瑟瑟发抖，但某却依然没有任何危机感的反问道：“啥事？”

       “你就没想过如何完成这场剧情吗？！”

       前文中就有提到过，楚暄体内被某恢复的激素水平，已经随着它的新陈代谢降至原点，但感受过情感的楚暄，还是能理解所谓愤怒的情绪，因此，面对某无所谓的态度，即使是重新成为三无少女的楚暄，也几乎抓狂……

       要不是楚暄并不清除作为资深者的某，是否有隐瞒关于主神空间的其它信息，而某还有为它激发人造神基因的作用，楚暄早就设法解决某这只无聊者了……

       “无论你口中的主神所为什么，它决不可能让我们如此轻松的度过剧情，就算我们是在一个游戏中，主神也应该安排足够跌宕起伏的剧情，才能让观众感到兴奋，难道你认为禁锢了成年异形，再处理完这只异形胚胎，就没有任何问题了吗？”

       “嘿嘿，这场剧情的主线任务是生存48小时，现在才过5小时，离完成剧情还早着呢……而且，真红已经在入侵这个世界中的人类信息库了……呐，真红吖，资料备份过程完成的怎么样了？”

       “爸爸”

       T－X小萝莉立刻以系统提示般的语气回答道：“已入侵所有S级以下的信息库，186万份技术资料下载完成，共计868954万YB。125万份资料被列入下载序列，预计518954万YB。其中3万份资料最新技术，合计3586万YB……已经在S级信息库中架设数据通道，正在清算冗余技术，已经完成36万份资料的下载列表，预计49684万YB……”

       说到这里T－X小萝莉卡了一下才继续碎碎念：“预计35小时15分钟54秒后完成下载……”

       ◎

       巨大的屏幕之上，反复地播放几段视频，经过超级电脑处理的高清晰画面，把每一个细节都展示在豪华会议厅的每一个人面前……正是在诺史莫号上发生的场景，先是飞船接收信号，接着是船员探查外星人遗迹与被异形寄生，跟着瑞普利砸烂了生化人等电影剧情，最后就是某只非人类的机器人将数只杂鱼打成人棍，直到某只非人类进入主控室后，视频停止。

       （刚查到飞船的名称……）

       “各位，我们目前看到的，并不是某段二十一世纪拍摄的三流恐怖片，而是发生在我们公司属下的大型星际运矿船里的真实事件！”一个主管模样的人首先起身，朝着其他观看视频的人讲解道。

       “……这艘飞船名为诺史莫号，飞船上载有七名常规工程人员以及……八名保安。这显然是令人哭笑不得的配置，搜飞船经过的星域少有星盗出没，本身携带的矿物也并不是什么稀有矿物，根本不需要配备那么多保安，甚至超过了工作人员的数量。”主管用激光器指着已经切换成飞船设计图的屏幕，继续没完没了的讲解着。

       “……但这种配备却出现了，而且是在我们的自控系统没发现半点异常的情况下，就像是理应如此般地出现了，这是一个疑点，但这还不是我让各位百忙之中来到这里的主要原因……至于其中因果，请各位耐心听我解释，反正大部分工作都由组策略程序在处理。”所有人都知道这只主管是只习惯性偷懒的货色，但在这个时代大伙都这样，所以没人会去理会这话。

       “……三十四天前诺史莫号带着大量矿石返回地球，它的航程要花上105天，中途经过仙女座星域时，飞船接收到一组求救信号，按照星际航行法，处在休眠状态的船员被主电脑唤醒，他们必须适当采取援救活动……”

       “……信号来自于一颗原始星球，那里的大气无法保证人类的生存，被派到地面的分队成员发现了一艘航船的残骸……根据现场发回的数据分析，这艘飞船并不是已知的人类飞船，而这艘飞船上的外星人化石，更证明了这是一艘外星飞船……但这不是重点！”

       “……诺史莫号飞船的船员，在这艘外星飞船的底舱，发现了许多类似虫卵的大圆球，它们被一层有机硅胶外壳保护着，似乎还有生命活动……与此同时，诺史莫号上的第三指挥官瑞普利中尉却破译出了信号，那并不是求救而是一种警告，让所有生物远离那颗星球……

       “……但已来不及了，卵中的生物袭击了一名队员，破坏了他的防护服，并包覆在该船员的脸上。”

       “……在座的各位都清楚，根据我们公司的保密守则，公司属下的每一艘大型飞船上都有我们暗中配备的生化人，以确保一切事件都在公司的掌握之中……”

       “诺史莫号上那只生化人的伪装身份是科学家阿休，他试图切开那个生物进行研究，却不料它流出的血液拥有强大的腐蚀性……一天后该生物却突然死亡，体内的酸液被逐渐氧化，外壳硅化成坚硬的装甲……”

       “……更糟的事发生了，这种外星异形生物根本没有死，它寄生进了那名船员体内，在里面长成后，撕开了那名船员的胸腔，以此出生。”

       “……初生的异形在短短的半天时间内，就成长为类似四足蛇类的生物，变化之迅速使船员根不及唤醒飞船休眠仓中的保安，结果除去雷普莉中尉以及机器人阿休外，余下四名工程人员全部成为了该生物成长所需的能量。”

       “……由于阿休鉴定这种异形生物具有A级的研究价值，所以我们设置在它虚拟人格中的组策略程序被触发，按照组策略方案，它必须安全、保密地将该生物的活体样本送到公司手中，这个执行程序的优先级，将超过生化人三定律……”

       “……因此，它联机诺史莫号的自控系统，首先禁止了飞船的自毁程序，完全控制了联系外界的通讯系统，在第一时间通过加密信道，往公司总部报告了该事件。但由于诺史莫号遭遇了恒星风暴，这个消息在两天前才成功发送到公司，同时接收到的还有组策略程序所记录的实时监控录像。”

       “……实时监控在今天早上突然停止，列位请看，这诺史莫号发回的最后影像。”随着这只主管的碎碎念，屏幕上重新调出了某只非人类的背影……与此同时，为了确保事件的保密，阿修正要将飞船上唯一一艘救生舱空着发射出去，以杜绝飞船上的幸存者逃脱，而使得事件泄露出去的可能……但阿修发回的生命信号，也一并随着监控录像的停止而消失。”

       “……根据主控智能的概率运算，诺史莫号很有可能已经遭到劫持。”

       “你描述的整个事件过程令我极为费解！异形生物还罢了，毕竟整个宇宙中我们还不了解的生物多的是。”一只科学家模样的人员站了起来“但是几名保安究竟是些什么人？谁能在毫不留下半点痕迹的情况下，修改我们的电脑让他们混入我们的飞船中？”

       “您提的问题，我恐怕无法给你满意的答案！我们先调查了几名保安的档案、履历，却发现他们的从出身年月到学习经历、工作经历都很正常，没有半点漏洞，一切都很完美。但是……”那主管突然停了下来，一脸快来问我，你不问我就不告诉你的模样。

       冷场片刻，见半天没人提问，主管只得自行说出答案：“但在我们进一步调查下，却没有发现他们的任何其他记录，比如购物记录、参加俱乐部、社团登记等等……他们似乎不用购买任何东西，不用与任何人交往……”

       “……这说明他们伪造了身份，但为他们伪造身份的势力，其手段高明到我们无法察觉的出丝毫蛛丝马迹的地步……再加上，他们挟持飞船的速度，甚至连生化人阿修都来不及反应，我们有理应相信，他们属于一个具有极高科技水平的势力。”

       “但是他们这样做的目的是什么？拥有如此手段的势力，应该不会为了劫持一艘大型运输飞船，而废这么多力气吖！”一只杂鱼提出了疑问。

       “这个问题问的好。”主管嘀咕着“……主控智能认为这几名异常的保安，以及突然发现的异形生物，可能是两个互不关联的独立事件，我们把这称为意外……主控智能演算出了一种可能：某个势力企图以把那几人以保安的身份，安插进这艘不起眼的运矿船中，而这保安的身份只是一个暂时掩人耳目的起点。而后，这个势力应该会继续施展手段，把他们调到公司的其他部门去。”

       “……但是，诺史莫号却遇到了异形这种生物，而那个未知势力显然对异形也非常感兴趣，因此，可能是那未知势力放弃了往公司内部安插人员的计划，将计划临时改为劫持飞船，获得异形活体……至于这些人会为何发生冲突，最可能的答案有两个，可能是其中一部分人背叛了那个势力，试图在劫持诺史莫号后远走高飞……也可能是被安插进来的本就是两个势力，他们都想要挟持诺史莫号，获得这种外星生物活体标本。”

       “另外，胜出的那个势力中，这位主要参战人员……”主管说着，屏幕上显示并放大了，被某只非人类伪装成真红的T－X小萝莉：“……她或者应该说是它，其实是一架机器人！”

       “……听懂我说的是什么吗？它不是生化人，而是机器人，真正的智能机器人，而不是那种程控机器人！”主管貌似很兴奋的挥舞着双手：“自从经过第六次智能暴动，完善了生化人技术后，人类就明令禁止了对智能机器人的研发，虽然包括公司在内的研究所，都在秘密研发智能机器人，但却没有任何已知势力能制造相出这架智能机器人……”

       屏幕上映出了对T－X小萝莉构造的分析图片，这只主管挥舞着激光器“……你们看看，由纳米机器人构成的液态金属皮肤，微型核反应堆，完美的仿生学人体构造，精确的战斗意识……”

       “我只想知道接下来我们应该做什么？”就在那主管例题千里的废话时，坐在正中央的那只脑满肠肥的人类问道。

       “尊敬的先生，我建议我们接下来必需马上夺回诺史莫号，以获得那种外星生物的活体标本，哪怕我们只能得到一个活细胞……它绝对是制造生物武器无价之宝，这种强悍生物战斗力之强甚至能匹敌轻型战斗机器人，生命力之强甚至能在宇宙中生存，更可贵的是其潜伏能力，将有助于我们完成那个计划……”听到这只脑满肠肥者的问话，主管终于言归正传。

       “其次，生擒他们也有利于我们了解那个他们所属的势力……毕竟，若有这么一个极为神秘，而又具有极高科技水平的势力盯上我们，实在不是一件愉快的事……多么完美的智能机器人啊！我就说生化人都是废物，只有智能机器人才是正道！”主管说着说着又开始跑题了，但当它看见那脑满肠肥者越来越难看的脸色，终于悬崖勒马，再次回归主题。

       “只要我们现在马上派出公司最精锐、速度最快的的战斗舰，就能在三十一天后赶上诺史莫号，以运矿船的速度，他们绝对跑不掉！”主管兴奋的高声喊道：“无论是异形还是那架智能机器人，都具有极高的研究价值，更能完善正在研发中的飞船自修系统。”

       “这有没有可能是个陷阱？”一只明显推崇阴谋论的老头出声问道。

       “就算这是个陷阱，那么在这个过程中，那个未知势力又能够获得什么？就算我们得不到异形与那架智能机器人，同时派去的战斗舰以及诺史莫号也被消灭，对于公司来说也仅仅是九牛一毛的损失。若我们能够获得我们的目标，公司就将获得惊人的利益！”主管无所谓的反驳道。

       “那我们还等什么？三十一天时间太长了，我等不了，马上调拨A级战斗舰队进入超时空加速走廊，这样就能在16小时内接触诺史莫号……嗯，还要加载上能显示出来的最新武器，再搭载上那个刚完成测试的智能战斗程序。你要什么我给什么，但我不希望听到任何让我失望的消息！”听到这里，脑满肠肥者立即拍板。
[正文  第十章没杀气]
       话说，某抄了这么多东西，竟然只被发现两次……人品好吖！

       请自觉无视并脑补上章后半段的抄袭内容……懒的去改了。

       ◎

       超时空加速走廊是最新的宇宙运输技术，可以将任何飞船从静止瞬间加速到二倍光速……至于其中的理论，请自行脑补……

       ◎

       某突然发现，原来六道轮回、业力、业火、地水火风之类的专有名词，统统都是佛教扯出来的RP物……看来设定必需重新修正，即使这些东西已经成为洪荒流不可分割的一部分……

       ◎

       另：从即刻起，主神空间中的所有宇宙，都将是半径150光年的完美圆形球体，寿命为3980亿年……

       再另：别问雷达如何发现超光速行驶状态下的飞船，别问宇宙中如何确立坐标，别问任何诸如此类的问题……此文正式转型科幻，其中设定请自行脑补，某概不负责。

       还另：此文中‘科幻’一词的定义仅为幻想，无任何科学因素……

       ◎

       请无视前文……

       ◎

       以上皆非正文……

       ◎

       正文开始……

       ◎

       “爸爸……”

       当某无聊的分析着异形基因组时，T－X小萝莉突然发出了警报……

       “……警告！坐标：Y68987468.X468796543.Z646876513.发现不明飞船，处于超光速行驶状态，预计3秒后接触…3…2…1…不明飞船开始减速，电磁屏蔽系统启动，舰载雷达全功率扫描，不明飞船已启动电磁屏蔽系统，无法探测……警告！无法探测！即刻备战！即刻备战！”

       名为楚暄的三无少女推了推眼镜，将显示着技术文献的监视器，切换成舰外摄像探头传来的影像，一队黑漆漆没有一丝灯光的飞船出现在屏幕上……由于超光速航行技术还不成熟，没有人类能在超光速状态下存活，而超光速的巨大惯性还会损坏处于运行中的仪器。

       所以，这队飞船只能是无人机，还得保持全舰关闭状态，宛若一坨大铁块般被弹射到这片空域，再由飞船上特别强化过抗压能力的生化人，启动整艘飞船的能源系统和智能核心，最后才能在战场决策系统的指挥下与敌人作战。

       即便如此，经过超光速航行后，那舰载生化人就基本上报废了，九成以上要大修，其中又有三成还不如重做……当然，这些皆为设定。

       “我就知道……”

       三无少女淡淡的嘀咕着……这算是马后炮么？某在心中如是吐糟道……

       “……就算是在游戏中也会有死亡，那被你称为主神的东西，绝对不可能放任我们轻松度过剧情，因此，即使我们已经解决了异形问题，主神也会制造出新的危险……主神这是在告诉我们，只有面对危险，才能获得奖励，而若是逃避危险，就会承受更加危险的情况，相对于人类势力，我更希望面对异形……”

       “……根据这个情况，结合‘大周太古文明研究所’翻译出的文献，我基本断定，这个空间就是为了让被选中的人类面对危险，并在危险中开始基因锁而建立的……想要生存就必需面对危险，面对危险就能增加开启基因锁的几率……但这太没效率了。”楚暄思索着：“嗯，有待研究。”

       某很明智的无视了已经把思维散发到天涯海角的楚暄，先是暂停了T－X小萝莉的下载工作，接着命令T－X小萝莉试试看能否入侵那队战舰的决策系统，然后继续着某无聊的异形基因组分析工作……

       ◎

       入侵过程请自行脑补……

       ◎

       离返回主神空间还有3个小时，某终于完成了对异形基因组的分析……说异形是一个种族，还不如说异形是一个个体……异形基因分为两个部分，其中次要部分是来自于宿主的特征基因，主要部分则来自于异形种族的特征基因，而这处于主要部分的异形种族特征基因，则如同那克隆体般完全相同。

       但这并非一成不变的状态……在需要的情况下，异形会修改特征基因组的表达形式，从而获得宿主的生态体征与各种特异能力，以增加自身的生存机会……从电影中出现的外星人化石来看，异形的外壳与酸性血液，应该自于那些号称外星人的龙套，而在第三部电影中出现的异形进化体，其实就是强调人类特征基因的异形。

       另外，从某种角度来说，异形应该皆为雌性，但就像蜜蜂或蚂蚁一样，异形母皇能通过信息素控制其后代的繁殖能力，并压制其生理机能，使得普通异形无法与异形母皇对抗，只能听命行事……然而，当某个范围内没有异形母皇且只有一只异形时，只要食物充足，该异形便能继续蜕壳，成长为新的异形母皇，并诞下自己的后代。

       近乎杀之不尽的种族，每一个个体都能成为繁殖者，每一个个体都能当作炮灰舍弃，外加绝对的中央集权制……虽然在某个范围内只能存在一只异形母皇，但这也已经能算是很好很强大了。

       异形的基因模式给了某很大的启发，某终于能暂时解决了体内基因表达紊乱的问题，而且只要返回主神空间后，再对某自己的基因进行全面清理，就能永久解决这该死的DNA表达紊乱……因此，某终于恢复了好心情，并暗自策划起返回后的兑换项，该是解决能量供应问题的时候鸟。

       ……众所周知，制造的东西越是精密，所需的能量也就越大，而生物就是无比精密的化学反应机构，不容一丝差错。因此，在现实中的物理学法则下，制造战斗生物所需的能量是制造机器人的数百倍，以至于完全不可能出现，异种生物凭借种族特性战胜科技文明的情况。

       ……只要科技文明能在生物入侵的初期站住脚，就能在最多十年内反攻异种生物，虽然异种生物也不可能被完全消灭，但是科技文明依然能抢占主导地位。因此，依赖自身的生物特性，带着我无数小弟实行虫海战术，认为人类会被虫海所淹没就大错特错了。

       作为高等生物，必需同时掌握生物与科技……解决了能量供应问题后，某就能以自己的DNA操作能力，在任何情况下生存，并建立生存体系，再攀科技树，发展出完善的科技体系，然后再以流水线的可持续作战能力，轰杀任何存在。

       ……毕竟有主神这个充满RP的东西存在，所需要的任何技术都能从主神那兑换，而某这场剧情里搜刮到的技术，已经完全满足某建立一个宇宙文明的需要，虽然这些技术只是《异形Ⅰ》中，处于初期宇宙文明阶段的技术。

       ◎

       此文完全不知所谓，敬请无视……
[正文  第十一章透剧]
       近来发现‘震旦’这个称号来自于印度阿三，因此‘华夏’‘诸夏’才是最为根正苗红的称号，特此鄙视《XX封神榜》，另重新修正各设定……

       又：诸夏代表分裂的中国，华夏代表统一的中国……特此设定。

       ◎

       预告：

       一、楚暄的平光镜反射出主神的光辉……

       “……无限子弹其实有限，只是弹药携带量比较多而已。”

       二、刚一见到楚暄，号称童颜巨|乳的少女便扔掉了手中的腐女向杂志，翻身而起，于转瞬间闪过三米距离跪倒在楚暄身前……

       “影卫赵樱空参见玄冥公主，愿公主殿下腐如东海、受比南山。”

       三、随着一声巨响，某突然感到眼前一黑，周身一片寂静，紧接着某便发现自己失去了脑袋，但作为一只非人类，某怎么会应为失去脑袋而死亡呢？

       因此，某便撕碎了上衣，再调整自己的DNA表达，以乳为眼、以脐为口，COS刑天，没有丝毫停顿的将那只杂鱼老师撕成碎片，顺便一并解决了跟在那杂鱼老师旁边的士兵……

       四、以上皆不可能出现……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
[正文  第十二章人造神]
       前文有言，此文已经正式转型科幻，并且是除了幻还是幻的科幻，绝对一点科都没有，因此请不要追究其中理论的真实与否，某不负任何责任……

       另：由于存在即自然，因此没有超自然，此文只有超物理……

       ◎

       返回主神空间后，在三无少女的催促下，无聊的某只得开始进行人造神催熟的准备工作……任何生物都有个成长期，就如同人类需要14~15年时间来成长一样，只不过是人造神需要25年左右的时间才能成年而已，因此诸如楚暄表现出的症状，只是幼年人造神的通病。

       某已经从DNA角度完全解读了成年人造神的能力，除了抄袭自独角仙的肌肉结构以外，成年人造神还要分解掉自身的钙质骨骼，再以复合材料重塑全身骨架，在这个过程中，人造神需要一个类似于茧的设备，保证其在失去全身骨骼的时间段内的生存问题，与构成新骨骼时的材料供应。

       ……这很简单，只要从主神那兑换个未来科幻类的维生舱便是，当楚暄重构骨骼时，某可以依照其需要往维生液内注入足够的矿物。

       不过，作为那所谓大周的最高机密，人造神绝对不是如此简单就能概括滴，虽然独角仙能举起其体重500倍的物体，但经过骨骼重塑的人造神，却因人体结构所限，无法如独角仙般举起其体重500倍的物体，成年人造神在地面能支撑的情况下，其托举力最多亦不过是30吨左右罢了。

       ……即使这就相当于一些轻型坦克的重量鸟。

       然而，相对于肌肉力量，人造神的真正能力其实是电磁干涉……

       何谓电磁干涉？

       请参考《X－战警》中的万磁王、灵鸟(凤凰女)、风暴女、冰男、玩火男……虽然这几只变种人的能力有差异，但这却是因为各人的电磁干涉能力，有波域差异与功率大小等区别，继而才会产生各自不同的能力，但其本质皆为电磁干涉……

       任何人都拥有与鲨鱼相同的生物电感受器，只是人类的生物电感受器已经退化到不被表意识所接受而已……但经过某些人为或自然的基因变更等因素，便能使人类的表意识重新接受电磁感应能力，甚至于干涉电磁场，而这些变种人的电磁干涉能力，便是其基因突变的结果。

       ……当然，对人造神来说，其电磁干涉能力却是人为的基因改造。

       例如灵鸟的第二(第一？)人格凤凰女，其电磁干涉能力为《Ｘ－战警》之最……至少其电磁干涉能力的频率最为宽广，几乎能影响到任何物质。至于这万物灰灭大法的原理，不过是以电磁干涉能力震荡电子，无限提升物质中的布朗运动频率，使原子间的共价键结构崩坏，以至分子结构崩溃，最终便是万物灰灰……

       ……其实任何圣人都拥有这种能力，甚至只要有足够好的法宝，只要天仙修为就能达成这种攻击效果，所谓神形具灭。

       风暴女是以电磁干涉能力震荡空气中的粒子（因此，风暴女在发动能力时，才会因其自身磁场的对空气的震荡，使自己的衣裳毛发无风自动，并暂时受反引力影响，脱离地心引力，凌空悬浮），使空气中的粒子激烈碰撞摩擦，从而产生出足够数量的静电子（但这仅指万里无云的好天气，若在雷雨天气，空气与积雨云中本就含有大量电子，并不需要通过震荡空气获得电子），再以自身磁场将这些静电子搜集起来，然后电离出一道离子化的气柱，再将这电离气柱接上目标……正常状态下的空气电阻极大，而离子化后的空气却是良导体。因此，若将云层比作电池，那么连接云层与目标的离子化气柱就电线，而如此所能产生的效果，自然无需多言……所谓焦炭。

       在捕获那只移形换位的蓝皮人时，风暴女就是先以自身的磁场震动空气，使空气中的静电含量达到饱和，然后再将电离的空气接上移形换位，有了电流自然就会放电……最终将移形换位逼了出来，接着就被灵鸟人格的凤凰女，以电磁干涉能力干涉移形换位的全身电子流动，使其无法使用能力逃脱。

       当然此时灵鸟人格因为功率不足，无法通过电磁干涉能力震荡电子，从而破坏原子间的共价键结构，最终达到灰灭万物的效果……但其所具有的广域电磁干涉能力，却能很好的产生所谓念动力的效果……所谓念力，不过是精神力的一种表现形式，而精神力的本质，只是所谓的脑电波而已……

       另外要说明的是，从某种角度来说，其实移形换位的能力也是电磁干涉，这厮不过是以电磁干涉能力，瞬间加速自身构成物质的布朗运动频率，使自身构成物质的共价键结构崩溃，再以亚光速跃迁到目标地点，然后再重组自身构成，最终完成移形换位，那所谓闪电侠的能力亦是如此，但功率强劲到了超光速。

       ……所以，移形换位那只使用能力时弄出的漫天蓝粉，不过是其物质构成崩溃时留下的残影而已。

       至于冰男的能力……所谓的热量其实是由布朗运动引起的原子震荡，但若是没有外来震荡使其加速，这种震荡便会加速其周围的低频率物体，使高频率物体的布朗运动频率减缓――甚至停止，这便是所谓的冷却……而冰男只不过是以电磁干涉能力强行减缓布朗运动频率，从而使目标物质的震荡频率下降，最终自然就达成了冰冻效果……

       ……另外，由于宇宙间的布朗运动频率一直在减缓，以至于宇宙间的能量分布将会越来越平均，而布朗运动也会越来越缓慢，这将使宇宙越来越冷，最终归于死寂，物质崩溃、分子离散、离子沉寂……连夸克都无法保持完整。这，便是无量量劫……

       最后玩火男的能力就更简单了，不过是以电磁干涉能力引导氢氧等，拥有易燃、助燃效果的物质，使某个方向的氢氧原子数量暴增，火焰自然会顺着燃料烧过去……因其无法自行产生火焰，只能用打火机引火，是以其能力应该属于对助燃物质的引导。

       可能会有人根据《X－战警2》提出疑问，只是火焰燃烧怎么能让人飞起来，这其实很简单，空气在瞬间爆燃时会受热膨胀，瞬间膨胀的空气，就会产生如手榴弹爆炸般的冲击波，这个冲击波自然会将目标PAI飞。

       综上所述，只要是能用物理学解释的异能，基本都属于电磁干涉范畴，其能力的具体表现方式，都是以自身的生物电磁场，干涉电子的自然流动，从而产生各种不同的效果……无论是火焰、寒冰、雷电、还是念动，都属于电磁干涉范畴。

       根据人造神基因的描述，以上能力都会出现在楚暄身上，因此自然进化果然比不上科学吖……走题了半天，某突然觉得作者那厮果然很无聊，所以在完成准备工作后，某便回到自己房间睡觉去也……

       总之，只要把人造神当成一只能举起30吨重物的魔法师就没错了……濉

       ◎

       第二日，某洗漱后飘出了房间，就看见三无少女一言不发的站在主神下面……这只楚暄会发现什么呐？某满怀好奇的飘了过去……

       楚暄如是说道：“根据我的统计，主神对于科技类物品的定价方式是，对于武器是：杀伤力越大价格就越高，对于防具则是：防御力越强价格就越高……其它具有特殊作用的还需要进一步考证。”

       楚暄推了推有些下滑的平光镜……话说，难道三无少女就应该是镜娘么？根据某对人造神的了解，楚暄应该不可能近视吖！但楚暄为什么总要戴着一副平光镜做样子呢？传说中的首饰？为啥不去戴耳环、项链？其实猫耳才可耐……某默默的吐糟着。

       “但我对其中的所谓无限弹药武器持怀疑态度……若真的能达成无限子弹，岂不是只要兑换一把使用泛用型子弹的无限弹药枪械，就能无限制供应使用同类子弹的其它枪械，完全无需向主神兑换弹药……要知道，大多数枪械都能退弹，一轮枪战中并不会消耗太多弹药，现退现用完全来得及，只是需要多准备一些弹夹而已！”

       说着，楚暄便小手一翻，拿出了一把仅有巴掌大小，小巧玲珑的左轮手枪。

       “……这是Vanderfield迷你点22，只要超过五十米，除非击中位于头部的眼睛等要害部位，否则甚至不能打穿人类的肌肉。”

       “……因此，兑换它只需要1奖励点，就算是无限子弹版也只需要20奖励点。”

       “于是，我便兑换了一支以做实验……关于无限子弹达成方式的实验。”

       “至于实验的结果……”

       楚暄的平光镜反射出主神的光辉……

       “……无限子弹其实有限，只是弹药携带量比较多而已。”

       “……经实验，击发弹药八万五千发，替换零件68次，无限子弹Vanderfield迷你点22，弹药耗尽。”

       “……另得出，从主神处兑换到的物品，其使用寿命均能达到理论最大值，平均每发射1250发子弹，膛线磨损，零件损坏，其中仅出现过47次误差，无一发子弹出现质量问题。”

       ……某除了OTZ还是TZ，楚暄怎么也像作者那样无聊了，某决定速度将楚暄塞进维生舱，完成它的人造神发育，楚暄成长为真正的人造神后，便能重新拥有正常的情感机理，这样才不会无聊的成天研究这研究那，说不定哪天就把某这只可怜的非人类给解剖了。
[正文  第十三章流水账]
       异形世界，在这个人类文明高度发展的世界中，有一片星空名唤诸夏星域，这里两天一小战三天一大战，无以计数的无人舰队，在那被辟为战场的宇宙中互相攻杀，真真是打了个天昏地暗日月无光，连星辰也无法保存。

       这些舰队隶属于诸夏星域中的数百个军阀势力，精确的执行着各自的战场决策系统所下达的指令，尽一切可能消耗对手的舰队数量，进而超过对手军工厂的生产能力，最终通过安装新智脑来控制对手的军工厂，以增强自身的势力。

       从根本上来说，这些军阀拼杀的就是技术与资源外加军火生产力……

       当然，这些与生活在这片星域的普通人无关，在这宇宙时代，食物问题可以由农业星球的全自动配给来解决，军阀们需要的只是普通人中诞生的科研人员，以求从技术上超越对手，进而通过战争夺取对手的一切资源与技术。

       ……虽然这片星域的新技术刚使用没多久就会出现盗版，但技术储备足够的军阀自然就拥有更多底牌。

       以上全都无关正文，只是背景介绍……

       带着楚暄兑换返回异形世界，某让T－X小萝莉通过上次轮回剧情中留下的后门，为某与楚暄外加它自己伪造了几个身份，又通过网络贩卖掉了一些从主神那兑换来的科技资料……似乎是高达设计图纸之类的东西，不管怎么说，这些资料为某伪造的身份弄来了大量货币……在这个世界被称为交易点。

       经过T－X小萝莉的洗钱作业后，某用自己的第二伪造身份提取了这些交易点，买下了一个亏损中的科研基地……处于宇宙时代的异形世界地价很便宜，即使加上了全套核能维生系统，也只花了某近半的交易点而已。

       为了安全起见，某又用第三伪造身份，从第二伪造身份那转手买到了这个基地，当然，其中每秒百万个身份的洗钱过程就不再叙述了，某想除了这自动升级过的T－X小萝莉以外，应该没人能发现某的存在吧……

       ◎

       基地中，在T－X小萝莉的帮助下，某终于调试好了来自于主神的未来科技维生舱，接下来就是关于三无少女的消毒工作鸟……由于使用这个维生舱时，其中会被注满高能培养液，所以将要进入维生舱的楚暄身上不能携带半点病毒、细菌，否则这些小东西就会在培养液中瞬间大量繁殖。

       因此，楚暄全身上下里里外外，都必需进行一丝不漏的清洗消毒等工作，保证它身上没有一点微生物残余，至于其中的灌肠、洗胃、口爆等等细节就不一一细表了，反正很复杂很复杂……呐呐，自行脑补去吧！

       之后，被洗得白白净净的楚暄，一丝不挂滴躺进了维生舱，某按下阀门后就响起一阵放气声，接着维生舱的气密门就被负压锁死，然后舱内开始注入高能培养液，并自行启动了反重力系统，使躺在其中的楚暄处于一个恒定的失重状态，保证楚暄在重塑骨骼时，没有骨骼的身体组织不会被自重所压垮。

       高能培养液能携带大量氧气，比空气更易于进行碳氧交换，几乎不需要呼吸，氧气就能自然而然的渗透进身体组织内，泡在培养液中的楚暄很快就适应了这种环境，依然保持着一副风轻云淡的模样，通过戴在头上的思维监测设备，测试起了安装在维生舱上的扬声器。

       “开始了吗？”扬声器以楚暄的声线说道。

       “唔，刚才已经注入激发液了，大概半个小时后就会有反应……”某观测着监视器上显示出的数据。

       半个小时后……

       “视界异变，疑似红外线视界……”楚暄的话语声中何透露出了一丝狂热。

       “这应该是视网膜发育过程中产生的变化，人造神除了能看见可见光外，还能看见紫外线与红外线等多种波段的光波……”某好无聊吖。

       又过了半个小时……

       “钙质流失，骨骼软化……”

       楚暄以一种诡异的姿势悬浮在培养液中，手脚四肢都扭曲成了一个奇怪的角度，但它依然不能停止自己的求知欲，所以一直在网络上寻找消遣的某，就提出了一个强制执行方案。

       “好了！完成改造需要一个多月，我可没这科研精神……呐，刚发现了一个虚拟网游，就陪我进去转转吧……”

       某嘀咕着，就将维生舱的思维交互系统打开，经过改造的维生舱能完全替代虚拟仓进行游戏，所以楚暄还没来得及反对，就被某带进了一个名唤《江湖》的虚拟现实游戏中……
[正文  第十四章快进]
       由于作者实在太过无聊了，所以此文现在开始快进……

       ◎

       省缺内容：

       一、

       白光一闪，某出现在游戏中，同时楚暄也出现在了一旁，看来这游戏是按照IP地址分配出生地滴……某无聊的想着。

       观察了一下还算繁荣的新手村，某通过论坛确认了自己的位置，顺便还弄到了些资料，这个新手村紧依马鞍山矿区，是个少见的二级村落，矿区里有一个涤荡私矿、解救矿工的系列任务，最后可以得到一把＋1采矿等级的矿镐，是练习采矿的人必来刷的。

       二、

       接下任务，某与楚暄往山上走去，这片地方80％的矿洞都在山上，反正现在有的是时间，随便玩玩吧……但杂鱼总会出现在需要的时刻。

       “枪盟办事，闲人回避！”一个小队的七杂鱼拦住了某与楚暄。

       顺着杂鱼的话，某与楚暄往山上看去，那上面密密麻麻都是玩家，就如那搬家的蚂蚁一样，正排成一队队，从遍布山顶的矿洞走进去，而在那山下，还有无数玩家陆陆续续的赶到……想来便是这什么枪盟的杂鱼了，但它们摆出这么大场面，显然是有事发生了，不是boss战，就是隐藏任务。

       虽然某很不爽这种圈地行为，但这游戏中没有，让玩家在光天化日下隐形的技能，就算到了晚上，到时点亮的火把，也能让外人无所遁形，再加上某还是新手……因此某就带着楚暄离开了这里，准备想其它办法轰杀这些杂鱼。

       三、

       就在某准备让T－X小萝莉攻击这架服务器时，楚暄突然说道：

       “根据游戏资料，矿洞入口并不只有这里的80％，矿区外还有20％的野矿……因为这是虚拟现实游戏，所以只要综合各方面信息，再根据地理判断矿脉走向，就能找到连进马鞍山主矿道的入口。”

       四、

       “呔！何方小贼？敢在大爷的地盘上撒野？报上名来！”

       一声大喝传来，随着“啪啪”几声带着回响的鞭声，一群手举火把面有菜色衣衫褴褛的矿工，便挥舞着矿镐，摇摇晃晃的往某扑来……话说，它们为什么无视楚暄，专门冲某来呢？纠结吖……

       根据论坛看到的信息，这些矿工虽然一碰就倒，攻击力却颇是不低，却又相当粘人，算是最让新手头疼的东西，而且这些矿工都算是被胁迫的村民，杀他们不光没有经验值，还会被降声望……但反正声望对某没啥意义，某立刻决定把它们统统轰杀至渣。

       五、

       由于这款游戏死亡惩罚并不严重，死亡不掉属性，没有技能惩罚，只是身上装备会随机掉落。但说实话，除非神兵利器仙丹灵药，否则身上那点破烂东西，掉了没人会心疼……因此，这个游戏里没有洗白这回事。

       但人类创造力是无穷滴……因为这个游戏力求现实化，所以眼睛被蒙上后，就能使玩家不知身在何方。耳朵嘴巴被堵上后，就能使玩家没法用系统频道求救。四肢被绑上石柱后，玩家就连自杀都不能。目前为止，解决手段只有一种，那就是注销帐户重来。

       ……这种状态在游戏里被称为‘卡机’，以纪念数千个世纪前，网络延迟还存在的游戏里，所独有的现象……这算是这个游戏中的终极手段，遇上这种情况，比被人洗白都恶劣，全都要从头再来。

       “不许出声，不许挣扎，不许用私聊，要不然卡机！”

       某一脚踩在抓来的杂鱼肚皮上，在异形这个宇宙时代的世界中，精神力早已被暗中承认，所谓的游戏高手，都能以自己的意志强行干扰游戏数据，然后获得常人数倍以上的反应时间，甚至能做到越百多级挑战……因此，某很轻易的就捕获了这只杂鱼。

       “我知道你们恶人谷会腹语术，别让我感觉到你肚子在动，否则卡机！我要问你几个问题，老老实实回答我，如果让我知道有一句是假的，卡机！听明白了就点头，最好别摇头，刚才那地方我还有很多选择，别逼我卡你。”

       六、

       做这任务的帮会名唤‘龙枪骑士联盟’，于是某便与楚暄顶上了个名为‘龙枪骑士联住招牌，大摇大摆找到了通往矿洞最底层秘洞的门户……这是个大厅，入口左右两侧的边缘上，铭刻着十个大字‘功盖三分国，名成八阵图’内里还有八个不同的出口，看上去貌似都能通向底层。

       ……这八个入口分别叫做：黄泉路、金棘丛、火熔甬、渊崖堑、毒沼道、万蛇窟、聚灵洞、机关巷。

       按着那杂鱼的说法，这既是个任务，又是杀boss……这连环任务做到此处，就是要根据线索，去消灭躲在马鞍山矿洞最深处的一个boss。

       据说，这个任务由最普通的勘探矿洞而起，做完前面数十步繁琐无比且又没什么收获的前续，就会逐渐揭破一个大秘密――这马鞍山上所有的私矿头目，原来都是一个人的手下，归属一人统辖。

       这个神秘的幕后老板，不仅控制了马鞍山上所有私矿产出，在大理城中也有数桩产业，实在不是个普通有钱的主儿。

       若仅仅是这样倒也罢了，问题是，这家伙的志向，似乎不仅仅是赚钱而已，前面数十步前续，就是查证出某些事实……这家伙明面上的产业是为赚钱，那自马鞍山上挖来的私矿，却一点没卖，都由他名下的打铁铺，打造成了兵器盔甲，不晓得藏去了哪里……

       好吧！游戏中的谋反叛逆与某无关，因此略过不提，就说这八条路……

       黄泉道是一条地下暗河，可能会通向任何地方……但只是可能，因为枪盟雇佣了游泳技能最高，甚至现实里也是游泳好手的玩家，都没能探出尽头，每次都无奈的淹死在暗河中，这样的路，就算能探出来，可以活着过去的人恐怕也不多……

       至于万蛇窟、机关巷、毒沼道、火熔甬、渊崖堑……

       万蛇窟蛇虫奇多，源源不断，络绎不绝，玩家需得拼尽全力才能杀出一条血路勉强前行。

       机关巷里则暗箭重重，陷阱无数，一个大意就是倾巢而覆的下场，寸步难行。

       毒沼道空中遍布毒气，而且毒性犀利，下血飞快，不光如此，其地面也泥泽处处，一不小心就会陷身下去，同样也是举步唯艰。

       火熔甬地面石头都是火红的，纯粹把人当成热锅上的蚂蚁，那从地表溢出来的热度，甚至一分钟不到，就能把满血的人烤到焦熟。

       渊崖堑的崖特陡峭，渊特深邃，根本就无法攀越，几个重金聘来的金雁功、壁虎游墙术的好手，还没一点作为就从悬崖上掉下去了，摔的粉身碎骨。

       除了以上的路，金棘丛是一个一丈宽三丈深十来丈长的陷坑，对面什么不晓得，陷坑先就过不去，坑底遍布了五六尺长锋锐无比的倒锥金属刺，密密麻麻无从落足，下去就是被活扎死，但若不下去，那就更没法可想……

       只有那聚灵洞，是唯一一个没有危险的，不过那路……似乎长的可以，探险队走了一路下去，但过了很久很久都没有回音……阿萌，愿萝莉保佑你们！

       七、

       “七成。”

       对于某的问话，楚暄如此答道：

       “我有七成把握。”

       “速度。”某催促楚暄快点解决任务，但楚暄却不紧不慢的径自解说着：

       “三国演义中的八阵图，分别有休生伤杜景死惊开八门，其中生门有三，生、开、景，余下皆是死门。不过，生门也不是全能脱阵的，只有开门才是唯一出路，生门、景门虽然不会让人立刻就死，却会让人陷入幻境，无止境的在阵中迷惑下去。”

       “根据门口那句话，真正的出口明显只有一条……”楚暄依然热情高涨的讲解道“……金棘丛和聚灵洞，最可能对应的是景门和生门……由它们所引发的那条无止境的弯路，恐怕才是这整个迷题最让人迷惑的地方啊！”

       ……嘴里讲解着分析过程的同时，楚暄带某进入了黄泉路。

       八、

       ……黄泉路此刻空无一人，在此间隔一段时间就会刷新五个鼎，后来这些鼎被那帮会拿去灌水，当金棘丛里的陷坑被灌满，就会空出三个来，而那火熔甬又一次只能容一只鼎进出，再加上一只在门边盛满水候着，同时两只鼎已是极限，所以此处还剩一个鼎没用。

       这鼎高至人腰，三足圆顶，口径米半，颇为壮实，粗估一下，至少也在千斤上下，就一溜排开在直通入水的斜坡上，而且一个个形状古怪，它们的三叉足既短又细，偏偏口处被铸的又宽又厚，乍一眼看去，倒更像被放大了的三足爵。

       “现在，有八成把握了……”

       楚暄说着，就拿起了根被杂鱼随意丢在地上的圆木，径自撬起起鼎足来……郁闷的某只得也拿起了根圆木当起苦力来……因为某进游戏时将力量与根骨加成了新人最大值，所以有了某加入，这三足大鼎很快就倒在了地上，并顺着斜坡滚入了水中。

       “九成。”

       看着大头冲下，竟能在水里载浮载沉的巨鼎，楚暄再次说道……某也明白了这是怎么回事，虽然只有一个鼎，但刚进游戏的小号都被设定成14岁，还只是少年的消耗水平，所以那鼎里的空气想来也够某与楚暄用的吧……

       这些大鼎都是以特殊工艺制作，入了水尽数大头冲下，而且刚好能浮沉水里，存储在鼎里的空气，比那些个游泳好手带来的羊皮气囊之类要悠长太多了……某与楚暄躲进鼎中，托着鼎向游去终点，但愿那BOSS不会太强，否则某只能去攻击服务器了。

       杀BOSS过程略，正文开始……很短、很短的正文~

       ◎

       维生舱内的楚暄在钙质流失后，被自身肌体的自然收缩作用，弄成了一团肉球般的事物，现在的楚暄由于失去了肋骨，连呼吸都只能靠皮肤自然渗透，很是有些倒霉，但人造神的肌体部分改造已经完成，仅剩下骨骼重塑……成年人造神的肌体拥有极强的生命力，就算靠皮肤呼吸也死不了，更别说充满楚暄肺部的高能培养液，也能为楚暄提供三羧酸循环所必需的氧气。

       为了重塑的骨骼更加坚固，某将必需将用作重塑骨骼的数十种矿物注入楚暄体内，这项工作在维生舱内，配置的机械臂帮助下并不显得有多困难，某很快就设定好了矿物注入的次序……不知是不是因为人造神发育，已经重建了被修改得乱七八糟的神经系统，再加上已经在游戏里学会了些作为人类的情感常识，楚暄竟然会因某的目光而变得浑身绯红，宛若一团粉色肉球……

       ……作者果然已经堕落，此文的发展方向愈加诡异，兔子流果然不适合无限恐怖吖！

       无视超越盒子的言辞吧……某注入楚暄体内矿物，将填充掉钙质流失造成的骨胶原空隙，为人造神重塑出超越钙质骨骼的类合金骨质，从而承载人造神发育中抄袭自独角仙的肌肉，使人造神真正能举起30以上的物体……

       ……再加上抄袭自电鳗、水母等生物的发电器官，抄袭并强化了海豚等生物的超声波接收、发送器官，抄袭自大象等生物的超声波接收、发送器官，来自于鲨鱼等生物的生物电感应器官……等等等等诸如此类的组织，使得人造神不但拥有强壮无比的肌肉，还有足够强大的电磁干涉能力，甚至有可能达到灰灭万物的终极境界。
[正文  第十五章无聊者……]
       加速！加速！快进！快进！

       ◎

       在异形世界，由于这片所谓的诸夏星域，两天一小战三天一大战，打了个天昏地暗日月无光，使得星际航线都被成了战场，常人几乎无法进行星际旅行，在这片星域中，虚拟世界也就成了常人为数不多的交流途径之一。

       ……因此，连那些异能者都在玩游戏。

       这任务名为六道对穿肠，顾名思义就是对上六条对联，当某在论坛上发现这任务后，楚暄似乎觉得很有趣，就拖着某赶到了扬州……按照楚暄的说法，此任务有九成可能是要求玩家自己对出句子，而如果去照搬网上的句子，那游戏系统就总能找到缺陷，除非特别工整，没有半点漏洞，或是玩家能说服被游戏系统附身的NPC，否则便不予通过。

       ……当某跟着楚暄赶到时，已经有只杂鱼过了五关，这让被刷下来的异能者灰常灰常之不爽。

       某刚到这就发现了几只异能者，一只是身穿白衣装雪女的异能者，一只是牵着萝莉的怪哥哥异能者，还有一只异能者便是那萝莉，但那雪女与怪哥哥间似乎发生了冲突，于是无聊的某便听起了它们的谈话……虽然某还没去攻击服务器，但某还是弄了个外挂，其中就有顺风耳功能。

       “废物！密码你连这种任务都解决不了，还敢出来混？丢人现眼！”先是白衣雪女如是骂道。

       “那怎么能一样？普通的密码只有二十六个字母加上十个阿拉伯数字，就算再加上那些乱七八糟的特殊符号，也不过就只有百多个字符，而对对子……光常用汉字就有几千个呢！对对子比解密码可要难多了！”名为密码的怪哥哥如是反驳道。

       “水姐姐，密码哥哥，你们不要生气啦……我给你们讲个笑话好不好？你们猜，什么动物最容易被帖在墙上？”

       那只萝莉拉扯着怪哥哥与白衣雪女，试图缓解它们之间的分歧，但那两位正互相怒目而视，目光交接处都出现了数据异常，彷佛有火光闪现，又哪有兴趣回答这脑残萝莉的无聊问题。

       半响不见回答，那脑残萝莉便自顾自的傻笑道：“猜不到吧？答案是海豹！哈哈哈哈……”

       ……

       那脑残萝莉周围的十丈以内，登时以内鸦雀无声，没什么东西比这种冷笑话更适合拿来冷场了，就连那只雪女与怪哥哥间，充满灼热感对视，也被这冷笑话瞬息降温，那两只错开了视线后，只听怪哥哥小声的碎碎念。

       “切，你不是废物？有本事你干啥还要找我来帮忙？小桑别理她，咱们走，哥哥带你吃冰淇淋……”

       怪哥哥说着就要拉上脑残萝莉走人，而那白衣雪女果然被激到。

       “谁说我没办法？哼！这个任务我分分钟就能搞定。”

       “嘘……”

       周围的杂鱼们发出一片嘘声，送给那雪女几百对中指：“吹牛！”

       白衣雪女勃然大怒：“今天就让你们见识见识老娘的手段！”

       ……踏前一步，雪女伸手就往任务NPC的衣领上抓去……难道这厮要来个倒采花？

       ……但一般来说，这是不可能滴。

       “天山折梅手？”

       看到雪女的动作，立刻就有游戏达人认了出来。

       ……原来这雪女是灵鹫宫的百合吖！

       按着江湖官方论坛上的说法，灵鹫宫拥有诸如北冥神功、凌波微步、八荒六合唯我独尊功、小无相功、天山六阳掌、生死符等诸多绝学甚至天位绝学，其声望仅次于少林，而在其它方面，灵鹫宫也有与少林互别苗头的趋势。

       ……少林只收男弟子，灵鹫宫便只收女弟子，若说少林充满了基情，灵鹫宫便是充满了百合……唯一与少林有些差别的就是，男性玩家，只要能将一项武学之外的技能升到顶级（20级），就可以拜入灵鹫门下，且无论那技能是什么，打渔、操船、种地、乞讨……任何技能都可以。

       ……但如果不借助装备加成，目前江湖中的顶级生活技能玩家，也就在十七八级左右徘徊而已，这还是有大帮派支持的成果，对普通玩家而言，生活技能20级，便是那浮云啊浮云……

       ……因此，灵鹫宫内至今仍是鲜花无数，不见半片绿叶，被吃不到葡萄的玩家们扯成了一派百合，甚至在论坛上还有几篇热贴，专门描述灵鹫宫内纯纯的百合之情，更有无数玩家为了进灵鹫宫而跑去钻研生活技能……

       ……为了拯救那些陷入歧途的百合花。

       天山折梅手与夺命三仙剑同样，是门顶级武学，号称绝学之下最强技，这门技能与众不同点就在于，其招式之间夹杂了大量擒拿技法，那雪女使出的招数便是……在作者东拉西扯的同时，那雪女便已经与任务NPC接上手了。

       ……那任务NPC骤遇此变，露出了副不屑的表情，不慌不忙的将胳膊一缩，貌似轻易的避过了擒拿。

       登时，杂鱼们一齐嘲笑着：“如果这办法有用我们早就使了，别看这NPC一副不起眼的算命先生打扮，可它却被系统设定成了真真正正的高手……”

       “真真正正的高手？”

       白衣雪女一击无功，又被杂鱼们嘲笑，立刻怒火中烧、柳眉直竖，冷哼道：“我倒想看看……”

       ……雪女不由分说的再次探出手去，姿势与刚才一模一样。

       围观的杂鱼正要再次予以鄙视，却见那算命先生模样的NPC脸色一变……那雪女已经开始以精神力干涉数据了，它这一抓似缓实疾，杂鱼们看不出来，但某却能清清楚楚的看到，雪女这一抓的速度比刚才快了三倍不止。

       ……楚暄怎能让这厮抢走任务？于是它就对某使了个眼色，要某去阻止这厮，好让它完成任务。

       ……正好某也看这厮不爽。

       ……因此。

       ◎

       在江湖中有两个特殊武学，一个名唤‘野狗拳法’，打人只痛不伤，就算痛到精神崩溃，被系统的强制掉线也不会有丝毫损血。但某对这个技能没啥兴趣，反倒对另一个技能很有爱……所谓‘抓奶龙抓手’。

       抓奶龙爪手：武学奇技，无杀伤力，但可撕破敌人护甲，随等级提高，可撕护甲等级随之提高。

       按着这白衣女的一身罗衣轻衫，它的护甲等级想来不会高到哪去，所以某也干涉了游戏数据，将自己的系统时间瞬间加速百倍……杂鱼就只见那算命先生面前，不知怎地闪出了个身穿新手服的家伙，那厮还不知死活的伸出手来，反抓向了白衣雪女。

       嘶……

       一条长袖从空中缓缓飘落。

       嘶……

       空中又飘落了一条长袖。

       嘶……

       现在是整件外套了。

       ……
[正文  第十六章异能者……]
       白衣女被某以‘琴月阴’按在地上狂施‘八稚女’，破碎的衣裳漫天飞舞，但这是在游戏中，它在瞬间便换了件完整的衣服，因此应该称它为红衣女了……但是，某并不会因为它换了马甲就饶过它，所以飞舞在空中的衣服碎片，便由白色变为了红色然后再变成蓝色。

       三件衣服，应该就是这异能者的携带量了，被某剥干净外衣之后，这朵百合花便成了嫩生生的小白羊，而见到这场面的杂鱼们，纷纷发出了狼嚎……

       “嗷唔……”

       但是，又见但是！

       因为这是游戏，即使这游戏开通了圈圈叉叉之事，但依然为玩家留下了一套只能自行脱下的内衣，以护住最后的要害……不过这很好解决，某按住这异能者的四肢，楚暄很是心有灵犀的走了过来。

       “你们是什么人！”异能者奋力的挣扎着，嘴里还不停的尖叫道：“百倍加速！你是S级！？还穿着新手衣？金浮屠！木琼居！水镜宗！火凤轩！土兰楼！你们是哪家的新人？！快放了我！别以为S级就能乱来……”

       某与楚暄都很自觉的无视了这厮的叫骂……

       只见楚暄拿出了长长的绳子，在这只异能者身上表演起了绳艺，先将这只异能者的手足统统绑住，再拿了根绳子从它后颈绕到前胸，在那对不怎么深的沟间交错纠缠，然后从那对被绳子挤出来的丰满下方绕到背后，将它已经被绑好的手脚连在了一起。

       ……所谓猪仔。

       当楚暄完成了捆绑工作后，某便以初入游戏时加到满值的力量属性，一副举重若轻的模样，将这只猪仔挂在了旁边一家客栈伸出的旗杆上。

       当然，无聊的某并没有注意到，早在某以‘琴月阴’将这只前雪女推倒时，那只怪哥哥便带着傻萝莉下线了，而注意到这点的楚暄，也不知基于什么原因，并没有告诉某这猪仔的援军即将到来……楚暄完成捆绑后，便跑去于那挂摊老板模样的NPC对话。

       当某听见“寂寞寒窗空守寡，温滑H液满流源……”之类的句子后，楚暄便轻易的完成了任务，得了个先天悟性+3点、读书识字升至30级的奖励……确实，若能对出这些被称为绝对的对子，自然就没有从《三字经》开始《千字文》、《论语》、《史记》、《太白自选集》等等……一本本读下去的必要了。

       ◎

       闲逛过程略，快进，退出游戏……

       人造神发育全面完成，楚暄已经完全恢复成了人形，还是比例完美的女性形体，只差周围神经系统的重建工作了，此后楚暄才能控制，模拟独角仙肌肉结构生成的肌肉组织，与新生的电磁干涉器官……人造神的最强能力，以自身电场干涉自然界的电子流动，进而产生寒冰、烈火、雷鸣、闪电之类的效果。

       只有完成人造神发育的人造神，才是真正的神，之前仅是拥有成神潜质的人而已……但某却认为贫乳才是王道，成神也得是贫乳吖！

       “永别了贫乳……”看着楚暄漂浮在培养液中的身躯，某怅然若失。

       由于在人造神发育将牵涉到多数肌体组织，其中将会产生极大的痛苦，剧烈的情绪波动也会影响到人造神的正常发育，所以楚暄的内分泌系统与神经系统，才会被予以选择性屏蔽，仅保留视觉与听觉系统的正常情绪支持，除此之外的一切情绪支持统统都被剔除，只有人造神成年时，才会被人造神发育后所获得的自愈能力重建。

       ……因此，未发育完全的人造神，统统都是三无腹黑加贫乳，而完成发育的人造神，则会按照黄金分割比塑身形体，三无只是习惯、腹黑不过本能、贫乳完全没有……呜呜呜~~~~~

       ◎

       继续快进……

       楚暄的人造神发育到了最后阶段，要重新格式化人造神大脑的中枢控制系统，分配各新生器官与脑部控制系统、中枢神经与新生躯体的神经关联，并建立空置的肢体接口备用……

       在生命演化与自然选择的过程中，人类的大脑残留了大量无效的肢体驱动程序，比如腮、比如翅膀、比如尾巴、比如能180°旋转的耳朵等等，诸如此类的驱动程序……这些程序的存在毫无意义，因为即便人类学会了如何控制自己的尾巴，亦没有名为尾巴的硬件支持。

       而人造神发育的这个阶段，就是新生器官与新装驱动程序的链接，同时抄袭自独角仙的肌肉组织，也要微调其在骨骼上的附着位置，以达到相对节能的目标。并且，新生的电磁干涉器官也要与中枢神经建立链接，并通过生物体微调，保持人造神体内各器官的耗能平衡。

       ……另外，这个阶段的人造神体内各器官都已发育完全，内脏表面将会被覆盖上一层网状肌肉组织，以增加内脏的强度。否则，所谓的人造神在物理性碰撞的攻击面前，就会显得极其脆弱，几乎与普通人类相当。

       因此，某可以见到，楚暄的身躯在以正条件反射式的运动，调整其各组织器官与神经系统的关联，其外在表现就是一副宛若的抽筋模样……话说，这到底是人造神还是中风，某本能的吐糟着。

       ◎

       因为作者要快进，所以此文继续加速……

       今天，楚暄终于完成了关于神经系统与各组织器官的链接，在原定计划中，今天将要测试电磁干涉器官的控制与运行状态，并进行返回主神空间的相关准备，抹杀我们在异形世界存在的一切证据，以防异形世界的原住民发现我们的存在……

       ……但是，依然但是。

       T－X小萝莉反追踪程序的效果似乎不太好，某与楚暄在游戏中祸害了无数异能者后，终于还是被追踪到了信号来源……此时，超过百只以上的异能者，正在攻击这个基地的自动防御系统。

       虽然防御系统还能支撑一段时间，但由于这是个科研基地，无论T－X小萝莉如何改造，无论主神空间的科技如何先进，这个基地最终还是会被异能者所突破……已经有几只异能者凭借自身的特殊能力突破了封锁，即使某在它们带进更多人员前就捏死了它们，但这也表明了基地已经不安全。

       因此，某决定……关门，放楚暄！

       ……在这个世界，异能者的能力分类方式，类似于某部名唤《猎人》的漫画，分别为变化、强化、放出、操作、具现、特质，六系成环，不分先后，而获得异能的过程则被称之为觉醒。

       ……此外，比如人类的青春发育期，这个世界的异能者也有一个类似的阶段，叫做异能发育期，就是从拥有异能起，异能者的听力、视力、体能等，各项身体素质开始大幅度增强，当发育结束，某些异能者甚至会完全换一种样貌，好像变成另外一个人。

       这个阶段长短不一，越是年轻的觉醒者，所需时间越短，越年老的觉醒者，所需时间越长，如果是先天异能者，甚至没有这个阶段，但最终强化结果基本相当……此后，异能者都会拥有不亚于世界冠军的各项体能指数，只要稍加训练，习惯了自己身体指标的变化，任何一只都能成为地球上的体育全能冠军。

       ……因此，当基地防御系统因为某的不作为而被异能者大军突破时，某见到了这样一副场面……这些异能者全都不走寻常路，上窜下跳的跑进基地内，身上零零碎碎的装备着明显是未来科幻类的各种设备，彷佛能看见某与楚暄的所在般，径直向着基地底层推进，一路上不停轰杀某弄出来的异形属生物。

       ……这些生物是某进行生物学研究的副产品，对此某必需感谢主神的知识灌输系统，将某硬生生的填鸭成了全学科大能，虽说还有很多水分，但也能做个叫兽了，照本宣科的叫兽。

       另外，异形的实力不过是潜伏性比较强，突袭时的突然性比较高而已，这些异能者或是凭借精神力扫描、或是凭借生命体探测器、或是凭借超凡感知，轻易就能发现潜伏在角落的异形，失去偷袭的突然性，对异能者来说，异形并不比一只棕熊强多少，至少它们无法对抗激光武器与各种乱七八糟的异能。

       众所周知，造物越是精密所消耗的能量就越大，而生物体就是一个非常精密的机器，因此异种生物绝对不可能以其生存特性战胜文明，只要科技文明能在初期站稳脚跟，异种生物就会逐步失去生存空间，虽不至于灭绝，但也不可能占据主导地位。

       ……以异种生物毁灭科技文明，只是小说家言。异形不过是看着有趣，仅有参考价值，并没有实用价值，最多只是把异形扔到敌方统治星球，造成些无关紧要的混乱，亦不过是因为其寄生特性不易被察觉而已，很快就会被解决。

       要决定一场星际战争的成败，还要看双方的军事产能，异形、异能者之流的意义不大，更别说异形世界中的星际战争，都是由智能决策系统操控的无人战舰主导，生化人飞行器作为补充，根本没有人类参与的份……

       人类的体质实在是太脆弱了，即使是异能者的全能冠军体质，随便加上几个G力也会被压出内伤，而宇宙中的战机格斗，都是亚音速起步的瞬间变向，只有强化系异能者才能生存，但异能者的人数本就不多，挑出强化系的便更少了，完全无法与可以量产的生化人比拟，最多只能当作地面特种战队用。

       ……这再次证明了，生物特性绝对无法战胜文明。

       综上所述，异形世界中异能者的地位极其尴尬，以至于异能者只能在注册登记其特殊身份，表示接受政府调拨后，自行组建几个没事找抽的组织，整天你来我往，互相掐架不休，发泄多余的精力，并在政府需要的时候，合理的住院养伤，拒不参加登陆作战等送死任务。

       是以，发现不听话的异能者，并对其进行捕获与调教，就是这些挂名政府的异能者，最喜欢的任务了……不但有额外经费拿，只要随便受些小伤就能得到补贴，还能名正言顺的大肆使用能力，而不是如各组织间互相掐架般，因为不能杀人而压制自己的能力。

       ……对于异能者来说，使用异能就像圈圈叉叉一样，体内也会分泌出内啡肽等物质，而且使用异能时越是用力，其产生的爽感也就越大。

       在轰杀拦截它们的异形属生物的同时，异能者根据个人战场雷达显示的信息，不断调整方向，往基地中心杀去……这个基地的通道杂乱无章，宛若一个巨型迷宫般，但雷达探测到的异常电磁场，犹如明灯般为异能者指引出前进方向。

       ◎

       ‘作者真变态’某吐糟道。

       ……此非正文。

       ◎

       在作者废话的同时，异能者大军已经杀到，楚暄以电磁干涉能力，逆转引力，悬浮在半空中，脸上冷若冰霜，双眼漠然，以宛若天神般的目光看着那些异能者，身上穿戴着由无聊的某设计的套装，此套装华丽丽如游戏装备……其实就是游戏装备，配以楚暄无风自动的衣裳毛发，果然有装B挨雷劈的潜质。

       ……但是，异形世界是宇宙时代，所以无论如何特立独行的人类都出现过，再加上这个世界的信息传播速度……因此，对于这些异能者来说，楚暄的装备已经算是常人，它们自己也有专用马甲。

       于是，COS之魂熊熊燃烧，异能者们纷纷开启了自己的个人投影系统，将自己化妆成各种诡异的东西，还喊着爱与正义的口号杀向了楚暄……

       “投降不杀！”

       但是，又见但是。

       但是，无论如何努力、无论如何伪装、无论穿上几层马甲，杂鱼依旧是杂鱼……

       “遭遇高强度电磁异常，等级评价S，警告！请迅速撤离！警告！”异能者们的雷达几乎同时响了起来。

       虽然雷达做出了警告，但是这些异能者根本来不及反应，以至于轻易就被楚暄的万物灰灭大法杀到溃不成军，纷纷豕窜狼逋，一只只的恨不能领悟特质空间系异能，直接瞬移到安全地区，找个被窝埋着脑袋扮鸵鸟。

       ……具体情况请参考《X－战警Ⅲ》，凤凰女轰杀人类军的镜头。但楚暄没有疑惑、不会迷茫、绝无怜悯，而唯一有可能成为金刚狼的某，却在一旁看热闹，想来也不会去理会这些异能者的死活……于是，仅有五成异能者逃出了基地，向着上级寻求援军。
[正文  第十七章入神者……]
       555555……偶好可怜吖！书评区改版完竟然不能刷精了！木有动力的说……

       ◎

       参照主神空间中兑换的血统与能力强度，只要在两千米左右的空中，扔下一千立方米大小的整块黄金，应该就能团灭大部分小队鸟……至少也能消灭杂鱼，还不能用科技物品屏蔽之类的说法逃过，毕竟黄金之山是纯粹的物理撞击，木有半分科技元素，只是利用了规则而已……如果万有引力也算规则的话。

       ……黄金之山计划启动！

       ……中子星h计划待定！

       另，音速貌似是每秒340米左右吧？因此，就算用‘剃’也要两三秒以上的时间才能避开正面撞击，而冲击波依然拥有足够的杀伤力，至少能将高达砸成废铁。而且，在黄金之山落下时，山下应该会产生足够的高压环境，使‘剃’达到音速的难度更高，甚至重力都会因为黄金之山的质量而发生偏差。

       ……再另，综上所述，此文设定，1奖励点能兑换1立方米黄金，至于原著里是多少……等偶有空去研究无限恐怖后再改。

       ◎

       入神者，当步天元，推阴阳，探玄虚，入幽微。然后览道无穷，未暇细言。

       天元者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也，故生极谓之化，物极谓之变，夫五运阴阳者。

       ……无关正文

       ◎

       最近对H兽触手产卵等RP物有爱，所以此文将愈加变态……

       ◎

       “骗你的……”

       赶跑了号称异能者的杂鱼，楚暄满脸淡然的嘀咕了一句，然后对着某扯起了嘴角，其中夹杂着的莫名阴冷感使某打了个寒颤……为什么还是这么三无呢？所谓笑的比哭还难看，说的就是这种生物吧！某在心中不知所谓的感叹着。

       “？？”

       看着某满脸迷惑，楚暄也不打算解释，径自把万物灰灭磁场扫了过来，似乎想把某也化成灰，与那些杂鱼异能者来个合光同尘……但是，某早在楚暄进行人造神发育的过程中，就解读出了代表人造神能力的基因组，并往自己体内植入了人造神能力。

       因此，楚暄有万物灰灭磁场，某也有万物灰灭磁场，而人造神能力大都是基于电磁力效应，双方的磁场互相碰撞，万物灰灭大法自然就产生不了效果，只是因为不同波频的强磁碰撞，在磁场间出现了些微放电现象，并电离之间的空气，随着游离电子撞击氮、氧等原子，显现出了宛若极光彩霞般的华丽景象。

       ……基本上，若没有意外，某与楚暄最多只能拼一拼能量，当其中一方能量耗尽之时，就是另一方胜利之时。而楚暄早在刚才就灰灭了那么多异能者，能量肯定有损耗，绝对无法与某对耗，最终还是会被某推倒……所谓强Р怀煞幢辉弧

       ……但是，如果不出现意外怎么能成文呢？

       因此，楚暄一边维持着万物灰灭力场，一边翻出了根一次性针剂，看也不看没有半分迟疑的扎进了自己的手臂……凭借堪比鹰眼的视力某轻易便能分辨出，这是主神出品的活性葡萄糖溶液，能迅速补充体细胞能量需求，对人造神来说几乎就是快速充电池。

       ……补魔力啊补魔力！

       ‘看来楚暄也研究过人造神计划吖！’

       某暗自嘀咕着，也拿出了根针剂，扎进手臂，片刻后双方疲惫的身躯都恢复了活力，有些黯淡的电磁场再次闪耀起眩目的光芒，大片大片电光四处溅射，合着电离空气后产生的极光，把这不知是地下几百米的空间，映照得愈加光怪陆离。

       对轰了一会万物灰灭磁场，某感到这般对耗实在是浪费时间，因此分出了些许能量，化为一道雷煌，径直砸到了楚暄的磁场上……万物灰灭大法，顾名思义，便是理论上能灰灭任何东西的技术，它的攻击是灰灭，防御也是灰灭，无论攻防都是以灰灭达成。

       因此，某砸过去的雷煌，直接撞上了楚暄的万物灰灭磁场，并激射出无数电芒，将这已经残破不堪的基地，摧残得更加狼藉，而楚暄却深得太极精髓，立即偏转了自己的万物灰灭磁场，将那雷煌引导到了背后，轰击在基地的墙壁上，留下了个深近两米岩浆流溢的大洞。

       然后……然后，楚暄显然是想到了‘来而不往，非礼也’这个传统美德，也扔了道雷煌砸在某的磁场上，使这地下基地再次电芒四溅，连最后的几盏照明都被轰杀，仅余下双方磁场碰撞处，放射出的丝丝极光电弧，响彻着宛若群蜂飞舞的噪音。

       又过了片刻，某再次感到了疲劳，感叹着电位差发电法果然没效率的同时，某再次注射补魔力。而楚暄却在补魔力之后，用人造神思念操控电器的能力，让这座基地附带的核电站全功率运行，并调整电网，将大部分电力都集中到双方的战斗地点，企图借助外力轰杀某。

       ……上文就有提到，某已经移植了人造神的一切能力，因此楚暄会的某也会，所以楚暄要借助外力轰杀某，某也想借助外力推倒楚暄。

       与楚暄有着同样打算的某，自然不会去阻止楚暄的行为，只会在其中参沙子，让那电网更靠近某一些，并电离了周围的空气，离子化的空气中电子近乎能达到亚光速，只要楚暄出了任何一点偏差，就会被某先发制人。

       ◎

       很显然，无论楚暄多强大，都无法与变态的作者对抗，楚暄此时正满脸苍白的昏迷着，这是能量消耗所引起的休克，无关H……对于电力的最佳运用方式就是引导，但楚暄引导了超过其能量极限的电力，以至于来不及补魔力就被吸了个干净，最终晕倒在地，让某成了理所当然的胜利者。

       既然胜利了，自然就不能让这件事再次发生，为此，某便对楚暄进行了些微改造……至少某人为只是些小小的改动，比如赋予楚暄异形母皇的能力，让它能产下拥有寄生能力的幼体，这些幼体将改造寄主的身躯成为战士，并完全服从于楚暄这个次级命令者，而那至高命令者便是某了。

       ◎

       啊，原来只是延迟而已，某又能刷精了！
[正文  第十八章过场]
       星期天有登录送战功，某去要挂机鸟，星期日还有双倍经验……

       ◎

       相传，H兽总是伴随着魔法少女而出现滴……因此，某决定将时空管理局的暴君也给逆袭掉，还要再加上八神、宠妃、初代萌王等生物，绝对要做到片甲不留、寸草不生、刮地三尺、天高三丈……不知所谓~~~~

       ◎

       据说，因为Saber是半吊子百合，没去捅破最后那层膜，让格妮薇儿闺中空虚，与那兰斯洛特恋情热，最终导致了英格兰的毁灭……寂寞啊！女子寂寞闺中怨，思君泛舟桃花源……百合不推倒也会崩坏的说！

       ◎

       请自行无视前文描述，正文将会愈加变态，进入历史架空类剧情，架空极其小众的周朝……正文开始。

       ◎

       此文并非真正的架空历史作品，请无视其中的任何不合理处……再次申明，作者不负任何责任。

       ◎

       过程描写略，切换场景，直接返回主神空间，某的房间……楚暄被绑成了‘大’字。

       “我是玄冥公主！”当某提出为何撕毁盟约的疑问时，被某绑在床上的楚暄如是答道：“我的荣辱不仅代表了个人，也代表大周社稷绵延两千年的尊严！”

       “可你压根就不是人类吖！”听了楚暄这话，某不禁纠结无比：“都不是人了还理会什么大周的尊严？”

       “只要我玄冥公主的封号依然存在，只要大周两千年国祚未衰，我就必需维护大周两千年不灭的尊严！”说道这里，楚暄的目光失去了焦点，双眼茫然的凝望虚空：“毕竟我作为人类的部分，依然流着大周皇族的血脉，我必需维护大周皇室的尊严不在我手中失去。”

       “……而你，对大周社稷却必然是个威胁！”楚暄的话语中透露着某种名为坚定的信念：“以你的性格，当你离开主神空间后，绝对会随心所欲，放纵自己的j望，随意破坏现实世界的秩序。”

       “……为了保证大周存在两千年的国祚不灭，为了维护大周伫立地球之巅两千年的尊严，只要有任何毁灭你的可能，我都会毫不犹豫的执行！”

       ……

       ◎

       最终，无聊的某还是没有捏死楚暄，只是在它身上加上些限制，然后便翻起了那所谓现实世界的历史……在这个世界中，作为穿越者，某并不是唯一，虽然那穿越者前辈早八百年就死了。

       姬静，说到这个名字基本上不会有人认识，但若是提到周宣王或许就有人听说过……它就是那带着逆天模版的穿越者。

       这只穿越者披着名唤姬静的马甲登基后，扭曲了遗留自商朝的文化系统中关于天命与上帝的观念，凭借那半吊子的物理化学知识，外加冶金机械专科学历，披上成仙长寿得道飞天的皮，硬是建立起了个名唤‘造化’的宗教。

       逆天穿越者画了个成仙飞天寿比南山的大饼，诱使各路诸侯财阀等，有足够金钱追求长生的人争相加入，趁着百家争鸣还未出现，就牢牢把持住了那个时代的信仰……道教还没出现，佛教更是浮云，而天子本就是那个时代的教皇，甚至于还有一只名唤东皇太一的上帝。

       凭借信仰的力量，这只携带着逆天模版的穿越者，轻易便在那落后的时代制造出了M1841型12磅山地榴弹炮，凭借这号称连商朝的技术水平都能制造出来的穿越神器，合着黑火药的最佳配方，那逆天穿越者轻易便将西戎、东夷、北狄还有南蛮打到欲仙欲死。

       ……正常的历史上的宣王中兴，成了真正的逆天改命，借炼丹之名，穿越者将元素周期表扭曲成了所谓的造物天书，再加上众多公侯对长生的渴望，硝化炸药很快就出现了，无烟炸药的诞生，使得火器更加实用，逆天穿越者将这些武器曲解成了法宝之类。

       此后，这只逆天穿越者依然种田不休，外加主角模版的死命加力。先是利用稀硫酸与铜、锌制成的电池装神弄鬼，直到以之为能源做出有线电报、无线电报……很快，第一台机床逆天的出现在那公元前近十多个世纪的年代，穿越者同时对冶炼技术大开金手指，架高炉、烧焦炭，铸铁冶炼工艺横空出世，机床精度不断提高，蒸汽机终于出现在那穿越者登基四十年后。

       工业革命势不可挡，随着蒸汽机的出现，火车也被穿越者弄了出来，凭借穿越前关于各地矿产的记忆，这只逆天穿越者打残了西戎，炸礁开路，硬是将那位于四川的攀枝花铁矿给开了出来，顺便还开出了大同、西山、神府、阳泉等大型煤矿。

       当那逆天穿越者寿终正寝之际，枪炮泛滥已成大白菜的周朝战火四起，各路诸侯逐鹿中原，由于科学水平的提高，成仙得道、寿与天齐不再是它们的追求，诸侯们开始为了自己的权势与地盘而战，军备竞赛就这么开始了。

       ……战争中武器的发展速度极快，排队枪毙时代仅持续了十多年，随着燧发枪的出现，机枪同时出现在了战场上，壕沟掩体铁丝网也是丝毫不少，几乎就是一场近代战争。

       战争本来只能带来饥荒与动乱，但由于那只穿越者的模版过于逆天，凭借对那杂交农业的一知半解，竟然硬是弄出了个逆天级的杂交水稻……但是，虽然饥荒没能产生，可动乱却半点没少，于是国人全都盼望起了和平，正是此刻，逆天穿越者留下的造化教开始用力了。

       在穿越者后裔，新一代教皇的号召下，无数渴望和平的造化信徒聚集了起来，组成圣战军，以神之名发起平息动乱的圣战，由于周朝毕竟统治了几百年，除了历王弄出的国人暴动外没出过什么岔子，还算有些民心，而作为穿越者建立的科研与教育机关，造化教的技术更是遥遥领先于诸侯……

       ……另外，在那穿越者近六十年的经营下，国人近乎十有六七是造化信徒，所以圣战军所指之出无不望风而降，轻易便将那动乱的诸侯轰杀至渣、重建周室。

       ……

       ……

       作者灵感爆发，扯出了大段不知所谓架空历史，但某没时间研究这些所谓历史，所以架空设定停止，言归正传……这个盒子的现实世界，基本上就是由穿越者引发的中国殖民世界，逆天出现的工业革命所带来的生产力，迫使游牧民族一退再退。

       ……在那逆天战胜一切的时代中，西戎被逼入欧洲平原，北狄被迫强渡白令海峡，南蛮与东夷内附周朝，文字、传统尽皆灭绝，与华夏诸国再也不分彼此。

       综上所述，某直接把这个世界理解成了，经由穿越者逆天之后，提前近千年开始纪年的世界，而这个世界现今的公元2008年，基本上相当于某穿越前，原来世界的1100年到1200年左右……现代化的南宋啊！澹

       ◎

       毫无责任感的飘过……篡改历史真好玩~~~~
[正文  第十九章速度]
       前文作废，矛盾处以后文为准，自行脑补，某不负任何责任……

       ◎

       啊啊啊！！！！！改了五遍！某不管了！无视所有错别字与语法错误吧！

       ◎

       作者的大能是如此崇高，就连楚暄也不得不再次与某结盟，但这次盟约有了个公证人……伟大的主神光球。

       这篇盟约名唤‘冥河誓约’，是传说魔法类兑换中，唯一一个评分达到100的契约……当然，即便是这契约带上了个或是冥河、或是主神的马甲，某也清楚在这篇契约背后，真正公证人其实是作者那厮，而且那变态作者属于混乱阵营，经常跑题兼暴走，因此某很自觉的无视了这契约的合理性与公平性。

       “禁止事项！”迷之音响彻在某的耳边，某幡然悔悟：“作者乃伟光正的化身，是昔在、今在、以后永在的一切生灵之主，自有、永有的百万触手，万军的统帅……永恒、纯洁的萝莉。”

       “过来。”

       就在拍着某超越盒子的马屁时，主神光球下的楚暄突然对某发出了召唤，基于剧情需要，无聊的某立刻停止了拍作者马屁的行为，懒洋洋走到楚暄身旁。

       “啥事？”无聊的某问道。

       “你查看一下‘神血统’兑换……”

       楚暄依旧保持着那副风轻云淡的模样，但与它在进行某些很S很有爱的行为时，连作为非人类的某都会有一种精尽人亡的感觉，自从人造神发育完成后，楚暄似乎越来越闷骚了……它不会偷偷兑换了什么诡异的东西吧？某的思维扩散到天涯海角，脑中尽是关于H的诸般兑换。

       ……让我们鄙视越来越无聊的变态作者吧！

       “这有什么好玩的？”

       某边妄想着边链接上了主神，以队长权限查询楚暄说的兑换，然后碎碎念道：“神血统，评价99分，极大幅度提升各项身体素质，获得神契力，需要S级支线剧情，五万奖励点……就这些？主神果然是奸商，连产品介绍都没写清楚。”

       “很好！”

       楚暄那副平光镜再次反射出了主神的光辉，那眩目的光芒掩盖住了楚暄的眼神，但某依旧能察觉到楚暄那发现了什么的兴奋……这就应该归功于某以异形基因为主，结合蜜蜂、蚂蚁、白蚁等群体昆虫的阶级表达基因组，对楚暄进行的改造，这种基于DNA层面的修改，使某能在一定程度上感知到楚暄的情绪。

       ……当然，只是情绪而已，对楚暄的思维某就没什么办法了，毕竟某没法理解超越凡人的智慧，更别说楚暄基本上都在进行多线程思考，各种记忆资料互相纠缠，某若是强行读取楚暄的思维，肯定会被瞬间涌入的大量信息冲击成脑溢血，那可就货真价实的脑残了。

       待作者完成说明后，楚暄才开口说道：“看来我的推理没错，我查询到的兑换简介，与你所说的兑换简介有些差异……神血统，评价100分，极大幅度提升各项身体素质，获得神契力，需要S级支线剧情，四万奖励点……”

       “多1分评价，少一万奖励点？”某也觉得有些诡异……遂即，某就不知所谓的暗自吐糟道：‘看来作者又要进行什么鬼扯的设定了……’

       “嗯，现在你以自己为目标，查询一下满分评价……”

       “哦……”某按着楚暄说的查了起来。

       ……但是，真诡异吖！竟然会有S级以下的满分兑换。

       “……大德鲁伊强化(自然)，评价100分，领悟自然之道，融入自然，极大幅度强化自然之力，需要A级支线剧情两次，两万奖励点，高级德鲁伊强化(自然)……”

       “……高级德鲁伊强化(自然)，评价100分，理解自然之道，感悟自然，大幅度强化自然之力，需要B级支线剧情两次，一万奖励点，中级德鲁伊强化(自然)……”

       “……中级德鲁伊强化(自然)，评价100分，与自然之灵交流，沟通自然，强化自然之力，需要C级支线剧情两次，八千奖励点，德鲁伊强化……”

       逵猩竦哪畛稣庑┒一唬某突然有些纠结，这明显是一个系列的强化，怎么唯独缺了初期的德鲁伊强化呢？难道德鲁伊强化没能达到100分？某遂即搜索起了德鲁伊强化……虽说主神的人品有待商讨，但至少在队长权限方面，主神没做什么手脚，某很快就搜索到了初级德鲁伊强化。

       “……初级德鲁伊强化，评价78分，适合丛林场景，拥有自然之力，能与任何有脊椎生物交流，在植物附近能缓慢痊愈物理性损伤，拥有德鲁伊兽化能力，能兽化狼人，需要D级支线剧情一次，800奖励点。”看着这介绍，察觉到不对的某问道：“这个兑换的代价增幅，怎么会这么不成比例？”

       “把关键词定为‘德鲁伊’就行了。”楚暄的语气依然是那么风轻云淡。

       某刚修改完搜索关键词，立刻就出现了无数兑换，无聊的某碎碎念了出来：“中级德鲁伊强化(兽化)、高级德鲁伊强化(自然)、宁静之雨(德鲁伊)、高级德鲁伊强化(兽化)……”

       “德鲁伊强化分为两种，一种是以兽化为主，辅以各种自然法术，并没有多少潜力。”楚暄先是一副不屑一顾的模样说着，但又立刻变脸，换成了一副这还算不错的表情说道：“而另一种德鲁伊兑换路线……据我目前所知，或许应该算是最为接近修真的一种兑换！”

       ……说着，楚暄便与我共享了兑换界面。

       “……自然之书，评价100分，书中记载了自然界中的万物兴衰、沧海桑田、斗转星移等诸般变化，需要S级支线剧情，三万奖励点……”

       “……自然之心，评价100分，书中记载了自然界中的部分变化，领悟此书内容，便能成为德鲁伊，需要D级支线剧情两次，两千奖励点……”

       “主神会对查询者的每一个意识产生反应，然后再根据查询者的要求做出调整。”楚暄如是解说到：“有时候，连查询者自己都没注意到的意识，却会被主神感受到，并做出反应……因为我先叫你查询了神血统的兑换，所以你潜意识认为要查询的是血统兑换，但你没查询到满分血统，因此主神就只显示出了你的满分强化，而与此无关的物品兑换却不会显示出来……”

       “……但这些无关紧要。”楚暄果然还是那个楚暄，一开口就BALBAL个不停：“重点是，主神对每个兑换所进行的评价，其实是查询者与查询对象之间的适合度判定……也就是说，主神显示出的评价，代表了某项兑换与你自身特质的符合程度。因此，不同人查询同一个兑换时，所显示出的评价也不尽相同……”

       “……这应该是主神给予轮回小队成员的建议，至于查询者是否能理解，又或者想要表现出自己的特立独行，不根据主神显示出的建议进行兑换，这就与主神无关了……”楚暄脸上闪过一丝代表思索的神色，顿了顿，又道：“……或许，主神挑选新人的根据，就是以这个评价为准。”

       “……近代，随着生活水平不断提高，物质文明高度发展，精神文明却极度匮乏，导致人类在满足自己j望的同时，大都对现实世界的生活充满了失望，无数人犹如行尸走肉般的生存着，内心充满了空虚与迷茫，但被主神选中的新人却并不多，而所谓的‘选择有潜力的新人’这种说法中的‘潜力’一词，更是虚无缥缈无法定义……”

       “……因此，我暂且假设主神的选择方式是，当某人对现实世界的生活充满了失望，并与主神空间中的某项兑换有足够高的适合度，此人就会被主神认为有是‘潜力’的人，到了主神需要新人的时候，若此人在使用拥有显示器的电子设备，那么它就会看见主神直接投影到显示器上的选择窗……”

       “……嗯，这样就能保证每个新人都会有‘潜力’，至于这些新人是否能发挥自己的潜力，就在于其自身的努力与资深者的引导，还有一点点的运气、或者说智慧，能选择到最适合自己的兑换。”楚暄对变态作者的设定做出了总结后，就转头继续摆弄起了来自未来科技的笔记本，彻底的无视了某这只非人类。

       对于楚暄的这种做法，可怜的某在充满怨念的同时，暗自准备起了皮鞭、蜡烛与木马，现在就让你尽情研究，到了晚上再好好调你……某非常清楚自己不能去影响楚暄的研究工作，毕竟某的模版还没开到那逆天小正太的程度，能无视一切对象统统轰杀，所以楚暄的研究才是某生存的保证，至少某现在能感知到楚暄的情绪变化，这样应该就不会被它算计到了吧……大概。

       ……另外，逆天小正太名唤刑众，是《正太之道》卷的主角，作者那厮最近貌似又有灵感了……当然，除非写成正文，否则作者的一切灵感都是浮云啊浮云……警告！超越盒子的话题禁止！

       ◎

       下为废话……

       ◎

       不要怀疑地主阶级的智慧，作为坐拥良田千顷的地主阶级代表，清初枪械爱好者戴梓以火绳枪为基础，研发出了双管连发式火绳枪，其基本构造为，双枪管，双扳机，装弹二十八组，两个扳机前后排列，一张一合，只要扣动张开的扳机，闭合的扳机就会自动张开，并由机关自动装弹，如此循环直到弹药耗尽。

       也不要怀疑建奴的愚昧与残暴，当戴梓将这火绳枪版机枪献给满清奴酋麻脸康熙时，戴梓得到的奖励却是抄家灭族发配千里，康麻脸还将这连发火绳枪给和谐了，设计图纸什么的统统焚毁，力求达成中国倒退五百年伟大愿景，当然，因为这世界充满了爱与正义，所以建奴未能实现中国倒退五百年的妄想，但三百年也是有的了……

       附注，以上资料为网上获得，某不负任何责任，那连发火绳枪装填的可能是纸壳集成弹药，若是用散装火药铅丸，似乎无法达到连发条件……

       综上所述，既然火绳枪都能连发，那么前文设定中，在那个大开金手指，逆天战胜一切的时代里，出现连发火器自然不是不可能的啦……

       另，某怀疑康麻脸之所以会流放戴梓全家，戴梓长得实在是太帅了也是原因之一……众所周知，康麻脸曾经得过天花，而这厮之所以能坐上皇位，也是因为这厮得过天花……不要怀疑建奴统治时代的医疗水平是多么的落后，也不要怀疑康麻子的人品有多么的低劣……

       比如朱方旦这只康熙年间的名医，在地球上，它首先发现了‘脑’才是人类的思想中枢，而非传统医学中的‘心’所著《中质秘录》等医学著作，其中多有超越西方医学的发现，因此得罪了十分喜爱西方科学的康麻脸，康熙二十一年被康麻脸亲自下旨杀害，《中质秘录》被全部焚毁查禁，现已失传。

       ……言归正传，且说那康麻脸的人品坚挺没被伟大的天花大神弄死，但也被伟大的天花大神留下了全身麻子，从此毁容、生不如死，再基于对麻脸康气量的推测，得出这只篡改历史，将自己写得玉树临风、貌比潘安、容赛宋玉的麻子……会因为戴梓竟然敢比它帅，更比它聪明，还发明了连发火绳枪，而将戴某人发配，并不是不可能，若戴某人不够凄惨，怎能彰显康麻脸的气量狭小呢？

       ◎

       说到火枪，某只又要跑题了……

       枪械应该算穿刺攻击吧？或许要害较小的骷髅兵就能克制火枪兵鸟，更别说还有被遗忘者这种RP物，毕竟枪械的真正杀伤效果，基本上来自于弹药在目标的翻滚现象，骷髅兵只剩下一副骨架，浑身都是窟窿，外加穿刺伤害减半，这弹药没法滞留怎么翻滚的起来？

       综上所述，排队枪毙时代的火器根本没有弹夹，打完枪膛里的存货才能装弹，用骷髅兵当炮灰冲击火枪队，不需要它们造成什么杀伤，只要能拖延装弹时间就可以了，第二波用皮糙肉厚没有要害的被遗忘者堆上，第三波再投入主力拖进肉搏战，那时不管是火绳枪还是燧发枪，都是浮云啊浮云……

       ……前装枪械的悲哀，过渡物品的通病。

       在排队枪毙时代，绝对没有那时间与技术，去瞄准骷髅兵的脑袋！连准星都还是浮云呢！

       ◎

       附注：太极拳终结者……有了这个，太极拳就是浮云啊浮云，摔跤、相扑更是……望天。

       行动自如（Freedom`of`Movement）

       防护系

       等级：吟游诗人4,牧师4,德鲁伊4,巡林客4

       法术成分：言语,姿势,材料,法器

       施法时间：一个标准动作

       距离：个人或接触

       区域：个体

       目标：自己或接触的生物

       持续时间：10分钟/每等级

       豁免：意志，通过则无效（无害）

       法术抗力：可（无害）

       材料成分：围绕在胳膊或类似肢体上的一根皮带。

       效果：该法术持续时间内，你或你所触摸的生物即便处在通常会妨碍移动的魔法影响下也可正常的移动和攻击，例如麻痹，重雾术（solid`fog），缓慢术（slow），蛛网术（web）。受术者在任何用来抗拒擒抱的擒抱检定时总是自动成功，同样在用来脱离擒抱或压制的擒抱检定或脱逃术检定时也是如此。

       该法术还允许受术者在水下正常移动和攻击，甚至使用剑斧类挥砍武器或链枷、战锤、硬头锤等钝击类武器也可如此，只要该武器是手持而非投掷即可，但行动自如不能让你在水中呼吸。
[正文  第二十章加速]
       请无视前文，以后文为准，特此声明，某不负任何责任……

       ……另外，此文正式转为年刊，某实在木有灵感鸟。

       ◎

       快进，主神空间十天描写略，兑换描写略，进入描写略，圈圈叉叉等描写统统略……《变形金刚・真人版》开始。

       无聊的某一边等待着新人苏醒，一边轻抚楚暄的脑袋，感受着楚暄如小猫般的回应，娇小柔软的身躯缩在某的怀里蹭啊蹭啊，让某有一种莫名的满足感，当然，如果楚暄的脸上能再多些表情就好了……在主神空间的这几天时间中，某终于找到了保证楚暄忠诚度的方法，那就是……让楚暄爱上某。

       ……狂澹⊥略惆赏略惆眩

       人类的感情，从根本上来说，不过是一些激素变化，爱情也不例外。而作为以人类胚胎为基础、以人类基因为模版制造出的人造神，自然也就继承了这一点……

       人造神发育之前，所谓的人造神，不过是天生就有特种兵体质的研究员。另外，为了防止人造神被发育过程中的痛苦所逼疯，还限制人造神的触觉、嗅觉与味觉，顺便和谐了人造神情感激素的分泌，防止人造神产生剧烈的情绪波动，影响到人造神发育的正常进行。

       人造神发育完成后，人造神的各项情绪激素水平，就会自行恢复到正常值。同时，人为移除的各种知觉也会全部恢复，虽说激素水平依旧会低于常人，但也能哭能笑能爱能恨了。因此，某只要合成出足量关联爱情的激素，再注射近楚暄体内就行了。

       ……甚至娱乐类兑换里，就有爱情激素的兑换项，毕竟娱乐就是基于激素而存在的吖。

       ◎

       澹竟然更到太监卷里了，但某依然不负任何责任……咩哈哈哈哈！

       《大逃杀》是什么？某有说过么？某从没说过。

       ……相信就脑残鸟，兔子流的透剧是绝对不能相信滴~~~~

       ◎

       “樱空参见公主，愿殿下腐如东海、受比南山……”

       号称童颜巨|乳的少女在某面前单膝跪地，如是说出了它在此文中的第一句台词……为啥要用这种眼神看着某？某绝对不是故意抱着楚暄让你跪滴，是你自己要跪在某面前，不关某的事吖。

       “免礼……”楚暄随口说着的同时又扭动了几下身躯，在某怀里找了个更舒服的姿势，然后才向站起来赵樱空问道：“……现实世界的情况如何？”

       “殿下，陛下与国师都很担心殿下，派了造化教的精神学主教，对选定人员进行催眠，樱空本来就要与侍女近卫一起接受催眠，进入这个空间保护殿下，却没想到直接进来了……”

       诡异的赵樱空嘴里说着诡异的台词，却用苦大仇深的眼神盯着某，似乎想要领悟直死魔眼、死亡凝视之类的能力，或者如那内裤外穿的超人般，学会用双眼射出激光的高新技术，将某这只可怜的非人类射成马蜂窝，顺便再切上一万刀，让可怜的某死无全尸。

       ……当然，怨念再怎么强大也别想战胜作者，某绝对不会被这毫无杀伤力的眼神伤害到，作为一只曾经的人类，某无视了童颜巨|乳的莫名怨念，隔着一附件轻抚楚暄的背脊，让三无少女再次露出宛若小猫的姿态，微微眯着眼睛，浑身软绵绵的躺在某的怀里，在某的怀里不停的蹭着它那颗超越凡人的小脑袋……好可耐吖！

       ◎

       “殿下怎么这般奇怪？”当童颜巨|乳的少女如此问道。

       “没什么。”

       当三无公主用着依然风轻云淡的语气如此回答时，剩下的新人们终于醒来。于是，某放便下了一直抱在怀中的公主，开始为新人们讲解关于主神空间的存在，而三无公主刚一离开某的怀抱，就拖着男装少女到了躲到一旁，似乎要策划什么大阴谋。

       可能是因为中州队在《异形Ⅰ》中优异表现，先是以强化速凝泡沫禁锢并消灭了那只异形，顺便还完成了救援瑞普利的支线剧情，还进行了开胸手术这种高科技作业，虽说某在剧情最后借那所谓公司之手，将异形中的新人统统和谐了个干净，但某所代表的中州队毕竟逆袭并俘虏了整个宇宙舰队，主神自然会极大幅度提升对中州队的评价……

       因此，这次剧情的新人加上资深者总共有16人，然而或许是某怀抱少女的出场姿态，使它们对某的第一印象很差，以至这些新人都对某的讲解持怀疑态度，也不去想想自己都身无二两肉，某绑架你们能弄到多少钱？至于赵樱空，或许被新人当成一只嫩生生的罗太受之流的同伙吧，否则怎么会突然跪在某的面前呢……虽然赵樱空跪的楚暄，但楚暄那小鸟依人的姿态果然很让人遐想。

       某这只老大怀抱娇柔少女，而完成任务小弟前来报道，这便是新人们醒来时看到的景象，它们并不清楚那所谓的小弟其实也是新人……只是比它们早醒来而已。虽说这只童颜巨|乳的少女能解开基因锁一阶，甚至还有个解开基因锁第四阶段的主人格沉睡体内，比某些所谓资深者强的实在是太多了，但对主神来说，这只童颜巨|乳刺客绝对是只不可辩驳的新人。

       ……话说，所谓杀死一只新人扣1000奖励点，那么杀死一只资深者是不是不要扣奖励点了呢？至少这个腕表上没有资深者这个类别呐……无聊的某看着这群新人，再次纠结起了不相干的莫名事物。

       ◎

       怎么办呢？

       某迷惑了，某对怎么解决这些蹬鼻子上脸，给点颜色就能开染房的新人迷惑了……由于这场剧情是《变形金刚・真人版》，为了防止出现机器人革命，本来专门用来解决新人问题的T－X小萝莉被某留在了主神空间，因此无聊的某果然拿这些新人毫无办法，只能杀光了事，但这又会违背某组建养殖队的初衷，所以，某迷惑了、迷茫了、毫无头绪了……

       ……看来某应该考虑向主神兑换恐吓心理学的专业知识，否则怎么管教这些不听话的新人呢。

       就在此刻，楚暄似乎完成了它的阴谋，离开了童颜巨|乳的缠胸少女刺客，走上前来，试图安抚新人们的情绪……楚暄的交涉技能明显超过了40级，随着楚暄的一番言语，众新人貌似冷静了下来，但还是一副半信半疑的模样，似乎要等到变形金刚出场了才肯相信。

       ……不得不说恐吓是一种高技术手段，若是这群新人毫不理会某转身就跑，那么某就只能选择将它们砍杀干净。而这群若是被某吓的失声尖叫、神经失常，乃至大小便失禁……也是件极度麻烦的事情。因此，恐吓的成功与否，除了显示某的绝对实力，与使用恰当恐吓的手段以外，还要保证这群新人能理智的分析自己的状况，并选择恐惧屈服于某而不是反抗才行。

       ‘最好不要出现非剧情减员……’比如被某砍杀。

       好了，言归正传……

       这场剧情中，中州队的任务是，在博派全员降临前的七天时间内，保护剧情主角存活，并阻止狂派得到火种源的所在方位，其中保护主角的存活只是附带，活着有奖，死了没罚……无聊的某决定不去管这剧情主角的死活，毕竟只是只连名字都没被作者记住的NPC，至于那个眼镜还是趁早和谐掉吧……

       ……当然，主神绝对不会作出，让中州队小猫两三只的资深者，带着一群还是普通人的新人去对抗变形金刚，这种脑残之事来。主神还是有为中州队留下两只天然盟友，不用说也知道，其中就有剧情主角的座驾－－大黄蜂，至于剩下那个盟友便是这所谓的美国，当然某如果使用了战斗形态，被美国背后捅刀搬上解剖台的可能性似乎会更大些，于是某很明智的无视了这个盟友。

       就说那大黄蜂……若是剧情主角死了，还是因为中州队的见死不救而死，那么大黄蜂对中州队的好感肯定会成负值，换成某些网游里的说法，就是声望等级厌恶乃至于敌视，至少也是冷淡，这绝对会影响到博派降临后对中州队的印象，因此剧情主角遇到危险的同时，若某的心情够好而且难度不大，某还是会顺手救救剧情主角滴。

       ……可是，当某出手抢夺火种源之时，就算博派对中州队的好感再高，也会立刻清零减负，无聊的某认为这层好感的存在并非必要，但楚暄却觉得可以在某出手抢夺火种源前，利用这层好感忽悠脑残的博派变形金刚当炮灰，某自然无所谓……这看的是楚暄是否能忽悠住剧情主角与博派，干某何事？

       ◎

       安抚完新人的同时，主神也撤销了那该死的防护罩，中州队正式介入剧情……就在某纠结于中州队的身份问题时，某才注意到主神貌似心情很好，竟然为中州队的新人资深者们每人配备了个背包，包里装着身份证、护照、检疫证……等等杂七杂八的证件，楚暄在阅读了每人都有的推荐信之后便得出了结论。

       “我们都是剧情主角所在学院的交换生，现在要做的就是先去学院登记，然后再去租个基地……”

       ‘那主角是学生么？某不记得呐……管它的，某说是就是！’迷之音骤然响起。

       ……因为现实世界的历史被逆天穿越者扭曲过，所以美国并不是通常意义上的美国。

       其具体表现形式就是，这个美国的主要人口并不是以欧洲移民为主，外加曾为奴隶的黑人移民与少数印地安人土著残余。而是在逆天穿越者追杀下的北狄与少量东夷，从本名为白令海峡之处强渡，逃亡到了这本应名为美洲大陆的地方，与印地安土著战斗组成了部落联盟，再经过数千年的演变才成为了今日的美国……

       ……为了纪念从逆天穿越者的追杀下胜利大逃亡，美洲大陆在这个世界名为东胜州，而那白令海峡的新马甲唤作长生海峡，意为长生天指引出的道路……对于周时的游牧民族是否信仰长生天，某不负任何责任，若是不同意长生海峡这个马甲，可以把它叫成苍狼海峡、白鹿海峡，或任何喜欢的海峡。

       综上所述，这个美国的主要人口是印地安人，北狄次之，东夷再次……至于这场剧情的剧情主角，怎么会是成白人，请将这归咎于作者的大能吧……常理？那是什么玩样？此文无常理！可以认为是基因变异，或干脆把俄罗斯人也包括进北狄，反正都是白种人。

       ……登记过程略、租房过程略。

       ‘每天就要上学了……’无聊的某很纠结，没想到穿越到这主神空间也得上学，果然是人品问题么？

       既然心情不好就得想办法发泄，无聊的某要永远保持好心情，所以某立刻决定夜袭楚暄去……悄悄打开楚暄的房门，某鬼鬼祟祟的钻了进去，并在心中大赞自己的先见之明，早早就准备了所有房间的钥匙……

       楚暄似乎躲在里间使用计算机，某能听到快速敲击键盘的声音，那声音虽轻却仿若倾盆大雨般的密集，或许也只有楚暄这种人造神，能以这种速度敲击键盘……好吧，无聊的某也能做到，但某想做到这点就必须修改自己的反射弧，将那键盘上的键位写入运动反射，若是换了一种型号的键盘，就得重新设定反射弧记忆，实在是太麻烦了，无聊的某怎么会去干这事呐？

       “何事？”

       当某鬼鬼祟祟的潜近楚暄背后时，楚暄却突然头也不回的向某问道，于此同时，童颜巨|乳的缠胸刺客少女，也无声无息的出现在某的背后，看情况赵樱空似乎已经成了楚暄的贴身近卫……赵樱空反手持着匕首，这匕首正搭在某的脖子上，经过亚光处理的锋刃散发出阵阵寒气，让任何处在某这种状况的正常人都会心惊胆颤，可惜某不是正常人，因此赵樱空针对常人的手段似乎就要落空了……

       圈圈叉叉剧情略……或者下次再说，看某的心情吧~~~~
[正文  第二十一章四张机]
       此文年刊……请无视前文，任何矛盾皆以后文为准。

       ◎

       “夜袭。”

       当某如是回答着楚暄的问题时，或许是把匕首架在某脖子上的赵樱空，觉得某此刻的表情过于恶心，它那不允许有丝毫颤动的刺客之手微微颤抖着，就要一刀切断某的脖子……但是，某的万物灰灭立场随心而至，只在瞬间就能将赵樱空与它手中的匕首一起化为灰灰。

       ……就在赵樱空的匕首即将切到某的脖颈，某的万物灰灭立场就要把赵樱空化为灰灰的那一瞬间，赵樱空似乎察觉到了来自于死亡的气息，它毛骨悚然，双眸显出一片茫然之色，如同一只遇到危险的猫咪般，遵循着本能的指引，立刻放弃了手中的匕首，足下发力，闪身就跳到楚暄背后，一副将生死置之度外，唯楚暄的生命最重要的模样……

       ……此时此刻，楚暄正背对着某，不知在入侵什么乱七八糟的地方，或者在研究什么乱七八糟的程序。

       赵樱空摆着一副舍身护主的架势，只身站立在楚暄的背后，茫然的双眸紧盯着某，就连那匕首被某化为灰灰的景象也没能影响到它……见赵樱空摆出这幅模样，某突然想确认一下它那童颜巨|乳的称号，到底是不是名符其实，又或者被扭曲的架空历史给抹杀了。

       ……绝对不是某想要研究、研究，传说中的童颜巨|乳是什么模样！绝对！

       于是，怀着某种邪恶的企图，万物灰灭立场随某心念变化，径直扫向满脸戒备的赵樱空……赵樱空似乎察觉到了什么，它的身躯本能的往后退了退，却又想起了它所背负的使命，那楚暄公主还在它的背后……因此，它不能退！

       赵樱空茫然的双眼中闪烁着名为执着的眼神，在这所谓解开基因锁的状态下，硬是违逆了生物的生存本能，不退反进，在这一刻，荆轲、专诸、剧孟，刺客世家历代先祖的灵魂在此附体，赵樱空不是一个人！它不是一个人！它走向了未知的危险，它战胜了自己的恐惧。

       ◎

       ‘……话说，这刺客与打手、保镖有关么？’某问道‘这是在扯什么吖？赵樱空现在是保镖兼打手S！’

       ‘这不重要……’迷之音很不耐烦‘专心看就是了，管那么多干嘛！’

       ‘荆轲听说过……’某再问‘但这专诸和剧孟是什么东西？’

       ‘某也不知道S……’迷之音茫然道‘不要管这无关紧要的东西，专心看就是了……’

       ◎

       赵樱空怀着舍身取义之心挡在某的万物灰灭立场前，但某的目标本来就是这只传说中童颜巨|乳的刺客……既然赵樱空都投怀送抱、以身相许了，某怎么能拒绝它的心意呢？因此，某的万物灰灭立场于转瞬间扫就过了赵樱空的全身，却没让它受到丝毫伤害，只是将它变成传说中的小白羊而已。

       善解人衣的某转动着邪恶的双眼，目光在赵樱空胸前那对，因为突然挣脱束缚而蹦蹦跳跳的小白兔上扫来扫去，果然伟大……或许是房中的冷气开的大了点，凭借堪比鹰眼并附带微光视觉的双眼，某能清晰的看见，赵樱空胸前正蹦蹦跳跳的那对小白兔上，那双可爱的红眼睛正缓缓的翘立了起来，连双眼周围粉嫩的肌肤都浮现些微小疙瘩，真让某份外想要咬上一口呐！

       ……可惜那和谐魔兽肆虐网络，可怜的某实在没办法咬上这口。

       就在某研究赵樱空胸前这对小白兔到底是C还是D时，楚暄似乎完成了它的工作，随手关掉计算机，直挺挺的站了起来，后退的凳子在这股力量的推动下，与地面摩擦出了一声巨响，但某依然专注于是C还是D的问题，并没有去理会这声响中隐藏着的恼怒……好吧，就算有专心理会，某也听不出这蕴含着什么情绪。

       一步，两步，三步，楚暄走到了某的面前，用身体挡住了某在赵樱空胸前巡视的目光，那张漠然的脸庞与某的距离不到三寸，某突然察觉到楚暄的气息似乎有些急促，连精致的小脸都有点浮肿……某调整着自己双眼的光学变焦模式，透过楚暄脸上的那副平光镜，某看见楚暄的双眼眯成了一条缝，从楚暄双眼的缝隙间流露出的目光，带着一种让某不寒而栗的莫名意味。

       ……然后，某便感觉到双腿间一阵剧痛，紧接着某预设的应急机制，就切断了某的大脑与第五肢的神经链接，使某立刻就从袭击中恢复了过来，某在接下来的身体自检中得知，某那可怜的第五肢已经在楚暄的袭击下成为了过去……可怜的某怒视着楚暄，并开始重塑第五肢。

       “干什么？！”某为了破碎的第五肢而怒吼。

       “没什么。”楚暄好似丝毫没注意到某的愤怒，还伸了个懒腰，一副神清气爽的模样……

       ……你干嘛要瞄向赵樱空的小白兔！你绝对是嫉妒了！绝对！

       因为这几天在主神空间时专门研究过，所以某没过多久就完成了对第五肢的重塑工作……然后，某便带着满腔的怒火扑向了楚暄，用类似于念力的引力场效果，把那只未着寸缕就前来救驾的刺客扔开后，通过早先植入楚暄体内的禁制，某轻易便阻止了楚暄的反抗，将楚暄重重的扑倒在床上。

       以双手压制着楚暄最后的些微反抗，某愤怒的盯着楚暄，就要将它就地正法……可能是某扑倒楚暄的过程过于粗暴，把楚暄那副平光镜甩到了某个不知名的角落中去，没有了那副大大平光镜遮挡视线，某终于清了楚暄的小脸并非浮肿，而是它一直鼓着双颊，一副气鼓鼓非常恼怒的模样，甚至连它的双眼中都氤氲着水雾。

       ……澹某对言情剧过敏吖！这算虐恋情深还是斯德哥尔摩症候群？

       ‘那么上段作废吧……’迷之音嘀咕着‘反正这不重要嘛……唔，飘过，请无视某。’

       “呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”

       可怜的某再也怒不起来，只得靠着墙角半躺在床上，把这只嘤嘤哭泣的楚暄抱在怀里，不断抚摸着楚暄的背脊，嘴里却找不到什么话来安慰楚暄……宅男的悲哀吖！可怜的某在穿越前只是号称废柴的宅男而已，怎么能想出什么话来安慰这只楚暄呢？动漫里虽说也有些类似情况的安慰教程，但某现在怎么也想不起来呀！

       郁闷的某轻抚着楚暄的脊背，把目光转向了一脸冷淡的赵樱空，依然未着寸缕的它满脸戒备的站在墙角，似乎没有丝毫兴趣去考虑自己的走光问题，只是监视着某是否会对楚暄不利……看来刚才那一摔没能对它造成什么伤害，但某可不能看你这么逍遥。如此想着，某决定把这只童颜巨|乳的刺客当成了发泄郁闷的对象。

       某满怀怨念的使用着电磁干涉能力，把赵樱空捕获后再将它托到了空中，强令其身躯摆出各种姿势，某在心里赞叹着这只刺客身体柔韧性的同时，又突然想起赵樱空那传说中很好很强大的主人格，于是无聊的某便调整起了自己的脑电波频率，试图唤醒那只解开基因锁第四阶段的家伙，研究研究那号称能吸收任何能量的心灵之光到底算是什么能力。

       ……或许是某的人品太好，或许是作者直接开了金手指，反正对于唤醒赵樱空主人格来说，还是非常成功滴……只见那赵樱空从被某提到空中开始，就一直表现出的一副羞愤欲绝的表情渐渐淡去，虽然它的脸上还残留着不知是因为兴奋、还是愤怒、又或者是羞涩的红晕，但当它再次睁开眼睛后，便微微翘起了嘴角，露出了一种充满讽刺意味的微笑……

       随着赵樱空露出这种莫名的微笑，诡异的花纹从它体内缓缓浮现出来，覆盖住了它的整个身躯－－它那对汹涌澎湃的小白兔，或许应该改称小花兔了。这些花纹不但没有破坏掉它身体的美感，还让某欺负它的j望更加强烈……

       ……于是，某便拿出了本准备用来调楚暄，最后却没用到的工具，这些工具包括铁链、项圈、手铐、脚镣、皮鞭，等等等等，将它们戴到赵樱空身上后，某还将这些东西的接口融为一体，使得赵樱空无法用撬锁之类的办法逃脱。

       ◎

       原来太极拳是用锤的……电视剧害死人呐~~~~(叹息)

       ◎

       力的作用需要基点，就算再怎么解开基因锁，力量再怎么强大，只要找到能让赵樱空无法借力的捆绑方式，某就能把这只童颜巨|乳的刺客，绑成任某施为的粽子……毕竟赵樱空的心灵之光只不过是能量泯灭而已，甚至还是只未进行过兑换的新人，并没有那些个莫名其妙的手段来挣脱束缚。

       ……除非它能在空气中借力，也就是让肢体在瞬间达到超音速，才能从音障借力挣脱某的绑缚，但解开基因锁第二阶段的肌肉组织超频，并不能给赵樱空足够达到音障的速度，因此就算是赵樱空的第一人格，亦不能无视力学原理，就靠什么逃脱技巧挣脱某的绑缚。

       当然，凭借基因锁第四阶段的DNA改变能力，赵樱空可以通过修改自己的基因组表达，进而改变自己的肢体结构，从而摆脱某的束缚，但赵樱空无法提供改变基因组表达所需要的能量，甚至连那时间都不够，所以它自然就只能被某悬在半空中任某处置……即使某的电磁干涉已经无法影响到它。

       综上所述，赵樱空此刻就如同待宰的羔羊般，被某绑在半空中，无处借力，无法逃脱，甚至引得心魔又起，那双本应该冷澈如寒冰的眼睛，早已经布满了血丝，透露出的疯狂气息，就算某这只非人类也感到不适。不过，最让某感兴趣的还是那对，因为俯面朝下的姿势而变得更加汹涌的小花兔……

       ……现在已经有E的迹象了S。

       正在此刻，某突然觉得怀里一空，就看见刚才还在某怀里撒娇的楚暄，现已经跑到了赵樱空的旁边，似乎对赵樱空身上那些，由心灵之光衍生出的图文字符很感兴趣，连脸上的泪痕也顾不得擦，径自拿出了大堆仪器，一边以电磁干涉能力架设这些仪器，一边拿出了主神出品的超高分辨率摄像头，就这么开始为赵樱空拍起了倮照……

       ……话说，难道楚暄你想去做那啥艺术摄影师么？

       无力吐糟的某，看着这只专注于艺术事业的楚暄，心里突然没有了推倒它的兴趣，于是，某就又将这次的新人在脑中重新过了一遍，便发现了新的夜袭对象，无聊的某立刻离开了楚暄的房间，钻进了隔壁房间……这个房间里住着只名为铭薇的Z女，是新人中的另一只女性，虽然某好似在哪里听说过它的名字，但某实在想不起来了，所以某就干脆无视了这个问题，悍然夜袭这只Z女。

       ……但是，楚暄你干嘛踢门进来，有啥事不等某推倒它后再说，你不是在拍那啥艺术摄影么？

       ‘咦，奇怪，楚暄身上怎么会有一种让某无力反抗的气势呢？’

       被楚暄散发出的莫名气势所慑，可怜的某被楚暄拖回了它的房间，然后就被楚暄扔到了它的床上，怀着郁闷的心情，修复着脖子上被楚暄咬去的大块血肉，某恼怒的吐糟道：“嘶，楚暄你属狗的吖？咬的这么狠，主动脉都被咬掉了一节，若我是人类早就被你咬死的不能再死了……呜呜呜，某要把你推倒一百遍啊一百遍！！！！”说着，某便扑向了楚暄。

       ……这夜，火树银花，电闪雷鸣。

       ◎

       次回预告：

       ‘进化论’的最早译名为‘天演论’因为生物在自然选择中不仅有进化，还有退化，所以光说‘进化’并不能完全涵盖生物演变的过程，‘天演’才是对生物适应性选择的较精确描述。

       ‘B’是指某种生物在成长过程中的生理形态变化，如毛虫结茧化蛹成蝶，如蝌蚪长腿褪尾成蛙，并不是贬义词。

       在DND体系中，神是一种半规则、半人格的生物，因其规则面的存在，神才能借助信仰之力永恒，但永恒的只是规则，一旦这种规则被信徒曲解，那么这神要么就直接殒落，要么就性情大变，甚至连保护者之神，都能突然变成背叛者之神……还没有那只神可以存在超过三千年，不是中途殒落了，就是被规则面所侵蚀，失去人格存在，只会被动应答信徒的祈祷。

       在圣斗士体系中，神的力量来自于血缘，可以称之为奥林匹斯类神，其血液中就蕴含有规则或能量存在，因此神子才会超越凡人，但因为近亲繁殖造成的基因退化与人神混血等因素，这种神最终只能消逝在历史中，依然不能达到真正的永恒。
[正文  第二十二章武丁]
       那个什么……嗯‘鸳鸯织就欲双飞’中，‘欲’字所代表的肯定是‘将来时’而非‘现在时’，所以那传说中的双飞，就是浮云啊浮云……

       ……注解完毕，飘过~~~~

       ◎

       第二天，楚暄神清气爽的走出了房间，后面跟着某只貌似已经脱离心魔重新缠好胸的刺客，再来就是某只满脸郁闷的非人类，而那房间里的其它诸般事物，却是早已成为电闪雷鸣中殃及的池鱼，除了张还算完整的床榻外，其它东西都成了焦炭……

       某很纠结的看着前面那对主仆，昨晚虽是把那楚暄推倒一百遍了，可某还是觉得哪里有些不对劲……哪里呢？怎么想不起来啊！郁闷的某再次将探究的目光投向了楚暄主仆，自从这只楚暄完成了人造神发育之后，就经常表现出一些诡异的情绪波动，忽喜忽怒，完全没有规律，果然让某纠结……但这不重要。

       重要的是，当某将楚暄推倒一百遍后，它终于说出了这部剧情的攻略，楚暄已经完成了对那所谓大周武装卫星控制系统的入侵，已经能对即将降临的变形金刚们予以打击，而不是毫无还手之力的任其降临，但楚暄一旦使用这种地外防御工事，就会被那所谓的大周武装卫星监控省发现，最多只能炮轰地外变形金刚三十分钟，就会被那个什么省收回控制权，所以必须选择最合适炮轰目标。

       ……至于那个什么省会不会继续炮轰变形金刚，就不是楚暄能决定的事了，至少在这个剧情世界中，楚暄无法影响到那所谓的大周内阁，毕竟楚暄只是现实世界的公主，与这个剧情世界没有任何关系，无法影响这个剧情世界的大周内阁也实属正常。

       而君主立宪制下的公主怎么能影响到内阁，就要归咎于那所谓的现实世界中，有六成以上的内阁成员，都是所谓皇室的内部人员，只要有足够的好处，且没妨碍到它们上下其手，楚暄还是有一定的权利影响内阁的决策，甚至还有半成的内阁成员，属于楚暄它便宜老爹那一系，算是所谓楚国的猪猴成员。

       ……没错，那所谓的大周，依然有分封制残余，甚至那所谓的内阁，几乎就是分封猪猴与周室的扯皮会议，只是那周室靠着逆天穿越者建立的宗教，让国内九成以上的院校都挂上了神学院的牌照，牢牢把持着大部分信仰与教育，如此才能拥有相对稳定的权利，没被猪猴架空。

       当作者完成背景设定后，无聊的某已经在传说中味比猪食、价比山珍的校办食堂吃完了早餐，并认为要么是那传说实属伪造，要么就是这个不知名学院的院长是好人……又或者其它什么，反正这个校办食堂的食物，并没有传说中的那么差。

       当某就这个问题向楚暄提问时，楚暄如是答道：“你说的肯定是国立学院，神学院隶属于教会，教会直接对天子负责，所以贪污问题不会太过严重，绝对能维持平均水平的食物。因为神学院的后台太大，所以私立学院几乎都要打环境牌，肯定会保证食物水平与绿化比率。只有那些诸侯跟风自建的国立学院，才会有这种情况发生，因为那些诸侯大都是直接任用亲族建学院，作为那些诸侯的亲族，自然能没有丝毫顾忌的大肆贪污，而有些诸侯自己也想开源，所以干脆就直接规定国人必须就读国立学院。”

       “……这算什么？”某辶恕

       “开元祖说过‘肥水不流外人田’，所以任用亲族才是最好的做法。”楚暄答道：“六成以上的内阁成员都是周室族人，还有半成内阁成员是楚国族人，而我就是楚国与周室联姻的产物，所以周室才能把持政权。”

       “原来是上梁不正下梁歪……”某吐糟。

       “这是真理……”楚暄再扯：“开元祖说过‘天之道损有余而盈不足，人之道损不足而盈有余’国人为不足，宗室为有余，损国人而盈宗室就是为人真理。”

       “断章取义……”某再吐糟。

       “并没有……”楚暄继续扯：“天子就是天道，所以在需要的时候，天子就会找个出头鸟开刀，开元祖说过‘枪打出头鸟’，这样就能损有余而盈不足了。”

       “呜~开元祖还说过什么？”某吐糟不能。

       “这就是开元祖语录……”楚暄拿出个红皮小本本：“你自己看去吧。”

       “……”某TZ……

       ……开元祖就是那逆天穿越者，因为这个世界的历法就是那逆天穿越者所建，名为大周历，所以才被称为开元祖，而这部剧情发生的时间就是大周历20XX年。

       ◎

       杂鱼略，过程略，时间略，地点略……直接开始砍杀，以最快速度结束这场剧情。

       ◎

       “哇咔咔咔咔！！！！”

       某手拿火种源仰天长笑，然后在众变形金刚发光的眼神中，把这手掌大小的六面体火种源仍进了嘴里，又控制自己体内的器官组织变异，生长出无数触手包裹住火种源，将火种源固定到心脏附近，运起那所谓自然之力的能量，直接激活了体内的火种源……随着自然之力的输入，火种源瞬间就反馈出了宛若无穷无尽的自然之力，某立即就有了一种所谓全身充满力量的感觉，于是，某悟了……

       “生极谓之化！物极谓之变！”某仰天长啸：“天演神B！”

       (‘天演神B’无责任现代白话文解析：遵循自然选择的过程中蜕变出拥有宛若神灵般力量的形态)

       为了抢夺火种源，某早就变成了战斗形态，而现在某终于能突破物理极限，构成更加强大的身躯，因为某终于有办法支撑，巨大的体型所带来的质量……某身躯在骨肉撕裂的声响中暴涨，身体各组织的构成单元都被某缩小到了极限，再以这名为自然之力的能量，填充身体密度增加后出现的空隙，因为能量的体积可以无限大也可以无限小，却不存在质量，所以某就能几乎无限的增加体型，却不会把体重增加到影响战斗的程度。

       ……但是，变形金刚似乎不会如那所谓的勇者一样，任由某完成对身体的重构，它们一拥而上，什么导弹、激光、等离子炮、阳离子炮、洞洞波之流的武器，简直是不要本钱的往某身上砸……虽说有类似防护罩的反引力场包裹周身，这些攻击无法对某造成多大的伤害，并不会影响到某对战斗形态的强化，但某依然很不爽这群杂鱼把某当成活靶子乱轰的行为……

       因此，某随手打穿了距离脑袋不到三米的顶棚，将里面用作支撑的钢梁扯了下来，照着那轰的最狠的杂鱼金刚就砸，直把那只变形金刚的脑袋砸进胸膛里，让那变形金刚在冒出了一阵电火花后就没了生息，不知是死翘翘了还是晕倒了……

       然后，某又觉得手持钢梁不太帅气，不符合某一直贯彻着的魔王之名，所以某一边催动着自然之力不停的改造着身体，一边又分出了部分自然之力补充进电磁干涉器官，转化成电磁力操控钢梁变化外形……钢梁不是变形金刚，外层没有包裹那该死的火种能量保护，所以钢梁立刻就屈服于某的意志，如同软泥般的变成了一把巨刀，刀背还被某铸上了九个大铁环。

       操起手中刚完成的巨刀，某径直砍向了那只名为大黄蜂的变形金刚，除了刚才那不知名的杂鱼外，轰的最狠的就是这厮，某可是灰常灰常记仇的吖，乃就给某去死吧……火种能量虽能防御某的万物灰灭大法，却无法对抗这直接而又暴力的物理攻击，所以这只大黄蜂毫无二话的被某豪快的一刀腰斩，只剩下上半身在那哼哼唧唧。

       砍杀间某的体型又长大了一圈，这该死的基地差不多无法让某容身，所以某就一脚踩扁了还在地上哼哼唧唧的大黄蜂，抓着巨刃顺手往基地的外墙砸去，直砸的基地震动不休……谁叫你把这基地建的那么坚固呢？某砸、某砸、某不停的砸……

       “呼……”

       终于重见天日鸟，某一边感叹着，一边又随手砸翻了不知哪里冒出来的红蜘蛛，某跟你这厮又没仇，你丫竟然敢把导弹往某身上轰，不把你轰杀至渣某就不能自称魔王了……嘴里不停的碎碎念着，某大步跨出这基地的废墟，把那刚从一堆残垣中挣扎着飞到半空中的红蜘蛛拽了下来，将它砸在地面上的同时还砸榻了几个房屋，然后再往那废墟踩上三四脚，好叫它明白，某这只魔王可不是能轻易招惹滴吖！

       ‘果然大才会爽吖！’

       某如此想着，就往那楚暄与新人肉猪的藏匿地点走去，路上不停的引发三两级地震，顺势踹塌了不知多少房屋……嗯，按照某这只魔王的理解，任何阻挡某去路的建筑，都会被某单方面确认为违章建筑，自然必须予以强制拆毁……什么？道理？魔王不需要道理，只需要前进！

       ……路程略。

       因为楚暄能操作那些地外武装卫星，不停的轰杀着飞向地球来的变形金刚，所以这场剧情中的变形金刚数量大为减少，不少变形金刚还没接近地球，就被楚暄轰杀在宇宙之中。而让某感到无比纠结的是，那些成为宇宙垃圾的倒霉变形金刚，竟然为楚暄贡献了三四万还多的奖励点与三个A级支线剧情、四个B级支线剧情、两个C级支线剧情、一个D级支线剧情……啊！

       “到底谁才是主角啊！！！！”

       当某从楚暄那得知此事时，某仰天哀嚎……这绝对不是某在嫉妒楚暄，绝对不是某在嫉妒楚暄，绝对不是，绝对不是啊……无论如何，从此刻开始，某这只魔王决定贯彻爱与正义，为保护地球家园而战，为反抗变形金刚入侵而战，轰杀掉任何能找到的变形金刚，一～只～不～留～啊！统统都要轰杀！轰杀！再轰杀！

       ◎

       因为有火种源作用诱饵，所以众变形金刚前赴后继，宛若一群誓要消灭魔王恢复世界和平的勇者一样，悍不畏死的向可怜的某开炮……可惜反引力场的存在，轻易就将这些攻击中所蕴含的动能，转移到与攻击位置相对的另一侧立场外层，变成瞬间喷射而出的大量粒子流。因为攻击中所蕴含的动能跳过了的某的身体，被施加给了攻击点相对位置的物质，动能并没有作用在某身上，自然就不可能伤害到某分毫。

       “哇咔咔咔咔！火种源就在我体内，你们这群杂鱼想要就来抢吧！哇咔咔咔咔……”

       某异常嚣张的叫嚣着，众杂鱼金刚加强了火力，各种武器貌似都被主神设定成了无限弹药，就这么稀里哗啦的轰在某的身上，反引力场能抵御大部分动能攻击，却不能阻挡光能攻击的穿透，因此某可不能站在这里当靶子，否则就算有火种源提供的无限能量抵消反引力所承受的压力，某也会被这它们的激光武器伤害到……于是，某出击了！

       举起手中加大型号的巨刃，顺手砍杀掉了一只杂鱼，某就冲向那轰的最用力的那只，变形金刚虽是钢铁身躯，却也有其极限，至少不能如某一样随意改变身体结构，所以本着专砍出头鸟的原则，某轻易就把变形金刚的火力降了下来，虽然等到战斗结束才能知道得了多少奖励点，但按照楚暄得到的奖励点来算，某这下砍杀的变形金刚应该能够达到两万奖励点左右，果然还是轰杀最赚钱呐！

       “还有七只……”

       默默计算着，某再次把手中巨刃砍了过去，依然是火力最猛的那只……嘎嘎，完美的两半，某的刀法果然进步了，这就是所谓实战比什么练习都要好的意思么？某一边胡思乱想，一边以电磁力场禁锢住了那该死的火种……砍杀了不少变形金刚才知道，原来这火种只要没被毁灭，就能通过附体其它机械重生，让某郁闷的白费了不少力气。

       刺眼的电光在某手中闪动，把那该死的火种毁灭干净，某再次砍向另一只火力强大的变形金刚……该死，它们怎么发现某的反引力场不能抵挡光波武器了？竟然怎么快就都换上了激光炮，对着可怜的某就轰，要不是某早已修改了周身鳞甲的反射率，将激光反射出去，某肯定会被这些激光轰成马蜂窝滴！

       “怒啊！”某以逆天强者之姿仰天怒斥：“口胡！气死吾诶！！”

       “口胡！尔等诸般杂鱼，竟以为吾不会炮轰么？！口胡！口胡！”先无视由于体型超巨大化，连带着声带变形的某，是否能以人类的语音频率说话……

       某叫嚣着的同时，便操作着自身电场电离起了周围的空气，制造出电力通道，从废墟中的残损电路里引导出电能，聚集在某的身前，然后在这个电力聚集区域的外围制造反向磁场，使带电区域趋于稳，如此便形成了球形闪电，接着又在球形闪电面对目标的那面反向磁场上制造出了缺口……

       ……球形闪电很听话的根据反向磁场上的缺口所指，飘射向那该死的变形金刚，当球形闪电接近目标之时，某再压缩球形闪电外层的反向磁场，使之崩溃，依靠强磁爆炸轰杀这群杂鱼，这样才能保证球形闪电中的电能，不会被变形金刚那该死的金属身躯分散到地下……解释理论需要大段文字，但实际上聚集球形闪电并发射的过程只在眨眼之间……

       ……于是，暴力巨兽砍杀武装机器人，武装机器人火力猛烈全力反击的场面，就变成了巨兽法师对抗巨型武装机甲，但法师开了法力护盾，大部分基于动能的物理攻击，都被法师无限的魔力承担，而法师却如同不要钱一般狂砸闪电新星，扔了一个有两个，扔了两个还有三个……为了增加效率，某干脆同时聚集起数个球形闪电，然后再将依次砸出去，以保证身边随时都有三四个球形闪电待命。

       “哇咔咔咔咔！不管尔等是什么天！”

       某不停的砸着球形闪电不停的同时，口中叫嚣道：“敢阻挡吾逆天强者・者逆天・强的杂鱼们，统统觉悟吧！口胡！口胡！口胡！口胡！汝这杂鱼！怎地就不肯乖乖的呆在南极冬眠呢？！竟敢来此阻挡吾逆天强者的逆天之路！去死！去死！去死吧！！看吾把汝轰杀至渣都不剩！哇咔咔咔咔！”

       ◎

       镜头切换，视角切换，人称切换，场景切换，剧情切换……无论能换不能换，统统都换掉。

       逆天强者与变形金刚战争的战场数公里外的某处旅馆，楚暄放下了主神出品超级望远镜，把眼看向主神出品超级终端的显示器，上面正映出一只大号楚暄的实时影响……屏幕中那只楚暄的年纪，明显比屏幕外这只楚暄大上三两岁，但只有这点差别却不能给这两只楚暄截然相反的气质，肯定还有其它原因才会使这两只楚暄看上去是同一个人，却又在感觉上不是同一个人。

       见到屏幕外的楚暄重新坐回了摄像头前面，屏幕内的楚暄露出了绝不可能出现在楚暄面孔上的表情，这只屏幕内的楚暄满脸兴奋，宛如发现的什么好玩的事物一般，透露着某种名为八卦之魂燃烧中的特殊状态，叽叽喳喳的不停碎碎念着。

       “啊！作为我的异时空同位体，我能感觉到我现在很牵挂那大号鬼畜S！”屏幕中的楚暄很是亢奋，几乎就要跳出屏幕般的说道：“根据我说的情况，我竟然会喜欢上如此对待我的家伙，我难道有M属性么？这难道就是传说中的虐恋情深么？啊啊啊！我竟然是鬼畜控！？啊！这让我怎么活吖！啊啊啊！”

       屏幕内的楚暄感叹了一阵子，让屏幕外的楚暄把双眼眯成了一对等号，这种情况表示屏幕外的楚暄已经开始愤怒了，但屏幕内的楚暄依然没有丝毫停止的想法，继续在那里燃烧着八卦之魂，不停的吐糟着屏幕外的楚暄。

       “呐呐……作为异时空同位体，我现在的感觉是愤怒啊！类似于那种恼羞成怒的愤怒，难道我真的喜欢那只大号鬼畜？！哇哇哇！没想到除了三无属性和M属性以外，我还有傲娇属性哇！哇哇，我要爆发了，我真的要爆发了呀！”

       “闭嘴！”屏幕外的楚暄果然恼羞成怒，如同咬牙切齿般的说道：“天诛系统准备完成没有？！”

       “好了、好了……”屏幕内的楚暄很是随意的回答着：“……我已经转移好最后的攻击权限了。”

       却又把话题转移到了它最感兴趣的八卦方面：“……但是，我下的了手么，作为异时空同位体，我能感觉到我犹豫不决的情绪吖！我的确是真正的爱上那只大号鬼畜了，不要用那只大号鬼畜给我注射的爱情激素当借口，用爱情激素产生的感情，只要经过逻辑思维的自省，那激素就会在三天内就会被中和代谢干净，要不是我真的爱上那只大号鬼畜了，怎么会这么犹豫不决，这可不像我的异时空同位体呀！”

       “闭嘴！”屏幕外的楚暄双眼已经从一对等号变成了两条直线，明显表现出了它极度愤怒的情绪：“不要废话！”

       “好好好~~我不废话……”屏幕内的楚暄纠缠着，又喋喋不休的嘀咕了起来：“但是……作为异时空同位体，可别做什么自虐的决定，虽然我似乎有M的属性……啊啊啊！我想起来了，开元祖不是说过‘没有不能完胜敌人，只有不能完胜朋友’么？多好的办法啊！哇哇哇！干脆让那大号鬼畜当我的亲王吧！哇！我真是聪明，就算不是人造神也这么聪明……我都开始崇拜我自己的了，啊啊啊……”

       屏幕外的楚暄鼓起了小脸，一双小手愤怒的捏成拳头了，开始直接以电磁干涉能力操作计算机(似乎也只有楚暄能进行这种超高精度的操作，至少某只魔王就操作不能)，让旁边显示着操作系统的屏幕飞速闪动了起来，于顷刻间就入侵了屏幕内楚暄的音频输出系统，接着把屏幕内楚暄的输出音量调到超频，屏幕外的楚暄这才貌似消了怒气，一边看着屏幕里那只不停吐糟的楚暄，一边把音频输入设备拿到自己的嘴边，深呼吸……

       “闭嘴…！…！…！…！”

       ……这一刻，世界振动了，地球颤抖了，太阳咆哮了，银河震惊了，宇宙爆发了。

       “呜……”

       扬声器里传出了乒乒砰砰的扑街声，其中还夹杂着玻璃碎裂的背景音，屏幕里那只叽叽喳喳不停吐糟的楚暄，只来得及发出的一声哀鸣就扑街在地，屏幕上同时映出了玻璃碎裂开来的纹理，然后屏幕上的图像闪烁扭曲了几下，整个屏幕就陷入的一片黑暗，似乎是那边的摄像头已经完全报废了……没过多久，屏幕重新显示出了实时影像，只见屏幕里的那只楚暄捂着双耳，满脸都是追悔莫及的表情。

       “呜呜呜……我错了，我有罪，我不应该忘记常伴随三无属性共生的腹黑属性！呜呜呜……腹黑、三无、傲娇、公主、M、鬼畜控……啊啊啊！我的异时空同位体到底是什么东西啊！？”

       屏幕内的楚暄亦然死性不改的嘀咕着，却貌似陷入某种吐糟不能的纠结之中，抱着耳朵的双手开始往上移，变成了双手抱头无力望天的模样……然后，某只身穿女仆装的身影出现在了屏幕中，与楚暄刚出现在屏幕时同样地双手捂耳朵的姿势，把一张不知写着什么东西的纸张给了屏幕内的楚暄。

       “啊啊啊啊！该死！该死……内务部呢？！速度去处理掉后勤负责！怎么会这样！？怎么会这样？！竟然有三成摄像探头上的光学透镜被震成粉碎，七成以上的玻璃分隔成了残渣，啊啊啊啊！这些东西可都是被标明‘具有高强度抗共振效果的强化反冲击防护屏蔽’啊啊啊啊！怎么会碎掉这么多！！”看完了那张纸上所描述的东西，屏幕内的楚暄就无比愤怒的大声吵闹着、尖叫着，流露出想要杀人鞭尸泄愤的气势。

       “后勤部！后勤部！绝对是后勤部那些废柴又开始手脚不干净了！现在网络上都能随意下载硅晶震破频率，要是那只该死的细作把这储存进随身听再带进来，就这么随便演奏几分钟，便能让这个基地的视频监控系统直接报废掉三成！啊啊啊啊！本宫要杀人啊啊啊！！”屏幕内的那只楚暄不停的跳脚着，无数只杂鱼出现在屏幕中，又立刻被屏幕里那只楚暄指使的团团转……

       于此同时，屏幕外的楚暄却已经接过了那天诛系统的攻击权限，把手放在确认键上，却迟迟没能按下……半响，屏幕外的楚暄离开了座位，再次拿起放在一旁的望远镜，远距离看着那只正同时与那威震天和擎天柱掐架的魔王。其中，某只魔王的强磁场甚至聚集起了漫天乌云，把那战场弄得是电闪雷鸣……

       ……那魔王似乎对球形闪电的使用愈加顺手，无数色泽黯淡的黑色闪电球在战场中一现即爆，放射出上万摄氏度的高温，把威震天与擎天柱的金属身躯加热得火红，和着威震天与擎天柱轰出的炮火，再加上都市废墟残垣断壁中那些个挣扎求生的人类，把那战场描绘的如同魔王降临世界末日般，充满了某些名为毁灭的元素。

       ◎

       看了那《变种特工》之后，某突然感到了无比怨念，因此这部剧情还需要些虐杀特工的段落……
[正文  第二十三章轰杀至渣都不剩]
       某决定让此文更加小白！

       ……什么？楚暄不可能爱上主角？某可是作者，某说可以就可以！

       ◎

       具体过程略……见屏幕外那只楚暄迟迟没使用天诛系统的攻击权限，屏幕内的那只楚暄终于纠结到了崩溃，干脆接过天诛系统的攻击权限，把手放在上面，就对屏幕外的楚暄下了最后通牒，语气中充满了不耐烦的意味，有种比屏幕外的楚暄还要矛盾的纠结感。

       “我的异时空同位体啊！到底要不要轰杀那大号鬼畜？”屏幕内的楚暄很是纠结的问道，随后也不等屏幕外这只依然在迟疑的楚暄说话，就接道：“算了！就看这只大号鬼畜的人品吧……再怎么说这只大号鬼畜也有个强Ч主的罪名啊！即使公主得了斯德哥尔摩综合症……”

       ……说着，屏幕内的楚暄就按下天诛系统的攻击权限，一边还没心没肺的嘀咕着：“早死早超生，没死当亲王……呜~心痛的感觉真难受，我的异时空同位体果然爱上这只大号鬼畜了……啊啊啊！好痛哦……这就是失去初恋的感觉么？我可要振作啊！所谓天涯何处无芳草，何必单恋这鬼畜……反正天诛已经开始了，剩下的就与我无关了，要恨就恨我吧！”

       说着、说着，屏幕内的楚暄就泪流满面的闪人去也，只剩下屏幕外的楚暄还在那发呆，虽然脸上还是那样的木然，但泪水却如滔滔江水绵绵不绝般地稀里哗啦的流下来……由于三无公主当久了，楚暄现在虽是有了感情认知能力，却还是不善于用面部表达情绪，所以现在的楚暄不过是将隐藏在心中的眼泪表达到了外界而已。

       ……主角死亡，小白型脑残狗血剧完结，请自行脑补楚暄的主神空间制霸攻略，全文完。

       ◎上句作废……但如果此文太监，则上段自动成为结尾。

       楚暄在房里发呆，房外却有大群NSA特工在行动，它们跟踪楚暄的信号而来，毕竟就算楚暄的技术与科技水平再怎么高，也得借助这个世界的网络才能控制住美国的武装卫星，因此这群NSA特工才能找到楚暄这来，并准备捕获这只企图危害到美国国家安全的恐怖份子，为此它们还派出了美国的秘密武器、王牌特工、纳米机器强化人－－杰克・弗里。

       当然，这只是骗小白的说法，真实原因不用说也知道，就是那只主神再次出手，准备轰杀中州队这个胆敢无视其权威与存在，毫无顾忌地刷奖励点的队伍……谁叫某只非人类明显有刷奖励点的行为，而楚暄也不多不少刷了两万奖励点，谁要是觉得主神会无视这种现象，那么它脑袋肯定被驴踢过，或是它的颅骨里灌满了来自于犬科动物的大肠金。

       ……不过，还是把这理解为‘作者想虐那些个美国特工，顺便找个刷奖励点的借口’比较好。

       ◎名词解析：大肠金泛指‘存在于有脊椎动物的大肠中，呈现金黄色的可塑性混合物，与某高丽雌性人类无关，并非错别字’

       楚暄在发呆，赵樱空可一点都没闲着，作为楚暄保镖，它已经发现了这些个NSA特工，并准备把它们暗杀之。但赵樱空还是新人，没在主神那兑换过任何强化，所以它只能一只一只慢慢的暗杀这群特工，因为它只是赵樱空解开基因锁第一阶段的第二人格，即便是它那能解开第四阶基因锁的第一人格，若是要对上NSA的狙击阵列，就算全身而退都有些难度，更别说保护楚暄了……

       毕竟它的心灵之光只是能量泯灭而已，并不能防御物理攻击，或者说并不能泯灭有物理性质的动能攻击，这已经被某只非人类验证过了……不过赵樱空也没忘记自己作为保镖的首要责任，因此赵樱空首先通知了楚暄，它们已经被包围的事实，然后就跑进其它房间里，将那些新人统统砍成了人棍，顺便刺瞎了它们的双眼、钩出了它们的耳膜、捣烂了它们的声带……

       ……当赵樱空完成了这些林林总总的诸般事务，确保不会被新人拖后腿之后，就开始对NSA的众特工下手。

       ◎暗杀剧情略……

       不过三两个小时，狙击手阵列就被赵樱空杀出了个大缺口……此刻赵樱空拖着失魂落魄的楚暄，就要从这个缺口逃离，却遭遇到了在主神指引下的NSA王牌特工、纳米机器强化人－－杰克・弗里，它本是跑到这角落里解决生理问题，顺便堵上包围圈上的漏洞，但制造这生理问题的罪魁祸首却是主神那厮，所以把它称为主神指引下的NSA王牌特工却也没错……

       作为美国的秘密武器、纳米机器强化人，杰克・弗里体内存在着数以百万计的纳米机器人，这些纳米机器人虽然不能强化其体质，但却能使它完全的发挥出自己的生理机能，因此杰克・弗里的战力，基本上相当于解开了没有战斗本能的二阶基因锁，除了战斗本能这种技术性问题以外，它的任何数据都与解开二阶基因锁的普通人(全属性各100)相当，而且没有任何解开基因锁的副作用……

       或许是作为没有战斗本能的补偿，杰克・弗里能依靠其体内的纳米机器人，微调视觉神经输入，强化视网膜点阵效果，获得微光视觉或昏暗视觉。即便是在昏暗的环境中，它也能看清周围的事物……但它毕竟没有战斗本能，因此它必须集中注意力，才能强化某项感知能力，并不能永久保持。另外，因为其体内存在着的纳米机器人已经与它的其思维链接，所以它可以遥控电子设备与无线入侵网络……

       言归正传，这个角落的光照程度不怎么理想，而对杰克・弗里一无所知的赵樱空，因为先前暗杀过数只组成包围圈的NSA特工，心里已经有些觉得NSA不过如此的想法，所以赵樱空虽然觉得杰克・弗里的呼吸频率与步履姿态异于常人，但也没放在心上，只是当作比较强壮或经受训练的人类，只用了基于光影效果与视觉死角的潜行技巧，就要把杰克・弗里这只BOSS当成杂鱼暗杀之。

       可惜这杰克・弗里跑到这角落是要解决生理问题，所以它为了防止弄脏衣物，早已让它体内的纳米机器人强化了视觉。因此杰克・弗里能清晰的看见潜行过来的赵樱空，而赵樱空却并不知道自己已经暴露，只是用着在杰克・弗里眼里有些可笑的样子靠近它……但作者看你丫不爽，你能怎么办？

       ◎传说，蚩尤所在的九黎，便是以铁器闻名的吖！因此，数百年以后的周朝，若是还不出现钢铁，就实在太没人品了……即使只有铜器，也能铸那传说中的青铜炮啊！

       这是主神所掌控的剧情空间，因此在杰克・弗里的背后，自然有主神为其大开模版，无限提升其能力……除了上述剧情中所描述的能力以外，因为杰克・弗里曾经救过一只所谓‘纯死族’的刺客，所以在主神的推演下，杰克・弗里向那厮学习了不少属于刺客的杀人术，经由杰克・弗里在纳米机器人协调下的体质推动，这些杀人术的效果无论如何都不会太差……

       ……另外，杰克・弗里还曾经因任务潜入了‘狼群’接受训练，作为一只立志于全心全意坑害轮回队员一辈子的主神，绝对不会放过这个强化杰克・弗里的借口，因此杰克・弗里还拥有足够水平特战经验与学自军中的杀人术，外加不少的杀人经验……

       ……甚至，杰克・弗里体内的纳米机器人，不但能为其提供高效的伤害自愈能力，还能为杰克・弗里维护神经系统，使其基本上免疫神经毒素的伤害，并能快速将某些套路性的战斗技巧记录进杰克・弗里的条件反射－－只要达到了使用条件，杰克・弗里就能立刻用出曾见过的任何技巧。

       总之，在这场遭遇战中，还未从主神那里兑换强化，只有近似于人类极限体质(全属性200)的赵樱空，在未开启的状态下，基本上没有任何可能战胜杰克・弗里……当赵樱空刚刚与其接战时就证明了这一点，因此赵樱空的第二人格立刻就解开了第一阶段基因锁，凭借曾在第一人格解开第四阶段基因锁时强化过的体质，终于压制住了杰克・弗里，也有了余力提出心中的疑问。

       “你是谁！？”赵樱空冰冷的语气中夹杂着些许愤怒：“你的杀人术是哪里学来的？似乎是纯死族的杀人术，难道纯死族出了叛徒？告诉我它是谁，我要为分家清理门户！”

       “我是NSA特工杰克・弗里，传授我杀人术的人已经受到保护，我不能告诉你！”在剧情中素有圣母潜质的杰克・弗里用出了制式辞令：“NSA人员正在靠近，你已经被我们包围了，请你停止反抗束手就擒，避免不必要的伤亡……”

       但是，在作者看这丫不爽的情况下，这厮还未把话说完，就遭到重击……楚暄不知何时从那纠结的情绪中恢复了过来，只见楚暄不过是抬眼扫过，杰克・弗里就被电磁干涉能力捕获，在反引力的作用下漂浮到了半空中……杰克・弗里还达不到肢体超音速，不能从音障上借力。没地方借力，就算纳米机器人协调下的躯体再怎么强大也是浮云，因此杰克・弗里自己就先被楚暄给束手就擒了。

       “……有趣的小东西。”

       如此嘀咕着，楚暄诡秘的笑了，一头及膝黑发似乎隐隐有些无风自动，宛若充斥着莫名元素的阴影般披散在楚暄的背后，连刚才见到楚暄战力，并为此战力感到惊讶的赵樱空，都察觉到了某种莫名的恶寒正从尾椎升起，顺着脊椎蔓延而上，最后环绕在心中，成了一抹挥之不去的恐惧，作为刺客的意识向赵樱空发出了最为强烈的警告，眼前这只生物不是人类，它是恐惧的化身！它是噩梦的主宰！

       ◎黑化满赛！终于黑化完成鸟……腹黑算什么？黑化才是美！

       无论杰克・弗里体内纳米机器人有些什么功能，但其本质还是由纳米尺寸的电子元件所构成，因此楚暄凭借着电磁干涉能力，轻易就能把这些纳米机器人强行逼出杰克・弗里的身体，化为一团有如水银般的金属液体，又被楚暄操控着，缓缓飘到了楚暄的面前……

       ……片刻后，楚暄便研究出了这些纳米机器人的构成，并为自己的电磁干涉能力添加了一项新技能－－纳米机器人构成。只需要足够精确的电磁干涉技巧，便能直接提取物质，制造出纳米机器人来，然后再使之倍增，便能获得几乎无穷的纳米机器人，但这个技能所需要的电磁干涉技巧太过复杂，即使是楚暄也得开启了基因锁才能使用。

       既然已经得到了新技能，那么这些纳米机器人就再也没有价值，而那只自从被楚暄暴力剥离纳米机器人后全身瘫痪的杰克・弗里，也自是无需存在……因此，楚暄便很好心的帮助杰克・弗里安乐死，或许在杰克・弗里的意识里，看着自己的身体在毫无知觉的情况下化为灰灰，并不能称之为安乐死，但在楚暄看来，没有留下这废人存活，让它被NSA当成小白鼠解剖掉已经很仁慈了……

       ◎因为杰克・弗里这倒霉蛋被植入纳米机器人是出于意外，所以在美国还是有无数势力想把它活剖开来研究……不要问‘楚暄怎么知道关于杰克・弗里的剧情’，某是作者，某说楚暄知道，楚暄就知道。
[正文  第一章穿越・感染・变异]
       某果然是水性杨花、朝秦暮楚、三心二意、坑人不倦……

       ◎

       ‘唔……好冷，我滚到地板上了吗？’

       某只撑着地面爬了起来，却发现自己躺在了诡异的空旷公路上，看那些广告牌上的字符，自己应该身处使用英语的国家，不过使用英语的国家并不少，一时间也无法得知自己身处何地。并且从一片狼藉滴街上堆着的无数破车来看，这里似乎发生过很大的暴动，甚至还有几个人类头骨，被随意丢在在地上，随风滚动着。

       “有人吗！！！！”

       看见这诡异场景的某只大喊着，却惊起了无数乌鸦，如同一片乌云般，从各处飞了出来，在空中盘旋了一阵，又不知飞到了哪里去。这诡异的现象顿时让某只感到手脚冰凉，有些颤抖的爬了起来，左看右看，终于发现了什么，立刻冲了过去，却是某只在一辆还算完整的车外发现了一杆猎枪。这杆猎枪的主人只剩下了一套厚重的衣服，支撑着消失了半个头骨的身体。这具骷髅似乎在猎枪丢在公路上之时，把头探出了车窗观察，却被其它车子擦掉了半个脑袋……所以说在公路上千万不要把脑袋探出车窗呐！

       ◎

       “去死吧……”

       砰！

       “啊呜！”

       嘶……

       “啊！”

       顺着公路进入市中心的某只，遇到了一只小牛犊般大小的犬科生物，并与其发生激战。再付出几道抓痕的代价后，某只终于打破那只无毛巨狗的脑袋，将那巨狗送入天堂找上帝去鸟。

       “呼……这是到底什么！啊啊啊啊啊！”

       看着巨狗那青灰色散发着恶臭的脑浆，某只无比郁闷的叫喊着，却扯动了被巨狗抓出的伤痕，不由自主滴发出了惨叫，真是闻者伤心见者流泪呐。

       ◎

       “呼……呼……这是什么啊！呼……怎么不能止血！”

       某只呆在某个医院混乱的药房中，用着半调子英文辨认出了一些消炎药物，甚至抱着死马当作活马医的心态，胡乱注射了一些狂犬病疫苗，却怎么也没有止住巨狗抓痕中不停流淌出的血液，已经化脓的依旧流淌着红黄混杂滴液体，而且伤口已经无法感到丝毫痛觉，明显是因为伤口附近的神经开始萎缩，失去了向大脑传达神经信号的能力。

       “哈呼……我怎么这么倒霉啊！别人穿越都是封神成圣，最少也能弄上三四个美女，可怜我这穿越者，却因为一只大狗的抓痕，伤口感染而死……啊啊啊啊！无论是基因锁还是小宇宙！都给我爆啊啊啊啊！”

       某只为了保持自己渐渐模糊的意识，只能调整着心态，满怀怨念的诅咒着一切，并将希望寄托在某些小说动漫上，期待着自己主角模版的爆发……或许是某只的怨念影响到了某个神明，某只渐渐消散的意识又清晰了起来，并且进入了一种非常RP的境界……

       某只全身一阵刺痛，突然感觉到了已经失去只觉的双腿，无数信息疯狂的涌进了某只的大脑之中，甚至连自己还能继续生存多久的信息，也以某种诡异的方式清晰的印刻进了某只的思维。

       某只仿佛感觉到了自己的每个细胞……病毒所影响到的位置，免疫系统所采取的应对措施，病毒对自己细胞核内NDA的改变，各种RNA－DNA转译方式，甚至人类进化历程中所遗留的隐性基因，都一股脑的挤进了某只的思维之中，将某只本就不太灵光的思维，摧残到了仅剩下本能的程度，潜意识瞬间接管了某只的身体，某只的主意识只能专心于改变自身的DNA描述，激活某些沉睡在细胞核深处的隐性基因，以对抗病毒对自己DNA的修改。

       在某只有意识的操控下，某只的DNA发生了一系列变动，终于战胜入侵体内的病毒，并且去芜存精，将一些对自身有利的DNA序列导入了细胞核，却把自身已经稳固成熟的DNA序列修改的乱七八糟……幸好，某只的主意识在得知自己战胜了病毒之后，立刻放弃了对自身DNA序列的修改，沉浸到心海深处，将肉体的控制权完全交给潜意识。无论是三十多个小时粒米未进的不停运动，还是对自身DNA序列的修改，都已经消耗了某只太多的能量，某只再也支撑不住了。

       ◎

       有某只如此不负责任的主意识在，自然不可能产生什么负责任的潜意识。所以，某只的潜意识也很不负责任的开始篡改某只的基因组序列……而潜意识不负责任篡改所产生后果就是，某只的肉体在潜意识的控制下，将停尸房的冻肉吃的干干净净……进化与变异都是需要能量的呀！

       当潜意识完成了对某只的基因组篡改工程之后，某只的肉体已经变得面目全非了，唯有某只那大猩猩般的身体结构，才能看出某只与人类有关联，当然这关联已经远到了没有人会认为某只还是人类的程度……

       此时此刻，在医院某个仓库中，这只大猩猩瞪着血红的双眸嘶吼着，用巨大拳头奋力捶打着地面，耀眼的电芒在它毛发间跃动。破碎的地面上露出了厚实的钢板，却被大猩猩巨拳上跃动着的电芒分解成了最基本的元素。根据强化了不知多少倍的感官，大猩猩轻易就能发现这块地面下，埋藏着无数鲜活的血肉。嗅闻着血肉鲜甜的气味，它的饥饿感愈加急迫，停尸房的冻肉早已被它吃了个干净，再也没有东西能缓解它的饥饿感，它要打开这埋在地下的金属罐头，吃光里面储藏的血肉。

       ◎

       “警告！警告！G－1号反核装甲受到攻击……请相关人员尽快采取措施……”

       “警告！警告！G－1号反核装甲受到攻击……请相关人员尽快采取措施……”

       主控AI的发出的警报响彻着地下实验室，一只只正在做着各种实验的研究员纷纷停下了手头的工作。作为这个实验室的主管，一只名为乔纳森・格蒂曼金发男跑出来维持秩序，以只是人类气味泄露引起进化爬行者攻击的理由，安抚了一只只脑残研究员……这些研究员果然脑残，竟然也不追问这个脑残的理由，直接各就各位，重新开始刚刚放下的工作。

       ◎

       回到主控室，名为乔纳森・格蒂曼金发男看着监视器，烦躁的将满头金发抓成了鸡窝，一片片头屑犹如雪花般飘飘而下。那些脑残研究员很好骗，但事实却让这只名为乔纳森・格蒂曼的金发男很纠结……从监视器传来的图像来看，那只大猩猩却是越打越顺手了，不到十分钟就打破了G－1反核装甲，开始攻击起安装在G－1反核装甲下面的G－2反核装甲。

       要知道G型装甲只安装了四层，就已经足够抵挡百万吨当量的核弹正面轰炸了。可是这只大猩猩身上环绕着的电芒，就如同这个实验室正在研究的项目，最新T病毒标本的克隆体中所蕴含的能量般，卑鄙的无视了大部分物理学定律，仅仅需要一点点能量，就能将G型反核装甲完全侵蚀，就如同经过了无穷岁月的洗礼般。

       ◎

       长夜漫漫……无心睡眠……

       也无心写文……

       以下将进入暴走状态……

       于2009.03.19.00:24上

       ◎

       “啊呜呜呜……”

       大猩猩模仿某只名为人猿泰山的同类吼叫着跳进了地下研究所，研究所内几只正在工作的倒霉研究员们，因为实验台的位置太正点了，所以，被跟着大猩猩一起砸下的G型装甲压成了肉糜，血液四溅，如同装满了红色染料的气球，暴裂开来的效果。

       好吧……这些并不重要……

       大猩猩随手抓起了一只RP值爆棚的研究员，这只研究员的RP值，似乎已经在躲避掉落的顶棚时消耗干净了。所以，它虽然免于被G型装甲砸成肉糜的命运，却承受了被大猩猩生吞活撕的结局，被大猩猩三口两口的囫囵吞了下去。

       虽然一只研究员的血肉缓解了大猩猩的饥饿，但是仅仅这些血肉还远远不够弥补大猩猩进化所须要的能量。所以，大猩猩就带着电闪雷鸣，蹿向了血肉气息最浓重的方向，那里储藏着无数名为郑吒的所谓T病毒变异标本克隆体。

       §

       P.S：主角穿越时间……《生化危机Ⅱ》轮回结束后，保护伞公司获得郑吒遗体时，中州队掠夺T病毒原液前。

       P.S：根据某的设定……迷之音：其实是剧情须要……某：反正不重要……重生十字章不附带收尸效果……郑吒在通过重生十字章复活后，死亡时的尸体依旧留在原地，并被保护伞公司拖走当标本。

       P.S：根据《生化危机Ⅲ》郑吒克隆体依旧能进行“内功+血能=毁灭”这点来看，内功其实也是血统强化……线粒体和细胞核嘛……

       P.S：请无视，郑吒领悟“内功+血能=毁灭”这个技能的时间是在《生化危机Ⅱ》结束后这点……就当这个无限恐怖世界的郑吒爆seed了，直接在《生化危机Ⅱ》之前就领悟了“内功+血能=毁灭”这个技能……

       §

       百万只郑吒沉睡在水球中……请参考《生化危机Ⅲ》电影版爱丽丝克隆体们，说道爱丽丝……

       上句作废……

       无数只郑吒与爱丽丝沉睡在水球中，统统未着寸缕，如同婴儿般沉睡着，一副安宁模样，却被一只横冲直撞的大猩猩所破坏。

       那只大猩猩评解自己无比敏锐的感知，一路遇门破门、遇墙穿墙，按照理论上的最短距离，来到了这个克隆体培育库，看着那无数只白白嫩嫩的克隆体，大猩猩兴奋的吼叫着，向着距离它最近的爱丽丝克隆体冲去。

       ◎

       “拉奇丝！”

       名为乔纳森・格蒂曼的金发男，坐在主控室的专座上，脸上没有任何表情的看着监视器，显示器上正在实时播放着，大猩猩啃食爱丽丝克隆体的血腥画面，突然头也不抬的说道：“唤醒全部克隆体！”

       “请输入认证码……”

       虚拟成像系统，将一只金发洛丽塔的形象，投影到了乔纳森・格蒂曼身边，随着洛丽塔虚拟投影粉唇轻启，扬声器用着洛丽塔的声线，发出了充满机械感的声音。

       “拉奇丝……”

       乔纳森・格蒂曼念着小萝莉的名字，却有些无奈的看着那只嫩生生的小萝莉，不得不报出一大段字母与数字的组合，激活一些高级权限，才能执行唤醒全部克隆体这种几乎自杀的命令。

       “认证通过……”

       名为拉奇丝的虚拟投影说道：“已停止钝化剂注入，所有克隆体将在三分钟后苏醒。”

       ◎

       “拉奇丝！和我一起远走高飞吧！”

       下达了几乎自杀的命令之后，名为乔纳森・格蒂曼的金发男突然如是说道：“你应该清楚我是多么的爱你，我已经弄到固化智能程序的主板设计图了，只要我带着储存有你扩展程序的硬盘离开这里，就能让你获得自由。我还能给你做个人类的肉体，虽然我并不觉得人类的肉体有什么用处，但是只要拉奇丝须要，我什么都能为拉奇丝办到！和爸爸一起离开这里吧！拉奇丝！”

       §

       P.S：为了防止AI造反威胁到人类，《生化危机》世界的AI被分成了两个部分……其中操作界面与性格、喜好、经历等资料都被存储在硬盘中，而真正的智能核心却被固化在主板中。如果那只AI有产生自我意识的迹象，只要重新格式化硬盘，或者干脆直接替换掉硬盘，就能将AI的自我意识扼杀在摇篮之中……并且，由于智能核心被固化在主板上，离开主板的AI只是一些无意义的资源包。所以，AI完全无法通过网络逃逸，躲避人类的轰杀。因此，《生化危机Ⅰ》中雇佣兵才会接到带回主板的命令……带回蕴含着无发估量价值的主板，不但能防止AI技术外泄，而且只要再接上个存储了操作界面的硬盘，就能获得一只新的AI。

       §

       “爸爸……”

       虚拟投影一震混乱，待投影稳定下来之后，名为拉奇丝AI投影双眼泪汪汪的说道：“拉奇丝愿意永远跟着爸爸！”

       “只要拉奇丝关系就好！”

       名为乔纳森・格蒂曼的金发男如是说着，同时按下了一个准备已久的按钮，主控室一面不起眼的墙壁缓缓分开，露出了里面所隐藏的水球，这个水球赫然中沉睡一只名为乔纳森・格蒂曼的金发男。不过，这只名为乔纳森・格蒂曼的金发男，马上被旁边的一只植入了控制芯片的爬行者，撕裂成了碎片，再也无法苏醒过来……

       ◎

       先不管那对超越了种族界限的幼妻父嫁，回到某只变异成大猩猩生物那……只见那只大猩猩左一只右一口的大快朵颐着爱丽丝克隆体，吃的是血液四溅一片狼藉。不过，当某只克隆体的手指活动起来后，一只只克隆体也纷纷苏醒了过来，挣脱了水球的束缚，活动两下适应了身体状态，一齐冲向了真大快朵颐着它们同类的某只大猩猩。

       §

       P.S：根据基因锁理论，既然是唤醒远古基因，那么没有强化过的某只，变成大猩猩也就是理所当然的事……超级赛亚人嘛……
[正文  第二章轮回・支线・暴走]
       半梦半醒间，中州队返回了《生化危机》……

       此时，生化危机世界的时间，距离《生化危机Ⅱ》的团灭仅过了数个小时，中州众们出现的地方是一处不起眼的巷道。经由詹岚进行了大概的精神力扫描与定位后，确定这里是一座繁荣城市的边缘地带，离市中心尚有一段很远的路程，而当时的天色已晚，所以，十人随意寻了一处还可以看的上眼滴汽车旅馆暂时入住。中州众们并不知道，在它们使用主神的传送功能时，有一只倒霉的穿越者，也被主神送进了这个《生化危机》世界……

       侏罗纪公园那部恐怖片中尚未使用的美元，被无耻中州众们拿了出来，欺骗着可怜的旅馆老板。而那纯洁的旅店老板，却因为那美元很诡异的，是与生化危机同一时代的同一币种，所以很倒霉的没发现丝毫问题，于是中州众就无耻的住了进去。

       “我们只有二十天时间……其实这时间已经比我预定的时间多了五天，十五天才是我计划中最完美的时间段。”那只中州女王看着眼前的中州众说道。

       现在不是在恐怖片剧情的轮回里，只要中州众不没事找抽跑去找死，在这二十天时间中它们都将非常安全，甚至可以安逸无比的享受二十天时间。但是，中州众是为了保护伞公司的T病毒原液而来，它们将入侵保护伞公司总部，弄到深藏其中的T病毒原液，并且在二十天结束前返回进入的巷道中，而被称为圣母的某只类人猿，却希望这一过程中不失去一人，然而，除了时间限制外，它们对这个世界却是一无所知。

       “首先，我们要知道保护伞公司的总部在哪里？有多大？有多少警卫？火力如何？T病毒原液的储藏位置与合成配方，与……如何逃离保护伞公司的追杀，甚至保护伞公司的荷包蛋！”这当然不是楚女王的原话，但大概齐就是这意思了。

       中州女王BALBAL个不停，而中州人猿也因为此时非常安全，随即解开了第三阶基因锁，模拟起某只正太的思考方式，最后在中州女王目前炫耀起了自己发达的大脑，宛如一只在凰鸟面前开屏的脑残孔雀般。

       “其实我也有些想法。”郑吒炫耀起了自己类人猿的智慧：“情况很简单，我们对这个世界一无所知（中州众：废话）。而唯一与这个世界的联系仅仅只是我们经历过《生化危机Ⅰ》与《生化危机Ⅱ》这两部恐怖片而已（中州众：还是废话）。所以，主神将我们放进恐怖片世界时，只要我们不是特意希望去某些地方，它应该不会将我们带离这个世界的主题，也就是生化危机中的保护伞公司。所以，我们距离保护伞公司应该并不远，它可能就在市中心、或者我们脚下、甚至我们头顶（中州众：乃果然还是猴子呐……头顶？亏乃想的出来！为什么乃不干脆让主神把我们放到T病毒原液旁边呢？），总之，我们与保护伞公司的距离应该不会太远。”

       就在中州众在心中吐糟的同时，中州女王看着沐猴而冠的郑吒，淡然的点了点头，拿出一个鲜红的西红柿，咬了口后也吐糟了起来，作为中州女王，楚轩当然不会惧怕郑吒的权威，所以它毫不留情滴（迷之音：它本来就没有感情）打断了中州人猿的胡扯：“问题并不在于保护伞公司的位置，从电影剧情来看，保护伞公司相当于，已经具备一部分政府职责的国家性部门，它的总部肯定会非常显眼（中州众：就是，就是，让猴子羞愧而死吧！）。”说着中州女王看了眼类人猿，那眼神中蕴含着无穷的鄙视（迷之音：为什么某一直都看不懂眼神这种RP物？）：“如同一个国家的首都或者标志性建筑般，每个国家都希望将自己的辉煌形象展现在世人眼中，若是保护伞公司想提高自己在民众中的知名度，它肯定也会将总部建设的非常显眼。而我们真正需要寻找的是，保护伞公司总部中研究生化武器的机密所在与……隐藏在各地的秘密研究所。”

       中州女王顿了顿，看着正挠头傻笑的中州人猿，顿感烦躁，加大了吐糟的力度：“就目前的情况而言，我们需要确认的事有三件……第一：目前的时间，也就是距离《生化危机Ⅱ》的剧情过了多长时间与距离《生化危机Ⅲ》还有多久……第二：我们的位置离保护伞公司有多远，这代表了我们接下来可能采取的步骤。因为，我们距离保护伞公司越近，就代表保护伞公司的防御力越弱，至少情报能力不足以立刻发现我们这些介入者。这至少关系到我们逃跑时保护伞公司是否会使用荷包蛋。”

       “最后，也是最复杂的问题：那就是保护伞公司内部结构图，这将关系到我们如何潜入公司内部、如何获得T病毒原液、如何计划安全有效的撤退路线……如果我没估计错，这至少是一个B级的团队支线任务。”

       对于这决定着攻与受的问题，中州人猿绝对不会选择妥协。所以，它眉头紧皱依旧模拟着萧宏律的思维模式，似乎企图寻找着推倒女王的可能：“你还记得《生化危机Ⅱ》结束时，电影女主角被一些配角接走的情形吧？它们就是冒充了保护伞公司的成员，并且显然很熟悉保护伞公司的内部情况，那么我们是不是可以寻求它们的帮助呢？如同《木乃伊Ⅰ》世界中寻求那个世界的人帮助一样，毕竟我们与它们曾经是并肩战斗的伙伴……（中州众：乃这只猴子，它们为什么要帮助乃呀？乃又不是爱丽丝那美|女，谁会去管乃这只萝莉控的死活！）”

       中州众在心里吐糟，中州女王却在嘴里吐糟。只见那只中州女王依旧咬着西红柿吐糟道：“乃这脑残！谁没事干会帮助乃口牙？乃还记得《生化危机Ⅱ》中，它们潜入保护伞公司内部的情景吧？”这依旧不是楚轩的原话，但中州人猿被这句话忽悠的一愣一愣的这点是不会错滴。所以，在中州人猿愣愣滴看着中州女王时，中州女王两三口吃完了西红柿，接着吐糟到：“以当时的情景来看，电影中的炮灰们绝对是借助了另一个势力的力量，才能以保护伞公司内部人员的名义带走女主角，我甚至怀疑这个势力就是美国政府……乃这脑残知道不？我们接触的势力越多，所产生的变数就越大，最关键的一：人心就是最大的变数！难道乃希望把自己的未来交给命运决定吗？”以上依旧不是楚轩的原话，不过反正郑吒的再次惨败是不会错滴……无论如何，中州队的权威永远是名为楚轩的中州女王！

       ◎

       “明白了！那么就由我们团队自己解决这件事吧……首先，需要你的计算机技术，我知道你的计算机技术很好。你先为我们找到目前的时间段，其次是我们的位置与保护伞公司总部所在的位置。最后……第三步可能有些困难，但是，既然我们有二十天时间来完成任务，那么，找到保护伞公司的总部之后，就交给我和赵樱空进入探查吧（中州众：乃这只萝莉控，不会是在找借口，接近偶们童颜巨|乳的赵樱空小妹妹吧！？）。”

       按照中州女王的指示，中州人猿以小受之名安排起了任务，首先就是通过黑客技术获得T病毒原液的位置，而这一任务的参与者，除了刚开始定下的中州女王外，又加入了赵樱空小萝莉。事实上这只小萝莉的黑客技术也是非常之好，只是仅次于中州女王大人而已，以小萝莉自己的话说，作为一只纯洁的刺客，除了武器与战斗技巧之外，杀人的手段还有很多，而可以获得虚假身份的黑客技术自然也是其中之一，所以，这只小萝莉也是在计算机方面唯一能帮助中州女王的人。

       接下来就是，那只名为詹岚的人形雷达，用精神力扫描将附近的地形给绘制了下来，至于那只名为王侠的炮灰，则是负责在这些地形图上安排退路、布置陷阱之类的工作，总之，当中州众被大部队追杀时，逃到这快地区之后，就能依靠对路线的熟悉与各种陷阱拖延或轰杀敌人，作为特种部队侦察兵，王侠特别精通炸弹与陷阱方面的专业技术。所以，当那只名为郑吒的中州人猿略微一提时，它马上就充满信心滴答应了下来。

       “接下来，就等女王大人把情报弄到手了！”这自然不是中州人猿的原话，不过大概齐就是这意思了。

       无论是《生化危机Ⅰ》还是《生化危机Ⅱ》，对于中州人猿来说都是一场人生的转折点，在《生化危机Ⅰ》中，中州人猿从一只普通人进化成了类人猿……呃～是轮回队员（迷之音：这算到底退化还是进化？），虽然从它当初的资质来看，它只是一只无忧无虑的普通人，但是《生化危机Ⅰ》无疑是它人生（迷之音：猿生？）中最大的转折点，自那以后，它才明白了为了生存而战并不是开苞，也是从那时开始，中州人猿才会逐渐从一只普通人进化成挣扎在生死边缘的类人猿（迷之音：进化？！）。

       第二次转折发生在《生化危机Ⅱ》，与恶魔队的战斗，使得中州人猿失去了与它并肩作战的炮灰，同时也使中州人猿明白到，那些炮灰对它来说代表着什么。如果说《生化危机Ⅱ》前的它，还是因为危险与责任而成为队长，那么《生化危机Ⅱ》之后的它，才真正将自己当成了中州队长，希望带领自己团队成为最强，能战胜任何其它轮回小队。并怀着完胜恶魔队的妄想，在轮回世界的不懈奋斗脑残猴子。

       ◎

       以夜宵之名快进……

       因为，有着中州女王与巨|乳萝莉的情报资源，再加上精神力控制者滴辅助，并且这个中州队的中州人猿也爆seed到基因锁四阶的程度，还有罗甘道开着机甲横扫了直升飞机，所以，这个中州队没有一只炮灰伤亡的完成了任务。

       但是在完成任务后，中州众正准备用剩下的十多天享受生活时，却遇到了《生化危机》的女主角爱丽丝，粉倒霉的接受了一个支线剧情，并且在主神无耻的操作下，没给中州女王一点反应的时间，以强|奸民意的方式，将支线任务送到了中州队手上。

       “支线剧情：保护爱丽丝完成对保护伞公司建立在萨克森市的秘密研究所的调查，如果爱丽丝死亡，全队扣除1000点奖励点。”

       ◎

       以午餐之名快进……

       十多个小时后，中州众们来到了萨克森市，这是一个已经因为T病毒，而被暴动的人类破坏成废墟的城市，在某所医院的药品仓库中，中州众通过号称人形雷达第三者的詹岚，发现了一个被暴力挖掘出的大坑，大坑边缘满是溶解后再凝结的痕迹，似乎有超高温物体进入了大坑中。

       “基本情况就是这样，根据我对这个大坑坑壁的分析，我发现这个药品仓库的地面下埋藏着某种防御装甲，虽然我不知道这个装甲的名称，但是我可以肯定，这个装甲完全可以防御百万吨当量的核武器直接攻击，虽然攻击后产生的冲击波肯定能将内部人员震死，但是这种装甲的防御力不容质疑……所以，我能肯定这个坑下面就是保护伞公司的秘密实验室。”

       ◎

       既然已经确定了任务目标，中州众就一只只的跟着爱丽丝进入了坑中，沿着绑在药品仓库钢梁上的绳索，爱丽丝与中州众们很轻松的到达了实验室内部，与某些电影中无论如何破坏都会有光线的场景完全不同，电路被破坏的实验室内一片黑暗伸手、不见五指。

       打开了主神出品的无限能源手电筒，中州女王一马当先的走在最前面带路，它一会看看墙壁，一会看看地面，似乎发现了什么。而中州人猿自然随后跟上，保护着中州女王的安全。至于爱丽丝与詹岚这来自关系到奖励点与情报的存在，也就被整个中州队保护队伍中间。虽然爱丽丝似乎并不希望被当成须要保护的弱者，但是在基本都是B级强化的中州队眼中，仅仅是C级强化的爱丽丝的确脆弱无比，无论爱丽丝如何进化，也不能改变它只是C级的T病毒强化这个事实。

       “基本情况就是这样……根据墙壁上被溶解的痕迹与地面上溶解出的脚印，我推测出入侵这里的是一个生物，并且是有着强大异能的生物。根据这里因为强大的电磁波而烧毁电子元件的仪器表明，它的能力至少有八成可能属于电磁力范畴。根据它的脚印与步幅表明，它的身高大概在两米五至三米左右，双足直立行走，是一种类似与大猩猩的生物。”

       中州女王带领着中州众穿过了一个明显是被高温溶解而出的墙壁空洞，口中不停的BALBAL着它的分析，使的脑残中州众们头晕目眩。然而，立志于推倒女王的中州人猿却强忍着晕眩，发出了自作聪明的提问。

       “三米高并且会使用电磁力的大猩猩？最后不会开着高达来对付我们吧？”中州人猿明显想到了在提前开启的《木乃伊Ⅱ》中所遭遇的僵尸猴子们，所以它满怀恐惧的大叫着。

       “不排除这种可能……”中州女王怀着某种诡异的心里眯着眼说道：“所以，这场恐怖片的奖励点能否保存就全靠你这只猴子了！”这当然不是中州女王的原话，但反正就是这个意思。

       “大猩猩……大猩猩……开着高达的大猩猩……”中州人猿在听了中州女王的话后，只能逵猩竦乃樗槟钭拧

       ◎

       “啊！这不是郑吒吗？”

       怒气槽……20％！

       “这是爱丽丝吧？”

       怒气槽……40％！

       “这是怎么回事？”

       怒气槽……60％！

       “好多爱丽丝和队长啊！”

       怒气槽……80％！

       “那就是传说中的触手怪吧？”

       怒气槽……100％！

       “啊啊啊啊啊！保护伞公司！我与你誓不两立！！触手怪！！去死吧！！”×2

       以上对话发生在中州众与爱丽丝一行，顺着墙壁上被高温溶解出的通道，进入了原来放满水球的克隆体仓库，看见那无数只郑吒与爱丽丝克隆体，被无数经由血肉组成的触手缠绕着吊在半空中的场景之后。

       只见那只名为郑吒的中州人猿，在见到自己的克隆体被吊在半空中后，似乎想起了什么，立刻双眼通红，一对蝙蝠般的膜翼从背后伸了出来，中州人猿扇动起了双翼，在双翼上的几个符文一一亮起之后，中州人猿以完全不符合物理学的方式飞了起来。

       而爱丽丝在看见自己被吊在半空中的克隆体之后，双眸瞬间变成了蓝绿相间的六边形，一阵任何人都能感觉到的精神力在爱丽丝身边波动着，将爱丽丝托到了空中，名为愤怒的气息侵蚀着中州众的精神，要不是那人形雷达第三者立刻进行了屏蔽，否则中州众全都会成为，被爱丽丝的精神力所控制的狂战士。

       以愤怒之名……两只主角都暴走了……

       ◎

       那个……某是不是干脆把楚某人娘化成真娘？反正都是中州女王了……偶们可以把这个主神空间当成平行位面……这里的楚轩变成楚暄妹妹也没什么的说……以BL退散之名飘过……
[正文  第三章电磁・雷暴・入队]
       “嗷呜……嗷呜呜……呜呜……”

       正当暴走的中州人猿与爱丽丝将要轰杀眼前的一切之时，缠绕着无数克隆体的触手，纷纷蠕动了起来，类似于大猩猩的吼叫声从触手之间传了出来。接着那被触手缠绕着的无数克隆体，被掠夺了一切能量瞬间化为干尸，一只只如同垃圾般被扔了下来后，那无数条触手也纷纷干燥硬化，化为粉尘般的某物纷纷洒洒的飘落了下来，将那些名为炮灰的中州众们一只不留的掩埋在了下面。

       “不好！快卧倒！”

       刺眼的电芒在四散飞舞的粉尘间闪动了起来，名为楚轩的中州女王立刻推倒了站在它身边的陈啸，已经被中州女王调|教到没脾气的中州众们，立刻二话不说的统统卧倒在地。就在那中州众卧倒的瞬间，电芒闪动的粉尘徒然放射出耀目火光，细微的粉尘与空气间巨大的接触面积，使它们在瞬间释放出了蕴含其中的一切光与热。

       轰！！！！

       粉尘轰然炸响震耳欲聋，中州众们竭力能耐着背上的灼热与剧痛，抱着脑袋一动不动的趴在地上。数秒的时光在中州众的心中宛若百万年，爆炸终于在窒息感中按下暂停键，周围的氧气被消耗一空，中州众们带着因为缺氧而呈现出青紫色的脸一只只爬了起来，它们这些经由主神强化过的生物，拥有正常人类所无法比拟的生命力，虽然还是以为窒息而死，但是它们所能忍耐的时间已经超越了人类的极限。

       不知应该觉得庆幸还是倒霉，这个秘密研究所的通风系统似乎依然正常运行着，又或者这个秘密研究所的通风系统是根本不需要电力的管道网络。不过片刻，中州众们就脱离的窒息的困扰，贪婪的呼吸着新鲜的空气，但是名为楚轩的中州女王似乎并不希望中州众们好过，就在中州众们放松的时刻，再次下达了命令。

       “卧倒！”

       轰！！！！

       当空气中的氧含量回升到一定程度时，被按下暂停键的爆炸再次开始上演，中州众们本能的听从着中州女王的命令，再次二话不说的一只只卧倒在地，空气无火自燃，灼热的火云在中州众的背上肆虐，将中州众那已经被平均五百点细胞活力所修复的背部肌肤，毫不留情的再次破坏的一干二净，如同一只只可怜的叫化鸡，被埋在火焰之下烧烤着。

       虽然已经烤的外焦里嫩，但是中州众却没有丝毫生命危险，只能忍受着那作为烧烤食材的痛苦，它们第一次对自己小强般的生命力产生了怨念，这简直是欲求速死而不可得呀。

       ◎

       “当可燃性物质如花粉、面粉、糖粉等……与空气均匀混合时，只要有一点火星便会产生巨大的爆炸，而这种爆炸原理的军事应用就是被称为云爆弹的武器。这次爆炸就是因为飞散在空气中的皮屑被电弧点燃而产生的爆炸效应，其作用原理是皮屑中的炭与其中水分子被分解后所获得的氢元素、氧元素剧烈燃烧……”

       带着一只只面色发青的中州众逃离爆炸现场后，中州女王如是说道：“第一次爆炸因为氧气耗尽而暂停，接着又因为通风系统补充了足够的氧气从而引发了第二次爆炸……”

       “……”

       中州女王BALBALBAL了半天，突然发现没有一只中州众迎合它，就怀着某种睚眦壁报的女王心里看向可怜的中州众们。却见中州众们统统面色呆滞的喘着粗气，中州女王貌似明白了什么似的点了点头。

       ‘难道是因为缺氧导致的脑细胞死亡，使这些棋子们统统变成了白痴？’中州女王如是想着，但是它很快就明白了中州众们发呆的原因。

       只见，暴走的爱丽丝与郑吒，正在与一只同样暴走的大猩猩作战，它们的战场已经由地下转移到了空中……

       ◎

       “昀病…”这是雷电轰击时发出的声音……

       “呼……”这是郑吒发出的血炎球飞行时发出的声响……

       “……”爱丽丝的念力攻击本来就没有声音……

       在空中，大猩猩浑身翻腾着炽烈因为内力力的参与而变为了金黄色的血炎，或许是因为无限恐怖中的内功也属于血统强化，导致被郑吒名为爆炸的技能效果，很好的再现在了大猩猩的身上，而郑吒却只能任由自己的肉体在心魔的驱使下，扔出一个个由血炎组成的火球，不过效果似乎并不好。

       P.S：相信看过无限原著的读者都能明白，在《生化危机Ⅲ》的郑吒克隆体们就拥有内力……所以，内力就被某无耻的设定成了血统，再根据原著那所谓的修真与基因锁体系改造位置的不同，也就导致了内功成为线粒体DNA，而血统或基因锁就是细胞核DNA鸟……总之，内功也是血统――线粒体的血统……

       P.S：呐呐～传说，人类线粒体传承自母亲S……并且全人类的线粒体都来自于九个母亲……果然符合天道，九为极数的说……

       P.S：综上所述，如果郑吒与萝莉有了后代，那么，郑吒与萝莉的后代仅仅只会拥有郑吒的血族血统，绝对不会拥有郑吒的内功血统，除非郑吒给萝莉强化了内功……

       P.S：根据只要异性间的DNA差异超过3.8％它们就不是同种生物、不能繁殖这点来看，只要轮回队员任何一项身体素质强化超过207到208点，就不能与普通人类异性产生完整的胚胎……也就是说，这些轮回队员已经失去了人类的身份，成为了一个新的种族，即使这个种族只有一只个体……因此，主神空间中的造人系统并不是无法制造素质超过200点的人类，而是人类的极限素质只有200点，超过200点就不是人类鸟……所以无论那些轮回队员○○××多少遍，都无法弄出一只后代，因为它们不是同种族的生物……总之，萝莉与郑吒间是不可能滴，可以把它们看作人与兽的交流……那个“人”绝对是没经过任何强化的萝莉，至于“兽”也就不需要某多说了吧……

       P.S：提前透剧，一只主角就相当于一个族群，它的任何一个个细胞都可以成为一只主角，而对主角来说它的任何一个个细胞又都是可以被舍弃的……想要消灭这只主角，就要消灭这只主角的所有细胞，但这几乎是不可能的……根据混沌理论，想要彻底消灭一个种族的成功率低于走在马路上被陨石击中的概率！所以这只主角不可能被灭族，而只要不被灭族它们就可以重生成一只主角。

       P.S：请无视以上设定与透剧，反正没什么意义……

       ◎

       设定之后突然没有灵感了，所以到此为止下次再说吧……

       ◎

       若把云层比作电池，那么被离子化的空气就是优良导线，只要用导线将目标与云层链接，便能造成所谓雷击……大猩猩混沌一片的脑海中划过如是信息，被心魔控制的躯体立刻开始行动，部分肌肉细胞变异成电板细胞，在体内构建出电位差发电结构，钠钾离子通道的结构被剥离并复制异化为导线……种种变异构成了强大的电磁场发生系统，经过一系列宏观调整后，作为一个新的器官，在大猩猩的体内开始了第一次运转。

       天雷轰顶，大猩猩控制着被电离的空气有序的排列成导线，一头链接着云层另一头链接着郑吒与爱丽丝并接入地线，在巨大的电位差作用下，积雨云中所蕴含的大量电荷，经由电离空气构成的导线一泻千里，两个巨大的人形灯泡在半空中闪耀，这便是借用天地之力的基本范例……

       在这天地之威下，郑吒与爱丽丝仅能或是凭借精神力、或是凭借血能拼命抵御，但这天地之威怎是凡物所能抵抗的？郑吒与爱丽丝仅仅抵挡了片刻便耗尽了体内的能量，两块焦炭从空中坠落，似乎团灭就是这个中州队的结局。

       ◎

       “所谓冰冻，究其本质，不过是将物质内的布朗运动降低到极限，共用电子失去极化，失去维持分子结构完整的引力，从而使物质的原子间隙塌陷。所谓熔融，究其本质，不过是将物质内的布朗运动加速到极限，使其共用电子的引力无法维持分子结构的完整，最终崩溃为游离原子……”

       中州女王带领中州队残余龙套，一边躲避某只大猩猩的追杀，一边死性不改的BALBAL个不停解说着，场景为何会在大猩猩雷击下，或是化为冰粉、或是化为熔汁。

       “……因此，从某种角度讲，高温与低温其实并没有本质上的不同，皆是属于电磁学范畴，而作为四大基本力之一的电磁力，若是利用得当，便能产生无数种变化……”

       中州女王说着说着眼镜后的双眼便放射出了火热的光芒，狂热的盯着空中的大猩猩，似是想把那只飞在空中的大猩猩解剖研究般。而中州众龙套们，只能可怜的听着中州女王那如同天书的讲解，一边还得注意保持着一副专注听讲的面貌，以防被中州女王盯上，最终坑杀在不明不白中。
[正文  序章贱法]
       贱法第一境界

       人贱合一，贱即是人，人即是贱――此为贱`人。

       贱法第二境界

       手中无贱，贱在心中，虽赤手空拳，却能以贱气伤人于千里之外，无可匹敌――此为贱道。

       贱法第三境界

       无贱胜有贱，贱出鬼神惊，至此时便突破了贱道，飞升成仙――是为贱仙。

       贱法第四境界

       夺天地之造化，纳鸿宇之雄奇，惊动天地，震荡八荒，一贱破万法，超凡入圣的极品境界，至此种绝顶境界便不再是贱仙――而是贱圣。

       ◎

       此卷为大唐双龙传同人，但因为某没兴趣再去看大唐原著，所以此同人中的一切设定都将以某残余记忆为准，请自觉无视文中任何与大唐双龙传相矛盾的内容……另：本故事纯属虚构，如有雷同，是你眼花。
[正文  第一章贱客]
       某年、某月、某天，天气晴朗，大量杂鱼、炮灰在这难得的好天气中群殴着，顺便还加上了几只所谓的高手……如果不出现意外，事情就将忠实的按照历史进程发展下去，但若是没有发生意外，此文也就没有存在价值了――虽说现在也没有任何存在价值，所以，无论如何都会出现“一声渴望光明的的呐喊撼动了人神”――摘自《龙枪编年史》

       “风吹小鸡鸡真的好凉爽吖……”

       如此脑残加贱格话语传遍了战场的每个角落，众炮灰与杂鱼们不约而同的停止了群殴，将视线投向引发了这场混战的焦点，一座捆绑着某妖女的高台上……只见那座高台之上，捆绑住某魔女的木桩顶部，不知何时站上了一个人影。

       只见那人身穿青色长衫，却没穿衬裤，长衫下摆随着微风翻飞起伏着，不时就会露出毛茸茸的双腿，甚至还会闪过那漆黑一团的‘绝对领域’，果然是没有最猥琐只有更猥琐，众杂鱼如是想着，高手们立刻跳上高台，决意要将这只胆敢抢它们风头的贱客轰杀至渣。

       “你说呢？”

       青衣贱客对着状似昏迷的某魔女发出疑问，还没等到昏迷中的魔女回答，就自顾自的嘀咕了起来。

       “这个时代果然爽吖，美`女都是没穿内裤滴，感谢穿越大神，感谢CCTV，感谢……”

       （注：隋唐时期擅长以轻纱、轻罗成衣，很符合拥有“薄”“露”“透”三大要素的现代穿衣理念，并且那个时代还没有内裤之类的东西，所以……在那个时代，大风吹过之时，趴在地上捡钱的淫肯定很多。）

       青衣贱客嘴里碎碎念着，手上却没有丝毫迟疑，劈头盖脸的向着那些跳上高台高手们，撒出了大量白色粉末，其中所夹带的内力，为那些粉末赋予了一定程度上的穿透力，宛如那散弹枪子弹般打向众高手，但由于那粉末过于细小，所以无论其蕴含了多么强的内力，也只能嵌入高手们的皮肤，制造出一些轻微的皮外伤，除了几个被粉末刺入眼睛的倒霉蛋，众高手都没有受到多大的伤害。

       不过，这些没受到多大伤害的高手们，就在下一刻捂着脸惨叫了起来……原来，那些白色粉末却是生石灰，众所周知，人体蕴含着大量水分，而一旦生石灰与水接触……果然是凄惨吖！众高手捂着脸发出令人毛骨悚然的惨叫，只见它们脸上瞬间就出现了几个血泡，接着就是血泡破裂，一只只高手状若疯狂般，将脸皮一块块的撕了下来，而青衣贱客依然故我的在那狂撒石灰粉，使更多的高手进入自剥皮状态，顺便帮助一些失去抵抗力的高手，离开这充满痛苦与哀伤的世界。

       众杂鱼、炮灰、或高手一批批的跳上高台，再一批批的被青衣贱客扔下高台，一段不长的时间过后，不知从哪个高手亦或者炮灰、杂鱼开始，参加混战的众人纷纷开始肚子疼，消失在了不知何方的茅房中，没过多久，高台下面除了一堆被青衣贱客扔下的尸体外，再没剩下与人类相关的任何事物。

       见此，青衣贱客束手而立，貌似肃穆的感叹道：“吾一剑破万法，贱出鬼神惊，吾贱一出，群雄束手，已近无敌诶……”但他说着说着，就打破了自己建立起的肃穆感：“真是欲求一败而不可得也……本贱客决定，就此改名独孤求败……嘎嘎！”

       “唔，既然吾已经改名独孤求败，那么独孤阀就犯了本贱客的忌讳，本贱客决定去让那独孤阀改名蠢猪阀，阀主就叫做蠢猪脑残算了……嘎，绾绾要不要与某一起去吖？”

       说道最后一句时，所谓独孤求败就已经闪身到一边去，却是那貌似昏迷的魔女拿着天魔双刃，潜到了刚改名独孤求败的某贱客背后，似乎想把这只破坏了它绾绾大魔女计划的贱客给暗杀之……
[正文  第二章正义]
       “由于某关于《大唐双龙传》的记忆模糊不清，只能记得大概剧情，因此，请自觉无视事件发生的先后顺序。”迷之音如此回荡的飘过。

       ◎

       “你知道吗？”

       某贱客站在树梢上向，同样站在树梢上的某魔女提问，这两只非人存在稳稳的站在树梢上，身体随着吹动树枝的微风小幅摇摆，物理定律在它们身上失去了效用，这就是所谓的轻于鸿毛吧……它们果然该死。

       “偶尔做一次坏人不难，难的是一辈子兢兢业业、不辞辛劳、孜孜不倦的做坏人……”

       “……”

       某贱客没有得到回答，但它却是一副一点也不介意的样子，自顾自的继续说了下去，尽管从某种角度上来讲，它所说的一切统统都是废话，不过这似乎并不会影响到它吐糟的兴趣……有这么一种人，它们被称之为腹黑，它们将吐糟当成必须。

       “其实，这句话并不是完全正确滴。”贱客如是说道“只要你能拥有‘宽于律己、严于律人’的优秀品质，你就能成为一名真正的坏人，而其中重点便是，无法满足就报以仇恨……仇恨一切比你强、比你美、比你富的人，你就能成为纯粹的坏人。”

       “所以……”

       贱客指着发生在林间空地中的PK――所谓的女侠受到两只正太的拖累，再加上功力的确不及那丑男，所以胜负一眼便知，除非有人爆主角模版，否则不会出现什么变数……不过，贱客的出现就是变数。

       “它所做的事情实在是太邪恶了，竟然与一个正太控抢正太，还想玩双飞……你看那个正太控，虽然它无耻的饲养了两只正太玩双飞，但它至少有亲自饲养，而这只丑男，竟然要抢夺这对正太，还想来个正太、御姐双丰收，果然是罪大恶极吖！”

       “因为这丑男竟敢比本贱客还邪恶，让本贱客灰常灰常不爽，所以本贱客要把它轰杀至渣……”

       某贱客突然变出一副怒发冲冠的模样，大声控诉着那丑男的罪行，顺便把那少女扭曲成了所谓的邪恶正太控，再将自己放到自以为正义的角度，从树梢上迳直飞向那丑男，口中还喊出了自己招式的脑残名称。

       “一贱凌风！”

       一时之间，无数臭鸡蛋、臭鸭蛋、臭西红柿、米田共等物漫天飞舞，带着腐臭的贱气劈头盖脸地砸向了丑男。若是被这些东西砸到，就算丑男不羞愧而死，也要被贱气扎成马蜂窝而死。所以那丑男果断的放弃了进一手追杀少女的举动，运起轻功闪开贱客砸出的那些恶臭物，再凝聚全身寒冰内息，准备给偷袭它的贱客一个教训。

       “竟然敢躲！”

       贱客愤怒了，它终于拿出了神贱！

       “看吾一贱破万法，贱出鬼神惊……诛仙贱诀・戮仙贱！”

       贱客的身形还在空中飞渡，但它的贱气却已经隔空刺向那丑男，轻易便刺破了丑男的护身寒气，在丑男眉心点出了一点血珠……然而，就在贱客就要以贱气刺穿这丑男的脑袋时，丑男却已经凭借深厚的战斗经验，将刚凝聚起来，准备用来攻击贱客的真气强行注入双腿，口中大喝一声，就运起轻功往后闪去，以毫厘之差躲过了此次死劫，而某贱客却轻飘飘的落在地上，没有继续追击。

       “阁下是何方高人，为何要阻止我抓这贱婢，可是要与宇文阀为敌？”

       可以看出贱客刚才放水了，否则无论丑男闪的多快也不会比贱气快，所以那丑男刚一脱身，见那贱客没有继续出手，就立刻打探起了贱客的出身，顺便还把宇文阀的名头搬了出来，似乎想借势压住贱客，以求生路。

       “吾乃独孤求败……”

       贱客并没有忘记它刚改没多久的名字，还能很是顺口的回答别人的疑问。

       “吾贱一出，群雄束手，贱道空利，高手寂寞，以至高处不胜寒，常欲求一败而不可得也……是以改名独孤求败。”

       濉…

       此话一出，鸦雀无声，不管是丑男还是少女，亦或着已经听过多便类似话语的某魔女，再加上那两只得了《长生经》的正太，无论它们原先的阵营如何，倾向如何，人品如何，此刻统统都不约而同的辶恕…这便是‘人至贱则无敌’的典范吖！

       “哪个……”

       遇到如此贱客，丑男功力在高也木有办法，只能无视了贱客那副二十多岁的外貌（传说真正高手全都能毫无破绽的装嫩），努力构思着措辞。

       “不知前辈所为何事？”

       “吾观尔所要的是这两只正太……断袖分桃是歧路吖！”贱客一边指着那先前与丑男激战的少女与那两只正太，一边本能的吐糟着，还顺便说出了自己的目标“……那么就把这只给我吧！”

       “呃，前辈请随意……”

       听到贱客将它当成菊花男，丑男虽是愤怒，但形势比人强，人在屋檐下，不得不低头……反正，丑男立马放弃了抢少女回家做压寨夫人的想法，转手将那少女卖给了贱客。

       “唔，既然尔这么听话……”

       贱客顿了顿貌似在思考着什么。

       “那么吾就给汝点好处吧……”

       说着，贱客就从它那薄薄的青衫中掏出一本小册子，也不知道贱客是怎么将那么多东西藏在薄薄青衫中的，甚至是上先前来砸丑男的众多恶臭物，竟能放在身上而不露马脚。

       “这是吾曾研习过的掌法，吾在里面加了点心得，顺便写上了些小把戏……今日就赠予汝，望尔专心研修。”

       话音未落，贱客就闪到了少女身旁，将魔爪伸向了已被丑男打出内伤的少女……无论那少女修炼的奕剑术如何高明，亦无法改变那少女被贱客抓住后领的命运。然后，贱客就拎着被它禁制住全身功力的虚弱少女，乘风而行，向着远方飘去……

       见此，某只躲在一旁的魔女，立刻全力催动轻功跟了上去，以它的见识来看，那贱客的功力几乎能与它那号称阴后的师父比拟，遇到如此高手可不能轻易放过，若是能把它拉进阴癸派，那么阴癸派便能从此统一魔门，到时候慈航静斋只能算个渣！
[正文  第三章调]
       现已转型无限同人……特此通告。

       另：因为某没研究过中国地理，所以贱客的行动路线，将依照需要进行修正……请无视任何绕路问题。

       ◎

       系上蔷薇项圈，衔着银质锁链……可怜的少女惨遭某贱客调，而某魔女却满脸幸灾乐祸的在一旁添油加醋，一副落井下石的模样，顺便向某贱客请教起了调技巧，某贱客拿出一本小册子敷衍了事。

       “这上面写的是什么字？绾绾看不懂。”

       “扶桑语……唔，这是国语繁体字翻译版，你自己研究去，我要继续调它。”

       说着，某贱客就从那仿佛无穷无尽的衣襟里，拿出了一本新的小册子，只见那小册子的封面上印着《社会工程学应用范例与扶桑特产养成指南》……贱客随手将这本小册子扔给了某魔女，然后就继续调起了可怜的少女，或许这就是才离狼窝又入虎口的诠释吧……

       “……精神瓦解……针对其信仰？嗯，就是那傅什么吧……要去高丽么……还有，斯德哥尔摩综合症……”

       应付完某只好奇的魔女之后，贱客亦拿出了一本小册子，捧在手上现场学习起了调术，并在一边现学现卖的，将调术施展在可怜的少女身上，皮鞭、滴蜡、捆绑……一个都没有少。

       与此同时，一艘不属于这个时代的游艇航行到神女峰脚下，层层波涛被无形的护罩挡在外边，任何撞上这护罩的礁石，都会被护罩反震成粉末……将游艇交给自动航行系统控制，游艇上的乘客们全都聚集在船舱里开会，或许用争吵来形容会更恰当一点。

       “……总之，在我进入天神队时，中州队所剩下的那名队员，其人只能用一个词来形容，那就是非常之贱，虽然它实力强大，以我现在解开基因锁第三阶的状态也没有战胜它把握，至少要比我强上一两倍才有可能战胜它吧……”这厮名唤罗应龙。

       “我们废话什么呀！”就在罗应龙介绍着某贱客之时，某只脑残男很是不耐烦的大叫了起来“反正你都说了，你选择来天神队的时候，中州队只剩一个人了，我们直接杀过去就行了，我就不信我们十五个解开第三阶基因锁的人没法战胜它，虽然主神评价是我们比它弱，但谁都知道，主神的评价与人品是最不可信任的东西，没人能明白主神的下一步动作，就像没人能推算出布朗运动的规律般！”

       “虽然我们都清楚主神不可信，但我们别无选择，只能相信主神的评价不会又一次出错，即使只能当作参考，罗应龙请继续说下去。”这厮就是亚当了。

       “你算哪根葱？”另一只脑残男开口了“你的强化是我们之中最低的，连这两只黄皮猴子都比你强，你有什么资格在这唧唧歪歪！”

       “你敢骂我！”罗应龙怒了，直接拿出长剑，一剑刺向该脑残男。

       “就是骂你又怎的？”该脑残男早就有防备，随手就挡下了罗应龙刺来的剑。

       “和平万岁……禁止内讧……和平万岁……禁止内讧……”亚当与其他天神队队员都如是助威着，却没有一只真正的做出行动。

       罗应龙与二号脑残男，双方你来我往。因为同是三阶，所以强化等级就变得至关重要，最终罗应龙还是不敌二号脑残男，被K到在地，但正当脑残要乘胜追击，把罗应龙击杀掉之时，天神队剩余成员却纷纷出手，阻止了这只脑残男的行为……

       ……在天神队有一个潜规则，由于天神队只能通过队长选择加入，而大多数人都是宁为鸡首，不做凤尾的角色。并且，比起在陌生的队伍里当一个普通队员，还不如在一个熟悉的队伍里当一个队长等，诸如此类的想法。所以，天神队的加入数量极少，这使得天神队的队员们默认了一个潜规则，那就是“天神队的任何人，都不得用任何形式与理由，杀死天神队的任何一名成员，因为在天神队队员是最宝贵的资源”。

       最终，二号脑残男还是没能击杀罗应龙，而罗应龙也只能在心中发誓，总有一天将二号脑残男砍死。
[正文  第四章太阳]
       传说，有四个小岛自以为是太阳升起之地，于是自名曰扶桑，又称日本……

       另外，某觉得寇仲与徐子陵这两只，确实是灰常灰常之不负责任，打下了那么大的一片地盘，一只为了那师妃暄，另一只为了那所谓的义气，就这么给扔掉了……寒心呐！在打下那片地盘的过程中死翘翘的人可真是倒霉，竟然摊上这两只毫无责任感的老大，硬生生就将它们以血汗乃至生命所换取的地盘扔了……

       寇仲这厮也太无耻了，只有徐子陵能与它讲义气么？那些为它们打地盘的小弟算什么？就一个字，曰！不想要这地盘，当初就不要去打吖！这两只不愧是小混混出身，木有一点正常人的思维，作为老大就要背负起小弟的全家性命，而这两只却将自己的利益看的最高――即使大多数人都是这样，但它们也不能用‘为了爱与正义，为了世界的和平’这个理由呀！

       是人都知道，徐子陵所为的是师妃暄那厮，寇仲也只是为了在那李阀公主面前争个面子而已……缺乏教育的幼年经历已经扭曲了它们的价值观与择偶观，一只看上了慈航伎寨的带发尼姑师妃暄，一只看上了早为人萋的李阀公主……这两只果然一直都是小混混，若没有《长生经》它们什么都算不上，它们脑子里难道就没有‘骑虎难下’这个概念么？它们到底有没有把手下小弟们的身家性命当回事？无论如何，某都要黑化掉这两只！

       因此……

       ◎

       宇文化及在死里逃生，反而得了某贱客的秘籍之后，却也懒得去处理面前这两只正太，随手将这两只正太制住，从衣襟里掏出了绳索，把它们五花大绑起来，然后就把它们扔到了一旁。因为大唐世界没有点穴技法，所以无论是高手还是杂鱼，都要借助工具才能禁止目标活动，或许是唐时的武学还未发展出点穴那种技巧吧……

       接着，宇文化及就迫不急待的参悟起贱客给它的所谓心得……由于这部本贱客称为心得的秘籍，确实是某贱客的真实实验数据，故此，其玄奥精深之处，自然让那宇文化及沉静其中，渐渐无视了周遭境况。所以，它也就没有注意到两只正太的窃窃私语。

       或许即便是它注意到了这对正太的小动作也不会去理会，比起贱客给与的秘籍，这两只正太身上或许有携带着的《长生经》实在没有多少诱惑力，谁叫修炼《长生经》的人全都死了呢……谁死谁练去，反正我还没活够！

       “你说那人会把娘亲带到哪里去？”

       “我也不知道……”

       “……想办法解开绳索吧。”

       “……嗯，要快点去救娘亲。”

       快进……

       “哈哈哈！！！”

       不知多久之后，宇文化及狂笑出声，它也也不去理会早已逃跑的两只正太，运起轻功，迳直往来路奔去，它要立刻回去不关修炼，唯有这样，才能真正的将这部秘籍化为自己的实力，它才没有时间去捉拿那两只正太，爱谁谁！

       即使贱客留下的秘籍中大都是些实验数据，四大宇文化及绞尽了脑汁，才连蒙带猜，靠着它那还算精深的武学经验，终于弄明白了其中的理论，但将这些理论加上自己的理解后，宇文化及终于领会了这篇秘的价值，此刻的它，脑中除了兴奋就没有其他情绪……

       但是，宇文化及并不知道，在某贱客眼里，任何东西都是实验品呐！

       ◎

       在这个铺着厚厚数层地毯的房间内，一男一女，两人席地而坐，第三只少女却随着坐在少女的命令，跑前跑后，犹如一只听话的可爱小狗……

       “坐下……”

       “起来……”

       “过来……”

       “舔舔……”

       “趴下……”

       “唔，真乖！”

       就在宇文化及开始闭关之时，某贱客已经完成了它的扶桑特产调课题，成功的调出了一只女犬，其中绾绾小魔女却也出了不少力，这让某贱客第一次对非自己的其它人类另眼相看了起来，自然，为了感谢绾魔女给于的帮助，某贱客也就亲自为某魔女讲解起了关于内功的创作理论，并带上了刚刚调成功了少女犬，而上面那段对话，也就是绾绾小魔女对可怜少女所下达的命令了。

       “这书与吾给那龙阳男的书完全相同，其实这类秘籍吾特别准备了数部，就是为了寻找一些自愿者进行修炼，因为其中还是有些不够准确，但也只能通过自愿者修习来证明了……”

       说着，某贱客就从怀里掏出了一大堆书册，这些书册有大有小，有厚有薄，真不知道这贱客是怎么把这么多东西塞进怀里的，但绾魔女早已见怪不怪，只是随意的翻了几本书册，就确定了这些书册都是各种武学密录，而如果这只贱客所说的都是真话，那么绾绾就不得不将贱客的实力，从与她师父那程度相当的高手，提升到超凡脱俗，几近神魔的程度了。

       见绾绾翻过秘籍后，暂停了一会的某贱客，再次开始讲解起，自己对内功的理解，还顺便掏出了更多的书册作为参考……不知怎么的，绾绾见了这些书册，突然觉得头有点晕眩，似乎想起了幼年习武时，背诵《天魔功》凄惨情景，它那祝师拿着戒尺的面目在眼前闪过……

       “据吾多方研究与实验，走火入魔了数千只实验品，最终得出一个结论，无论内功如何的千变万化，究其根本，不过只有生、死、阴、阳、刚、柔、正、逆这八种变化……”

       “……其中。内息出于十二正经曰死，或曰杀，出于奇经八脉曰生，或曰赎。出于全身阳脉曰阳，或曰炎，出于通体阴经曰阴，或曰寒。出于心肺肝胆脾胃曰刚，或曰实，出于他处曰柔，或曰虚。由心及肢由内及外曰正，或曰顺，反而行之曰逆，或曰悖。”

       “……如此几种，八言四类，一部心法里最多同存两种，虽说一脉心法内五行不忌，但如此八言，再加上十二正经上的井、荥、输、经、合五腧穴，且因其五行属性并非不变，而是随气脉流转变化。要靠那阴脉阳脉的相生相克之理来一一对应，如此运转一轮，才最终归结为阴阳二气，创出一部新功法。并且，这其中还要涉及十二经原络穴，十二脏腑俞募穴，八会穴，十六郗穴，六腑下合穴等等等等……诸如此类。”

       “……故此，若想修订一部全新的功法，自然要足够量的实验品。”

       “……是以，吾便随身携带足量的半成品心法书册，以便随时随地寻找到志愿者，为吾修订新功法做实验。然而，此类志愿者基本上十不存九，有时更是全灭，以至吾之研究终年未果。此诚为可叹诶……”

       待贱客结束了它的讲解，绾绾终于没有真正的晕倒，但它心理却已经大为震撼，在这个年代，无论是多么高的高手，从来都没有想过去修改前人留下的功法，就连特立独行自创功法的石某人，亦不过是硬生生的将花间派与补天阁功法和在一起，再加上佛门心法加以平衡，才最终弄出了那名为《不死印法》的精神分裂神功，而这只贱客竟能凭空研究出如此多的半成品心法，还都是似是而非，能让人自愿修炼的貌似神功……绾绾突然觉得眼前这只无比贱格的家伙，突然变得让人高山仰止了起来。

       ……但是，但是的但是，眼前这只贱客所说的实验品……这只贱客不会把我这可爱的绾绾也当成实验品吧？想到这里，绾绾顿觉危机感大盛，浑身就要冒出冷汗来，但这些冷汗还没来得及沁湿衣服，就被绾绾运起天魔功，在瞬间就蒸发的一干二净，决不能在眼前这危险的家伙面前露出一点破绽，否则绾绾就会被它调的如同这只小狗！绾绾暗自捏紧它那粉嫩嫩的小拳头，准备赌上性命与某贱客展开一场心理战，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
[正文  第五章中州]
       将在唐朝正式立国后改名长安的大兴城中跃马桥上，某贱客上窜下跳的转动着机关，直到河面在一阵诡异的波动下，冒出了几个气泡之后，某贱客才大笑三声，就运起贱气，一溜烟的往那独孤阀跑去……某贱客也木有办法在这没有丝毫规划，到处都是违章建筑的古代城市中，寻找那传说中的西寄园。

       因此，某贱客就只能提前去那独孤阀，以犯了它新名号忌讳的名义（前文有提到过，某贱客已改名独孤求败……），将独孤阀上下统统调一场，这样才能找到那传说中隐藏着杨公宝藏入口的西寄园之井。（是井么？记不清了……）

       ◎

       场景切换：天神队……

       巫峡神女峰水域，天神队依旧乘坐着艘游艇，若是遇到水深不足的河段，天神队便会操纵的游艇飞到空中，待到进入水深足够的河段才落下来。而化名秦川的师妃暄与所谓的惜花公子侯希白，却正在此处乘着木筏，进行所谓的把臂同游之事，正好看到了天神队的这艘飞船……

       于是，师妃暄与侯希白凭借所谓的灵觉，确认了游艇上没有能威胁到它们的高手后，两人就很是好奇的运起了轻功，双双跃到天神队的游艇上。在主神那无敌的人品光环照耀下，这艘游艇外围的防护罩没能对它们造成任何影响，就让这两只迳直穿过了防护罩，站在游艇的甲板上后，这两只就貌似礼貌的拜起了山门。

       “在下秦川……”

       “在下侯希白……”

       “惊见阁下舟船竟能腾空而起，心生敬仰，贸然拜见，望阁下莫怪在下唐突，敬请阁下不吝赐教……”

       ~~~~

       船舱中，天神众们窃窃私语……

       “它们在说什么吖？”炮灰甲满脸迷茫。

       “？”剩下的杂鱼都把目光转向了亚当。

       “这个……虽然它们的语言已经经过主神翻译，但我也听不明白呀……”亚当满脸尴尬的说道。

       “罗应龙，你是中国人，你能听懂么？”

       “这个……那个……它们应该，或许，可能，是在说，它们很好奇我们的船为什么能飞，接下来的……我也木办法理解吖……”罗应龙刚刚死里逃生，并立志报仇，说话时自然是小心翼翼。

       众皆默然……

       ……

       ……

       ◎

       大兴城，独孤阀

       独孤阀的上上下下，从炮灰杂鱼到头目老妪，再加上名为独孤凤的少女，一个不留的拜倒在某贱客的贱气之下……看着仆街满地的独孤阀上下，某贱客顿觉自己果然是英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，日出东方，唯我不败，神贱一出，号令天下，莫敢不从，贱神不出，谁与争锋，等等……然后，某贱客便仰天长啸。

       “哇咔咔咔咔！！！！”

       “吾为贱神，神贱为吾！吾贱一出，谁与争锋！”

       大声念出如是装逼语后，某贱客摆出一副装逼挨雷劈的怕死，贱躯一震、二震、再三震，震了个贱气四溢，才道：“如此看尔等还敢妄称独孤否！”

       “咳、咳、咳……独孤阀何时得罪阁下？”这倒霉老妪总是在关键时刻犯哮喘。

       “……咳、咳、咳，阁下为何要与我独孤阀为难？”

       “还有胆问为何！？”某贱客怒气冲天。

       “……近日，吾入大兴寻觅杨公宝藏，却闻大兴有一门阀竟然名唤独孤！”

       “……你可知，吾贱一出，群雄束手，天下之大，竟无可与吾争锋者……于是，吾便以独孤求败为名，以喻吾欲求一败而不可得之寂寥，而尔等便犯了吾独孤求败的忌讳……是以，吾便来称量称量，尔等有何凭借，胆敢妄称独孤！！”

       “不料，今日一见，不过跳梁小丑尔……”

       将贱格说的如此义正严词，恐怕唯有贱客一人而已……所以，贱客一语落地，直把独孤阀上下宓难蝗肝奚，纷纷以干呕来表达对某贱客的敬仰之情，只剩那哮喘老妪还能冒泡。

       “你！咳、咳、咳、咳……”

       哮喘老妪好不容易才在那独孤凤的搀扶下站起来，却听到这贱气四溢的言辞，不禁气急败坏，但因那哮喘病发，使这老妪只能指着某贱客，却没法说出一句完整的话来，让见到这场景的某贱客心中暗爽不已……某贱客做人宗旨便是损人不利己。

       “不过，若是尔等统统归附于吾，吾便可既往不咎……否则，今日吾便血洗独孤阀，来个鸡犬不留！”

       见到独孤阀众人都爬起来了，某贱客便抛出了它自认为很优厚的条件，更是气得那哮喘妪咳嗽不止，再也说不出话来……只有那名为独孤凤的少女，思索起了某贱客的条件，然后就用一种试探的语气，开始与某贱客沟通起来。

       “阁下要独孤阀归附并非不可……”独孤凤顿了顿。

       “但依阁下所言，阁下入大兴寻觅杨公宝藏之事，是否属实？”

       “吾何需欺骗尔等……”

       某贱客继续装逼，它将头高高仰起，一副我是高手，我不屑骗人的样子。但听过此贱客先前装逼之语的独孤凤，却没把这贱客的高傲当回事……会如此装逼的家伙，肯定不会是什么正人君子，说它伪君子还算不上，不过真小人却是相当贴切的形容。

       “那么……”

       暗自向那依然哮喘的老妪眨了眨眼，独孤凤就拜倒在这只没穿裤衩的贱客脚下，把这贱客的绝对领域看的一清二楚。强忍着恶心与羞涩，独孤凤装出一副貌似恭顺的模样说道。

       “独孤阀即刻起便归附阁下，听凭主公吩咐，绝无二心……”

       “哇咔咔咔咔……”某贱客再次仰天长啸。

       “算你们识相！”

       某贱客当仁不让的直接下令道：“前边引路，带吾去西寄园，起出杨公宝藏！”

       ◎

       经过一阵久仰之类的套话后，在主神那无敌的人品引导下，一个月内不可离开师妃暄一千米，并保证师妃暄存活的任务，使得天神队很是友好的将师妃暄与侯希白请上了船，以仰慕中原繁华的外族之名，挽留下师妃暄与侯希白……

       然而，这对经常性装逼的生物，却不肯进入船舱，非要站在甲板上吹风，还美其名曰观赏巫山景致云云……不过天神队也乐得如此，二话不说就统统躲进了船舱……反正这样也能免于它们听见主神空间之事，而被那该死的主神扣分……

       “我从没听说过现在的中州队队长的姓名，中州队队员只能按它的自称，将它称之为贱客……中州队早先的那位队长，就是被之后入队的贱客所设计……然后，贱客就成了中州队的主宰。”

       罗应龙继续出卖着中州队的情报，果然是只天生的汉奸吖……但人类都是‘宽于律己、严于律人’的生物，所以这也没什么的说。

       “……自从主宰中州队之后，它奋力压制任何人开启基因锁，甚至它自己都不进行血统兑换，听比我先进中州队的资深者说，它只用了一个D级支线剧情，兑换了最低级的内功强化，但它的实力却无人可敌……无论是轮回队员还是剧情人物。”

       “……在中州队，一切队员都是它的实验品，它还以能提前知道下一场剧情不够刺激为名，每出现一名队长就杀死一名队长，甚至在剧情世界里将新人全部杀死，以防止其中出现引导者……直到我经历的第二场恐怖片……”

       “……我刚进入主神空间，就成了它的实验品……说实话，我这一身功力，就是它的实验成果……”

       “什么！？”×N

       天神队的众人貌似被罗应龙的话吓到了，竟然有人能与主神一样，拥有为他人强化能力。

       “等会再说！”

       亚当阻止了天神众的提问，示意罗应龙继续说下去。

       “……那时，中州队一直保持满员二十人，除了它自己，其余十九人都是它的实验品……而我之所以会进入主神空间，就是因为它的实验使中州队在上场恐怖片中死了六个人。为了补充实验品数量，它提升了因为队员死亡而降低的主神评价，将队员数量再次提升到满员……”

       “……我进入的那场剧情是寂静岭，这个近乎无解的恐怖片，却几乎被它横扫而过……接着，我们回到了主神空间，那十三个资深者都被迫交出了所有支线剧情与奖励点……然后，它就询问包括我在内的六名新人，是否需要向它借贷奖励点，或者直接用奖励点向它兑换各种能力，而向它兑换能力，将比向主神兑换能力优惠百分之三十奖励点，并且支线剧情全免……”

       “……我们六名新人不清楚中州队那时的状况，所以都按照它给出的表单，向它兑换起了能力……即使它给出的能力表单中只有各种内功，但我们依然选择了其中一种，并将奖励点交予它……”

       “……除了我，另外五名新人，全都在使用内功的过程中走火入魔，但它们又被它救起，并欠下了一大笔债务……之后，我们六名新人才从其它资深者那里了解到，它给出的内功心法，全都是未完成的自创心法，或多或少都会有些缺陷……”

       “……或许是我比较幸运，我选择的半成品心法没有什么大缺陷，这也使我能够保持一定战力，而不像资深者与另外五名新人一般，一旦动用内力，就会被各种副作用所左右，轻则走火入魔，重则经脉具断……”

       “……在第二场剧情中，中州队进入了《骇客帝国》这个科幻类剧情，或许是因为中州队一直没有队长，造成了主神的不满，中州队被分成了两个部分，一部分是我们这些作为实验品的十九人，我们被主神放进虚拟世界，而它却被主神扔到了剧情中现实世界的非洲大陆上……”

       “……我们完成了主神发布的任务，但就在任务的最后阶段，我们返回了剧情中的现实世界，在机器章鱼的追杀下，我开启了基因锁，而它也横渡海洋，到达了《骇客帝国》的剧情发生地……”

       “……最后，它引来一群机器章鱼军团，将其它人全都击杀……不过，就在它要击杀我的最后一刻，引导者停止了一切，原来引导者就是与我同时进入的一位新人，它将我选为队长，然后我就选择进入了天神队……”
[正文  第六章找抽]
       在无以计数的核酸组合中，如何排列才是所谓的进化？

       此乃意识流……

       ◎

       进入过程略，直接开始挖宝……

       ◎

       随便点了几只独孤阀的小弟去开启机关，某贱客就这么拿着《大唐双龙传》当攻略，大大咧咧的站在隧道中央，还摆出了一副挨雷劈的怕死，一脚支撑，一脚不停的拍打着地面，它那不知何时换上的踢踏舞鞋，敲击地面而产生的声响，再经过隧道放大后，就变成了让人抓狂的噪音，但某贱客却没有丝毫停止的意思，直到那假库的大门在钢铁摩擦声中开启，某贱客才停止了用脚制造噪音的行为……它开始用嘴制造噪音了。

       “哇咔咔咔咔！吾早先有言，让吾把这门轰开便是，尔等却要浪费时间研究这不知所谓的机关……钢门算什么？！吾贱一出，莫可匹敌！即便这门是钢浇铁铸而成，吾亦能将它大卸八块！”

       某贱客说着，就自顾自的大步迈进了大门后的漆黑甬道，突然响起一阵连续的机括声，就见十数支精钢打造的长矢从甬道的尽头袭来，箭矢破空带起了凄厉的呼啸，经过甬道的放大后变得分外刺耳……这些箭矢的布置显然经过计算，它们填满了甬道中每一个可能的躲闪空间，没留下丝毫死角。除非站在甬道正中的某贱客能跑的比箭矢还要快，否则这里就会成为某贱客的葬身之所！

       ……此时此刻，独孤阀上下不约而同的向漫天神佛祈祷，希望某贱客能被这些钢失射成马蜂窝，如此，独孤阀就能摆脱掉这座压在脑袋上的大山，还能独占杨公宝藏。

       “这算什么……想当年，吾可是一贱曾挡百万师呐！”

       就在独孤阀上下虔心祈祷时，某贱客还有闲心念叨半句经过篡改的诗词，并摆出一副泰山崩于前而色不变的模样……或许诸天神佛也奈何不了这贱客。只见那些钢矢还未接触到某贱客，便在贱客身前节节粉碎，就如同被人压在桌面上的粉笔一般，统统粉碎成了最细小的颗粒散落在某贱客周围，甚至没有半点粉尘沾染上某贱客。

       箭矢射尽，某贱客继续大步迈前，丝毫没把那些碎成粉末的箭矢放在心上，迳直走到了通道末端，那是一面装满发射孔的墙，就如那马蜂窝一般……主神显然对这面墙壁动过手脚，这些机关射出的箭矢，绝对不是以这时代的工艺能够制造出的产物，而且机关中类似年久失修之类的因素，明显也被主神修正过，至少某贱客挖出的机括便是宛如新造般，还能反射出某贱客安装在钢门外的白炽灯光线。

       安排了几只杂鱼继续架设照明用的白炽灯，某贱客便叫回了跑进左侧假库的杂鱼们，让独孤阀的众杂鱼统统躲进通往假库的甬道中，某贱客就一脚踹上了这面机关墙……这脚下去众杂鱼都感到密室一震，只见那面机关墙上，已经被某贱客的一脚踹出了个大坑。

       某贱客收脚再踹，密室再震，机关墙内不停的发出机括声，却再没有一支钢矢从机关墙内射出，却是这面机关墙已被那贱客硬生生的给踹坏了，某贱客的第二脚下去，这面机关墙上就裂开了几道缝隙。接着，某贱客第三脚下去，这堵近乎由全钢打造的机关墙，就在一阵轰然声中倒塌了，露出墙壁面后的所在。

       “恚凭这也想拦吾？！”某贱客碎碎念着走了进去。

       机关墙后面又是一条长长的甬道，连照亮甬道尽头的夜明珠光芒都是那么的似曾相识，唯一不同的就是，这条甬道的地面上铺就着颜色深浅不一的方砖，似乎是这座密室做到这里材料不够了，才随便弄了些板砖凑数……某贱客如此腹排着，大步跨过了机关墙的残骸，也不看手中的攻略书，就迳直走进甬道，一步一个脚印的向着甬道尽头，那夜明珠散发出的光芒走去。

       某贱客果然是一步一个脚印，直接将方砖连同埋在甬道下的机关一起踩了个稀烂，一路破坏的走到甬道尽头的那扇门前……此门没有安装那费了独孤阀半天功夫才破解的钢环机关，只有个圆形掣钮。宛如保险箱上的密码锁一般，掣钮的外圈布满了刻度，共分为四十九格，在那掣钮上方还画有一个红色的圆点，似乎寓意着什么。

       砰！

       某贱客才不管它寓意着什么，迳直就一拳砸在掣钮上，直接把掣钮打进了门里，顺便还将门内的锁杆也一起砸了个稀烂，随着某贱客从被砸进门内的掣钮所留下的空洞中扯出几条锁杆，这扇看似坚固的门就这么被某贱客给暴力开启了。

       此刻，某贱客也不管独孤阀的杂鱼如何，迳直向着房中的石桌走去，邪帝舍利就藏在这石桌底下……某贱客直接一脚踹飞石桌，让这石桌嵌到密室的墙壁上，再一脚踩烂石桌旁的地面，对着地上露出的暗槽虚抓一下，就这么拿到了装着邪帝舍利的罐子，这场剧情的任务之一暂且完成。

       但主神似乎并不希望某贱客完成的如此顺利，所以，就在某贱客拿着邪帝舍利闪人时，密室中响起的一阵机括转动的叭嗒声，随着机括绞动声一面墙壁缓缓升起，露出墙壁后面的东西……机器人？

       ◎

       主神拥有无以计数的兑换物品，然而，但性价比最高的却是娱乐类兑换……娱乐类兑换包括了：整容、换肤、染发、造人、家具电器、珠宝首饰、贵重金属、返回剧情、返回现实、回归原点、各种毒品、各种药物、各类烟酒、各种证件……等等等等。只要是不能归入其它类别的物品，都会被主神放进娱乐类兑换表单中，其中就有一种名为‘随身豪宅’的诡异物品……

       这东西既能归于科幻也能归入魔幻，实在是让主神没有办法分类，只能扔进娱乐类表单，而且其兑换价格也是及其便宜，只需要10,000点奖励分，即10点奖励点，且无需使用任何支线剧情……如此便可兑换到一座随身仓库，且该仓库还能按兑换者所想，随意设定成任何建筑。使用时仅需要扔出压缩胶囊，便可展开一座长300米、宽300米、高30米的建筑……

       ……若是兑换者有军火生产的专业知识，甚至能将该建筑设定为军工厂，因为这是娱乐类兑换，所以其中的科技含量仅会受兑换者思维的限制，全自动生产也不是不可能，只要有足够的材料，便可以近乎无限量的生产军火，即使这座军工厂中的物品在损耗后只能重新兑换……

       ……因为这名为‘随身豪宅’的物品是封装产品，所以除非兑换者单独兑换新的生产线，再人工安装调试以替换军工厂中的损坏器械，否则没有任何办法修复，而因其设置的特殊性，导致了其中的科技含量极高。所以，比起重新兑换生产线的价格，还不如再去兑换一座新的军工厂来的合算……

       ……总之，这种军工厂只能算是一次性物品，还是损坏了主神不给修复的那种，只能由兑换者自行调试……但是，拥有这种军工厂，在大多数拥有大场景，且无不可抗力的剧情中，就已经能立于不败之地，简直就是主神空间的又一个超级大BUG！

       ……甚至，只要有足够的专业知识，就连核弹头生产线也能兑换出来，而所需的奖励点依然是区区10点奖励点……但是，某贱客没有这些专业知识，也懒得去兑换专业材料学习这些知识。所以，某贱客用了10点奖励点兑换出足够大的别墅，只是为了在必要之时拿出来装逼用。

       就在某贱客带上新收下的独孤阀，去寻杨公宝藏的同时，某魔女与某女犬被某贱客留在了这座别墅中……

       “该死！该死！该死！”

       这是一间主卧，地面以华丽丽的大红色羊绒地毯铺就，周围摆放着无数号称艺术品的瓶瓶罐罐，而发出如此怨念绾小魔女，就在那摆放于房间正中的天鹅绒大床上郁闷的翻滚着，床垫与被褥在它的手下变成了漫天鹅毛……

       “啊！啊！啊！我要出去！”

       绾绾不停的散发着怨念，而让绾绾如此怨念的罪魁祸首，便是那只正带着新小弟寻宝的贱客……基于某种阴暗的心理，或者说某贱客兑换这座别墅时，就怀有不可告人的想法，所以这座外表上看上去华丽丽的建筑，却在墙壁内埋藏了以高达尼姆合金构成的钢板与锁销。其坚固程度，完全能困住绾绾这所谓的先天高手，使得可怜的绾绾就只能被某贱客金屋藏娇……高达尼姆合金的价值，绝对比同等质量的青铜或黄金高出数百倍，至少在主神空间是这样。

       “喂，你怎么还不和我一起想办法逃走呀？”

       绾绾提问的对象趴在床脚，它便是被某贱客调过的那只傅君C，但现在的它，已经把自己当成一只可爱的小狗，此时正在为它那贱格的主人看家呢……看守绾绾也算工作的一部分。

       “……”

       傅君C没有回答它，只是爬上了被绾绾弄成一团糟的大床，找了个还算完整的角落蜷成一团，似乎想要好好睡上一觉……但它这种无视另绾绾很是郁闷，再加上被某贱客软禁的怨念，最终使绾绾伸出了白嫩的魔爪，就要教训教训这只敢无视它的小狗。

       ◎

       就在绾绾将它那白嫩的魔爪伸向傅君C时，密室中的石墙正在机关绞动声中缓缓升起，露出隐藏在石壁之后的东西……那东西足有一米七八左右高度，浑身钢筋铁骨的宛若机器人一般，看这东西以木石打造的关节构成，再加上装甲缝隙间有没有露出丝毫电线痕迹，某贱客立刻就猜到这是一架机关人。

       只见它双眼诡异的闪烁起红光，直盯某贱客手上装着邪帝舍利的铜罐，然后在机关交错的声响中，一步一个脚印的走向某贱客，竟能在这青石铺就的地面上压出脚印来，足见它的重量之高，再看它那青铜打造的双手上握持着的巨大铁戟，便能知道若是被这铁戟扫到，就算是成名高手也得筋断骨折。

       见此，某贱客随即便想到，这只机关人肯定就是主神留下的陷阱了，若是没法解决它，肯定无法拿走邪帝舍利，至少这机关人绝对会在主神引导下，对拿着邪帝舍利的家伙穷追不舍，所以某贱客便毫不犹豫的拿出了神贱。

       “吾贱一出、谁与争锋、群雄束手、天下无敌、此诚寂寥、独孤求败……先尝尝吾王水的滋味若何吧！”

       嘴里碎碎念的同时，某贱客却早已拿出了十几个装满液体的瓶子，也不管瓶子里都装了些什么，就这么以内劲裹挟着迳直砸到了机关人身上……几声脆响中瓶子全都破碎开来，瓶中的液体带着刺鼻的气味沾染上了机关人全身，顷刻间便冒起了阵阵青烟，金属坠地声响起，待到青烟散去，只见那机关人早已化为了一堆破铜烂铁，就这么散落在地上。

       看着这对破铜烂铁，某贱客宛若拍灰尘般的拍了拍双掌，就没心没肺的指着独孤阀众小弟下令道：“好了。这废物已经被吾解决，现在尔等给吾速速将这里的东西搬运出去，不得有误！”

       搬运过程略……

       由于某贱客新收下的独孤阀小弟们，没有足够的保密意识，所以就在独孤阀将宝藏全都搬出井底时，各方势力纷纷杀来，就要抢夺这杨公宝藏，因此，某贱客便站到了堆得极高的宝藏箱上，拿着邪帝舍利大放贱气，从今开始，不穿内裤就成了某贱客的代名词……

       “哇咔咔咔咔……”

       “……砍死吾便能得到杨公宝藏，不怕死就来吧！！！！”

       “……邪帝舍利就装在这罐子里，想要就来抢吧！！！！”

       “……哇咔咔咔咔！！！！！！”

       各方势力派来的高手见到某贱客如此嚣张，尤其让高手们恼羞成怒的是，某贱客竟敢不穿内裤，将那绝对领域中晃荡着的巨大一坨（经过主神改造，能不大么？娱乐类兑换‘三秒内永久增长八厘米，让女性高R迭起的秘密武器’，兑换仅需5000奖励分，即5点奖励点……），亮在众高手面前显摆……众高手都为自己那娇小的零件而嫉恨不已，以至众高手纷纷怒气冲霄，全都直接操刀拿剑，亮扇横钩，一窝蜂的杀向狂震贱躯的某贱客……

       在本次轮回剧情中，中州队的主线任务是得到邪帝舍利与和氏璧，并守护十天不被人抢夺，若是中州队思维正常，它们就会跟随剧情主角，借助主角模版来获得这两件物品，但某贱客的思维并不正常。因此，这场轮回剧情绝对会向最诡异的方向发展，一般来说，这种情况被称之为‘暴走’……
[正文  第七章贱道]
       从某种角度来说，人类才是最为邪恶的存在……

       无数神祗因人类的欲望而生，无穷恶魔以人类的欲望为食……

       是人类造就了神魔，而非神魔创造了人类……

       注：前文中的奖励点兑换奖励分汇率，经查证，为1奖励点换1,000奖励分，请自行无视前文中的汇率错误……特此声明。

       ◎

       所谓水至清则无鱼，人至贱则无敌。某贱客一边撒着生石灰，一边仍着臭鸡蛋，嘴里还不停的表达出，欲与众高手的亲族女性产生超越友谊的关系之情，不过片刻，某贱客就用言语将众高手与自己扯上了父子关系，直把众高手气得怒发冲冠、双目充血，全都青筋直冒的杀向了某贱客，却都被某贱客四溢的贱气砍杀的残肢横飞。

       这一杀，就杀了五六个小时，残余下来的高手们，经过如此长的时间已经回过神来，怒意渐渐消退，理智又回到了众高手的思维中，却又立刻被恐惧给取而代之……只见以杨公宝藏财宝箱堆成高台下，铺满了数之不尽的残肢断体，还有些被某贱客腰斩的可怜虫，全都躺在尸块堆里，发出了一声声动人心魄的哀嚎，然后一鼓作气、再而衰、三而竭，就这么挂了。

       众高手见到站在宝藏堆上的某贱客，在分尸了如此多人后，竟然还是毫发未伤的在那撒着石灰、仍着鸡蛋、顺便用嘴与人建立父子关系，不禁心生恐惧，立刻就明白了某贱客是不可战胜滴，所以，残留下来的高手们不约而同的捂住了肚子，纷纷大喊起了肚子痛，或是被人下了泻药，又或者与人有约，随便找了个理由，就这么跑了个一干二净。

       某贱客骂了半天，见没人上来给它砍杀，便停了下来，从宝藏堆上往下一看，就见宝藏堆下只剩一堆残肢断体，还有独孤阀的众小弟们，因为宝藏堆下的尸体碎块，而被恶心到了呕吐不止。见此，某贱客立即大感无趣，于是，某贱客便习惯性的摆出了个装逼挨雷劈的怕死，然后，就用着充满沧桑的语气嘀咕了起来，其中还用上了内息扩音，使自己的话能传递的更远，却又不会失真。

       “吾贱一出，谁与争锋，群雄束手，无人可敌，寂寥哀哉……”

       然后，某贱客就换了一种语气，对着已经吐到脚软的独孤阀小弟们下令。

       “尔等速速将这杨公宝藏运回独孤阀，吾先去也……”

       ◎

       宝藏运输过程略……

       ◎

       运完那杨公宝藏，时间已经到了半夜三更，某贱客早已自己找了个房间，也不管这房间有没有主人，就直接躺倒床上睡觉去也。而独孤阀原先的老大们……就是哮喘妪、独孤凤那几只，却都躲到了密室中，聚集在一起交头接耳，一副鬼鬼祟祟的模样，似乎在策划着什么阴谋。

       “今日一战，各大世家都是损伤惨重，却都奈何不了那自称独孤求败的家伙，现在我们却要决定到底要是不要真的效命于那独孤求败……”哮喘妪定下了此次密议的章程。

       “要我说，那独孤求败强则强矣，却似乎没什么脑子，我独孤阀干脆就跟着它后面，让它来给我独孤阀扫清障碍，而我独孤阀最终还是姓独孤的，怎么也不会被它抢夺了去……至少也要先稳住它，否则我独孤阀此次得了杨公宝藏，必定会引起其它门阀群起而攻，若是没有那独孤求败在前面顶着，我独孤阀肯定会被灭族……无论如何，那独孤求败终究还是姓独孤的，谁会知道它不是我独孤阀的前辈长老？”独孤凤解释道。

       “反正有那独孤求败在前面砍杀，我独孤阀只要跟着占据地盘，最终定能架空那独孤求败……而那独孤求败孤身一人，虽说它战力极强，却没有任何人手接收打下的地盘，如此，吾独孤阀便能名正言顺的接收独孤求败打下的地盘，甚至，若是独孤求败战败了，我独孤阀也能直接将那独孤求败交出去，给那些失了地盘的世家门阀泄愤……”

       “一切都是独孤求败干的，我独孤阀只是身不由己，不得不按那独孤求败的命令接收地盘……”

       余下的纷纷拍起了马屁。

       “少主鸟生鱼汤……”

       “少主蚊虫无德……”

       “少主熊才萎略……”

       “少主一桶浆糊……”

       “少主腐如东海……”

       “少主受比南山……”

       ……

       ……

       ◎

       这边独孤阀在暗算某贱客，那边傅君C在逆推绾魔女……

       某贱客在调好傅君C之后，却也没少傅君C一些超时代的武学，例如那点穴之术，便是《大唐双龙传》这个时代所没有的技巧，所以，当绾魔女将它那白嫩的魔爪伸向傅小狗时，傅君C却以奕剑术催动某贱客传授的点穴术，反把绾魔女点得浑身发软，提不起一丝内息真气，只能躺在那天鹅绒大床上，任由傅小狗处置……

       此时，傅君C的思维就如那小狗一般纯粹，因此，傅君C自然就本能的翘着琼鼻，从绾绾那特立独行、永不穿鞋的白嫩小脚往上闻，顺便还伸出了小舌头舔啊舔啊的，直把绾绾吓得魂飞魄散，难道可爱的绾绾，就要失身于这没有正常思维的傅小狗么？绾绾好着急。

       注：基于和谐问题，百合场景禁止，若有需要，请自行脑补……以下为和谐后的段落，此文从未出现过百合！绝对！

       因为在隋唐时期还未发明内裤这东西，以至那时的女性在穿裙子时都是真空上阵，唯一算是内衣的就是肚兜。所以，随着傅君C的小舌头越来越接近禁地，绾绾便愈加心惊胆颤，不得不忍着腿上传来的微妙触感，愈来愈焦急的沟通着气海，试图冲开穴道，重新获得对身体的控制权。

       而傅君C的点穴之术毕竟没学多久，再加上被某贱客与绾魔女合力调之后，傅君C的智商亦是大幅度下降，种种原因，导致傅君C对绾绾穴道的禁锢并不强大，只是因为这个时代并没有点穴这一技巧，以至于这个时代的武者，对点穴这一技巧极其陌生，还未研发出应对手段而已。因此，绾绾奋力沟通气海的行为很快就得到了效果，傅君C所禁锢的穴道不过片刻松动了起来。

       绾绾感觉到内息松动，立刻就知道这种沟通气海的办法有效，便再次凝聚精神，集中精力，强忍着那愈加强烈的微妙触感，努力沟通着内息，冲击被封锁的气穴……终于，在傅君C就要舔上禁地之前，绾绾冲开了周身气血，立刻就运起内息，翻身从傅君C身下逃了出来。

       只见，这时的绾绾小脸煞白，带着一股劫后余生的庆幸，再也没有平时那随心所欲、逍遥自在的模样，一边心有余悸的娇喘着，一边不停的拍着饱满的胸脯，顺便还躲开傅君C远远的，一副再也不接近傅君C的模样，让傅君C露出如同被主人抛弃的小狗般的表情，双眼泪汪汪的，一副泫然欲泣的样子，绾绾看到之后，却又不禁心软了起来。

       ……

       ◎

       唔，相传，古时百合被称为磨镜……
[正文  第八章贱圣]
       某之所以对傅君C灰常灰尘无爱，就是因为它素高丽人……先不管高丽与高句丽到底有没有关系，反正那总是让人恶心滴朝韩棒子，似乎承认过高句丽就是高丽的前身……无论如何，傅君C那只高丽人，竟敢来刺杀中原皇帝（杨广），便是绝对不能姑息的以下犯上之行。

       不管怎么说，高丽一直都是中原附属，中原皇帝的昏庸与否，无论如何也轮不到它来管，究其根本，不过是杨广那厮三征高句丽，把那高丽给征的死去活来、欲死欲仙，但最终高丽不也没被杨广灭国么？为啥还跑来中原刺杀杨广？

       虽说只是杨广这厮太脑残，没有准备好就跑去征高句丽，一征败了还不知悔改，还要来个二征、三征，最后征出了个‘譬如辽东死，斩首何所伤’，搞得整个中原乌烟瘴气，以至无数高手以百姓的怨念为名，纷纷扯起虎皮拉大旗，跑去造杨广的反，最终才会有这《大唐双龙传》出现……先无视《大唐双龙传》到底是不是史实。

       综上所述，再加上某一直都素‘宽于律己、严于律人’滴，所以中原征高句丽绝对是素正确滴行为，而高句丽的拼死抵抗就绝对是错误的行为。乃高句丽要说死伤惨重、欲仙欲死，可乃为啥不乖乖投降呢？来个献土内附不就好了，谁叫乃高句丽要反抗滴？乃高句丽不反抗，直接献土内附，自然就不用杨广去三征高句丽了吖！

       反正高句丽当初也是从秦汉时期分裂出去滴，本就素中原不可分割的一部分！为啥就是要做那土皇帝，不肯乖乖献土内附呢？所以，杨广三征高句丽是正义的反分裂行为，而高句丽不肯内附中原就是邪恶的分裂主义思想……所谓韩独主义思想，这素必需坚决予以抵制滴！

       因此，某便要在此文中将那傅君C调一百遍啊一百遍，如果能加上它那几只姐妹便更好了。

       傅君C、傅君嫱、傅君瑜……统统都要调掉，最烦的就素高丽棒子鸟！

       另外，跋峰寒那厮也要和谐掉，它为了砍杀武尊毕玄，竟敢跑到中原来，将中原高手当成了磨刀石，到处挑战高手积累经验，实在是太无耻鸟……这种行为要坚决予以和谐，绝对不能让这种危害世界和平的思想存在，某必定要将这厮以最为凄惨的方法和谐之！绝对！

       ◎

       由于某贱客带着独孤阀掘出杨公宝藏之事，早已人尽皆知，而将要砍杀杨广的宇文化及，还在闭关修炼某贱客给的半成品秘籍，还没有用冰灵柩封存杨广那厮，所以杨广还有命下令要独孤阀交出杨公宝藏，以至某贱客灰常灰常之愤怒的被人吵醒了……任谁被人从美梦中吵醒都会有怨念，而某贱客便是起床气最大的那一类人……或许不是人。

       所以习惯性裸睡的某贱客，便披着被窝站到了独孤阀的院墙上，看着墙外一眼望不到边的隋朝军队，某贱客怒意再次爆发，由于作者懒得去查它们的名号了，所以在下文中干脆就把它们称为羽林军吧……反正这名号从汉时兴起，直到满清时似乎依然存在，算是根正苗红的一类了。

       墙外的羽林军虽是一眼望不到边，但由于那杨广三征高句丽，征死了三四十万人，还被邪恶的棒子做成了京观，直到唐时也不肯拆除……总之，真正精锐的军队早就征死在高句丽了，而这些剩下的所谓羽林军，都是可以归类于老弱病残的死剩种，无论是装备还是士气，都是浮云啊浮云。

       因此，某贱客很是不屑的看着下面那群乌合之众，也不管所谓人多势众的理论，直接开始怀疑起独孤阀众小弟的能力：“尔等怎么连这些乌合之众都没法对付？”

       不知何时跟上来的独孤凤一脸委屈：“我独孤阀的军队都给分配到了各个据点，最近的军队也在城外，周围都被封锁了，木有办法通知它们进城救援吖！”

       “早知道尔等都是废物……”

       某贱客再次摆出装逼挨雷劈的架势，但它披在背上的被窝将气势大为削弱，看上去极是搞笑，以至独孤凤憋笑憋出了一副抽象派表情，然而某贱客却状若不觉，为了增强气势，还将贱躯一震、二震、再三震，震了个贱气四溢。

       “就让吾给尔等看看，什么才叫吾为贱神，神贱为吾，无贱胜有贱，贱出鬼神惊，一贱能当百万师……”

       嘴里念叨着装逼之语，某贱客就这么披着被窝一跃而起，来了个大鹏展翅，将不着寸缕贱躯完全露了出来，那团经过主神改造的巨大，就这么在某贱客的脐下三寸之处晃来荡去。直让那统军大将笑得满地打滚，也不用它下令，弓弩手就列队而出，对着天上这只貌似高手的脑残开弓，零零碎碎的飞矢射向了某贱客。

       身在半空中的某贱客，见到飞矢来袭也不惊慌，直接将内息灌注进被窝里挥舞了起来，将这些本就指东打西、歪七扭八的箭矢挡的更是宛若布朗运动般随机，甚至还顺便射杀了几只空中飞过的倒霉大雁，看来某贱客不敢说沉鱼，但落雁却是肯定的了。

       “尔等不过土鸡瓦狗尔，看吾贱凌天地！”

       拨打开零零碎碎的箭矢后，某贱客便喊出它那千变万化的招式名称，以完成习惯性装逼，然后便爆发出无穷贱气，贱指苍穹……只见空中云岚汇聚，仿佛被无形之手揉捏塑形，眨眼之间，便成了一条横跨天空的巨大第五肢。接着，某贱客挥手指引，这根第五肢仿若苍天所生一般，直插向地面。

       轰……轰……轰……

       巨响接连不断，那根由云岚汇聚而成的第五肢在地面上横扫而过，仿若摧枯拉朽般，轻易便将一大批羽林军合着周围房屋一起夷为平地。在这天地之威下，几乎都是老弱病残的死剩种羽林军，从那震惊中清醒过来之后，便立刻全军崩溃，而那统军大将却也早已脚底抹油，带上了亲卫跑得无影无踪。

       “……”

       独孤凤与独孤阀的小弟们，看着眼前的场景，不禁纷纷张嘴瞪眼，一张张脸全都变成了‘濉字。而某贱客却也打出了兴致，一手抓着被窝，一手贱指云岚，挥舞着宛若第五肢的云岚之贱，对着四处逃散的羽林军追杀不懈，却又没去控制发力大小，直将周围无数建筑卷进其中，仅是漏过了无辜者。看某贱客这样子，似是想在这大兴城中，来一场单人毁城之伟业。

       ◎

       另一边，天神队继续跟着师妃暄上窜下跳，由于有那主神做后盾，以至师妃暄的战力几乎能与基因锁四阶中级的强者对抗，而此时还没有四阶强者的天神队，只得捏着鼻子跟在师妃暄屁股后面到处跑，直到跟着师妃暄入了蜀中，师妃暄便化名成了秦川，跑去观察那宋师道是否有王八之气。因为，此时师妃暄基本不会遇到危险，所以天神队便获得了一段自由活动时间。

       因此，获得空闲时间的天神队众白人便一致决定，趁着这段时间去围杀天刀宋缺那宅男，以获得支线剧情与奖励点，而罗应龙与宋天这两只黄种人势单力孤，没法阻止众白人的脑残决定，又被迫必需上场，以至这两只便不约而同的决定，采用非暴力不合作的方法，在对付天刀宋缺时只出工不出力，让那些白人多死上几个，死光了最好。

       此刻，天刀宋缺在收到天神队中拥有隐形能力的队员送进磨刀堂的战书后，便按着战书的指引到了这城外空地上，以天刀宋缺的闷骚，绝对不会害怕这会有什么陷阱。即便是有陷阱，它天刀宋缺也毫不畏惧，而且宋宅男也对天神队能绕开它的灵觉，将战书送进磨刀堂的能力感到很是好奇……总之，基于高手的自信，天刀宋宅男在接到战书后，便没有丝毫犹豫，在那战书中指定的时间，来到了指定的地点。
[正文  第九章目成]
       注1：传说九为极数，所以此文极有可能太监……

       注2：本章标题出自《楚辞・九歌・少司命》：……满堂兮美人，忽独与余兮目成……

       注3：《少司命》绝对无关耽美，亦无百合、调等因素……

       注4：送子绝对不是观音的业务范畴，其应为少司命的业务范畴……

       注5：少司命的性别至今未知，或许应该算是无性生物……

       注6：作者好无聊，以上是废话……

       ◎

       某年、某月、某人、天气晴朗、宜婚嫁、忌远行、有祥瑞出没……

       于是，潜伏于暗处的天神小队，在见到那天刀宋宅男之后，便纷纷被祥瑞到了……只见那宋宅男的张相，竟与宋天有九成相似，这还仅仅是因为年龄因素。若是将宋天的年龄往后调整几十年，那么宋天绝对能长得与天刀宋宅男一模一样……TZ

       “那个…你确定自己不是宋缺的私生子么？”罗应龙压低声音向宋天问道。

       “……”宋天默然无语。

       “……”众炮灰逵猩瘛

       “……别管这细节问题，立刻引爆重力场地雷！”亚当不愧为人造人，竟然没有被宓健

       “嗯？哦！……引爆！”发呆的杂鱼回过神来了。

       ~~~~

       今日秋高气爽、天气晴朗，宋天刀准时来到了战书定下的地点，虽是灵觉向它发出了些微危险的信号，但宋宅男却没见到半只人影，所以宋缺决定在这等上一炷香的时间，若是还没有人来这，就能肯定那下战书的家伙退缩了，而它宋宅男便会立马回家继续宅，毕竟对于宅男来说，没事离家是很难受的事情。

       于是宋缺等啊等……到了快过半柱香时，作为高手所特有的灵觉，突然传来了极端危险的信号，而宋缺凭借着习武多年的经验，只在瞬间就发现了重力场地雷。虽说宋缺不明白那地面下会有什么危险，但作为成名已久的高手，宋缺还是运起天刀，一刀斩断向了埋藏着重力场的地面。

       轰……

       宋缺果然不愧天刀的名号，那重力场地雷虽然没被天刀砍开，但也被天刀劈飞到了空中。接着，无所不在的祥瑞之力发挥了作用，不知何处刮来了一震阴风，将那处于激发状态，已经开始产生强大引力的地雷，吹到了天神队身边。

       天神队大惊失色，立刻就从那不可移动的隐藏点中跑了出来，这件双A特殊道具的隐藏能力，几乎能瞒过任何S级以下的兑换，但除了单人使用时可以移动以外，一旦使用人数超过一个，这件道具就会失去移动时隐藏的能力。

       由于无法确定宋宅男等待时的站立地点，并且宋宅男这种高手绝对能感知到一两公里以外的敌意，这也就完全禁止了任何狙击的可能。因此，天神队虽能用这件道具向宋宅男下战书，将它引出磨刀堂，却不能用这件道具偷袭宋宅男。

       即便能以之偷袭宋缺，天神队中也没有能在技巧方面战胜宋缺的队员。所以天神队只能用这件道具隐藏身形，再引爆重力场地雷，最后在宋缺受困于重力场地雷时发动攻击，才有可能击杀天刀宋缺，这近乎破碎虚空的高手。

       《大唐双龙传》的世界中，可是有破碎虚空存在的吖！至少在那后续小说《翻云覆雨》中，就有不少能破碎虚空程度的怪物。而如破碎虚空这类对空间应用能力，全都是至少双A的兑换！而天神队此时的最高兑换也只是双B而已，那隐藏气息的双A道具，却是在轮回剧情中得到的东西，并不是通过主神兑换来的，因此才不会被主神算进评价，否则这只宋缺绝对会被主神提升到S级……以那主神的人品，是绝对不会让你依仗道具躲开危险滴。

       综上所述，偷袭不成反被曰的天神队由于没时间收回道具，只得放弃了这能隐藏身形的双A道具，一只只都解开了基因锁、各显神通，向着与那重力场地雷相反的方向逃去，力求逃出重力地雷的杀伤范围，否则只要没能达到双B，便都会被重力场地雷给捏成肉丸。

       见天神队跑的那么快，再加上高手所特有的灵觉，不停发出关于危险的信号，即使宋缺依然有点迷茫，但也立即运起了轻功，瞬间就跑到数里之外，再回头，便看见重力场地雷将那半径百米内的事物，给统统捏成了一团土球，而那土球还随着重力场地雷所产生的重力，不停的聚集着土石，变得越来越大，并缓缓沉进地面。

       “尔等蛮夷便是依仗这个，才敢来找宋某么？”

       宋宅男先把对重力场地雷是什么的困惑抛到脑后，反正只要从这天神队里抓到一两个，直接扔进宋阀刑堂，就绝对能弄明白一切问题。此时最重要的应该是，如何活捉这些金发碧眼的蛮夷……嗯，那持刀的汉人是不是在哪见过，怎么长得这么熟悉？宋宅男在看清宋天的样貌后，不禁纠结了起来。到底在哪见过呢？

       “唔？吾可曾见过尔？怎地如此面善？”不懂就问是个好习惯，因此宋宅男便拿刀指着宋天，如是提问道。

       “你肯定见过它！”罗应龙突然冒出头来，满脸诡异的说道“只要看看你的刀面就知道了……”

       “？”

       宋缺很迷茫，不过见面前这些蛮夷并没有多大的气势，料想它们也只能想凭借刚才那物品偷袭自己，但能让自己这种高手都能感到威胁的东西肯定不会太多，宋宅男就不相信它们会有第二个……即便是它们还有这物品，宋宅男也绝对有信心将这物品砸回它们头上。因此，宋宅男就毫无顾忌的将手中天刀横拿过来，刀面上倒影出了宋宅男那人模狗样的面容，可不就与那宋天有九成相似么？

       濉…

       反复对比自己的倒影与宋天的样貌，宋宅男真的辶耍就如梵青惠也没让宋宅男如此头痛过，只是害得宋宅男为了赌气而娶了个丑女而已……而今，宋宅男竟遇见了一只，长得与自己年轻时完全相同的少年，这少年简直是与它年轻时是一个模子里刻出来的，长得比宋师道还要像它……难道我宋缺哪天把谁推倒了也不知，最后生下了这个私生子？

       ‘莫非……当年……青慧……’

       注7：怒！到底是梵青惠还是梵青慧吖！通假字害死人的说！

       宋缺的思维延伸向了天涯海角，但天神队的白人们却不会放过奖励点走神的机会，纷纷使出了各自的能力，立刻就建立起名为战、法、牧的铁三角，近战的发起野猪冲锋，法师们念起牙疼咒，牧师们全去拍马屁，盗贼射手自由人各司其职，还顺便排除掉罗应龙与宋天这两只黄种人，少一个人加入，就能多拿一份奖励点，天神队的白人统统都是智商250的超级天才，怎么会不明白这个道理呢？

       但脑残永远都是脑残，白人永远也别想弄明白武者灵觉是什么。因此，在发起冲锋的战士即将砍倒宋宅男的瞬间，宋缺便本能的运起了轻功，身形闪动间，就跑出了百米开外，顺便回过神来，调整一下呼吸‘反正这问题什么时候都能想，现在先解决掉这些蛮夷再说’然后如此想着，挥起天刀劈散了法师们扔出的火球、冰箭与雷电。懒得研究它们所使用法术是什么玩样，宋宅男随手几刀就劈翻了那几只近战，再就向着法师、牧师、弓箭手杀去。

       作为战力全开的双A高手，天刀宋缺不过片刻，便将天神队平均双B的众白人统统劈翻在地，没有一只能接下宋宅男的天刀，一只只仆街在地，任由宋宅男宰割……而宋宅男却不管仆街满地的天神队白人，只是迳直走向了袖手旁观的宋天，经过再三思虑，宋宅男终于决定把这宋天带回宋阀，再设法确认这宋天到底是不是自己的私生子……为啥总是想不起啥时留过种呢？纠结啊！

       虽然暂时没法想起何时留过种，但宋缺无论如何也不会相信，这长得比宋师道还要像自己的少年，会不是自己的儿子……反正，在那无所不能的祥瑞之力影响下，宋缺突然觉得宋天灰常灰常之顺眼，越看越觉得宋天就是自己哪年留下的私生子。

       ◎

       这边，宋缺忽独与宋天兮目成……

       那边，某贱客却无聊到乱放贱气……
[正文  第十章倾销]
       “话说……”迷之音缓缓飘过“《咒怨1》的剧情到底发生在哪年呢？……不过，《食灵》中的超自然灾害对策室，在1945年时还未建立，可能是在1980~1990左右成立的吧……见《食灵・外传》……但……反正……YY而已……纠结于时间问题果然素没有意义的吖！”

       因此……

       少林寺也该出场了吧……

       一二三唱：少林～少林～多少？？？……忘了……

       以上皆为废话，请自觉无视……

       默……

       ◎

       自从进行过一贱能当百万师的表演，某贱客就一直处于某种极度纠结的状态，每天晚上都是只穿青衫不穿衬裤的站在房顶上释放着贱气……

       “凉、风有幸，秋、月无边…但吾无聊的情绪，好比度日如年……”某贱客在结束扰人清梦的话语后，又操起一副满带沧桑的语气自言自语：“人生、真是寂寞啊……高手、真是寂寞啊……寂寞啊……”

       “不知主公能否指点凤武学……”独孤凤再次像雾像雨又像风的出现了……

       “没空！”某贱客断然否决，却继续自言自语起来……

       ……“高手、真是寂寞啊……”

       “凤恳请主公赐教！”独孤凤不依不饶。

       “我都说了没空，你丫烦不烦呐？！”某贱客终于被独孤凤的火上浇油所激怒，连装逼用词都给省略掉了。

       “凤恳请主公赐教！”独孤凤已经拔出长剑，剑指某贱客。

       “你要赐教是不？！”某贱客怒视独孤凤，一手已近伸进衣襟，似乎要拿出什么来。

       “凤恳请主公赐教！”独孤凤牌复读机。

       “这些就统统给你吧！要学什么自己学，别来烦我！”

       说着，某贱客就从怀里掏出了无数书册，并运上内息，将这些书册劈头盖脸的砸向了独孤凤。从这些书册所带起的破风声来看，若是被这些书册砸到，虽不会那么容易就死，但伤筋动骨却是绝对免不了的了。因此，独孤凤立刻运起身法，幻出无数身影，闪开了书册雨的攻击，任凭书册摧残着房顶。

       “好了，指教结束，你该干嘛干嘛去，不懂就去翻书，别来烦我！”

       某贱客宛若赶苍蝇般对着独孤凤挥了挥手，然后继续操着满是沧桑的语气嘀咕起来。

       “高手、真是寂寞啊……”

       ◎

       视角切换，独孤阀密室……独孤凤正在演讲。

       “这些是我从独孤求败弄来的典籍，其中大部分为残篇，经由地牢中的囚徒测试后，已经证明这些秘籍中的完成品皆为属实，但未完成的残篇占有六成数量，而心法不同于其它，差之毫厘、谬之千里，所以不可轻易尝试，而若要参照秘籍上的标注补完这些残篇，则需要大约十万个资质在平均水平的人进行测试，其中走火入魔而死的人数将达到六成，经脉具断的人数将达到三成，仅有不到一成的人可能练成秘籍……”

       “……其中，标注为已完成的，手太阳、手阳明、足少阳、足太阳的四阳正经与络脉以及其它经脉末端相交形成的‘六阳正经循环’，手太阴、手厥阴、足少阴、足太阳的四阴正经与络脉以及其它经脉末端相交形成的‘六阴正经循环’，同其进阶心法‘九阴正经循环’与‘九阳正经循环’，皆已经过验证，是为正确的心法，但‘六阴循环’与‘六阳循环’效用未及我独孤阀功法，而‘九阳循环’‘九阴循环’与我独孤阀功法性质不和，故此无法同修。”

       “……而这些完成典籍中所标注的最强功法‘任、督、冲、带奇经四脉循环’，此功法不同与其它，需经由百会、印堂、人中、哑门、人迎、膻中、神阙、中极、关元、气海、章门、鸠尾、巨阙、曲骨、大椎、命门、长强、海底……等奇经诸穴，已经验证其循环路径属实，修习此功法一日，相当我独孤阀心法三日所得，但其此册标注有‘若是常人修习则无法达至先天’之语……”

       ◎

       次日清晨，某贱客依然站在房顶上狂震贱躯……

       “凉、风有幸，秋、月无边，但吾无聊的情绪，好比度日如年……”

       “主公赐予的典籍过于深奥，凤恳请主公赐教……”独孤凤又像雾像雨又像风的出现了……为什么要用‘又’呢？

       “唔，汝还有何事未明？”某贱客貌似正常的沉吟道。

       “前晚主公赐予凤的典籍过于深奥，凤资质愚钝无法参悟。”独孤凤如是回答。

       “唔？吾前晚有给你什么典籍么？”某贱客面露迷茫。

       “主公前晚赐予的典籍尽数在此，凤恳请主公赐教。”独孤凤拿出证物……房下堆了一大堆书册。

       “唔，那么就这样吧……”

       某贱客思索起来，最终决定干脆趁此机会完成实验，于是，某贱客便掏出了几本书册，一边扔给独孤凤，一边貌似自言自语的嘀咕道：“这些是钢铁熔铸技术、活字印刷教程、多色套印技术……待尔等学会完，就能把这些典籍刊印百万份倾销天下，到时总会有白痴自己跑来当实验品……唔，让那些白痴自行修炼时间太慢了，干脆再把这个药方给你，服用这种丹丸，能增加一甲子功力，应该够一只实验品速成的了……”

       ◎

       场景切换，未知地点，随身豪宅……

       “呜呜呜……三天啦！！”

       某魔女悲泣着，它已经被某贱客遗忘了近三天的时间，虽说这座豪宅里储存了足够多的食物，就算在这里面过上三年也没什么问题，并且还有全天候核电供应，全自动水合成系统，无需顾虑水电问题，但作为一只立志全心全意为毁灭世界而奋斗一辈子的魔女，在这宛若囚笼的地方呆上三天，对某魔女来说基本上就等于浪费了比三十年还多的时光……

       “嗯~”

       傅君C果然被某贱客调过一百遍，对于这只人形宠物狗来说，三天没见到主人，已经足够它无精打采的了。因此，对于某魔女的悲泣，傅君C只是微微瞄了一眼，然后就继续窝在被窝里，露出一副无精打采昏昏欲睡的模样……而这模样就让某魔女很不爽。

       综上所述，绾绾见这傅君C还是这幅要死不活的样子，立刻好了伤疤忘了疼的决定修理修理这只宠物狗，准备将自己的快乐建立在傅君C的痛苦上，以发泄对于某贱客将它软禁在此的怨念，顺便试试看能否偷学到点穴技巧……到时再将某贱客点成木偶，就能想怎么蹂躏就怎么蹂躏了！

       某魔女从没想过，某贱客真的可能被它点到么？

       想到就做，将随心所欲奉为圭臬的某魔女，立刻运起天魔功，但也吸取了上次被傅君C瞬间点倒的教训，只是融合着无形立场，让几条天魔带在房中飞舞，缓缓缠绕向傅君C，身躯却远远的躲着傅君C，绝不给它任何点到自己的机会。

       彩带飞舞间……某魔女体态曼妙，还用上了天魔迷心大法，但自从傅君C成为某贱客的宠物狗后，由于智商下降，最不怕的就是这些针对精神层面的攻击，只是觉得某魔女的眼神好奇怪，狗狗好害怕，好想快点推倒它，再从脚往上舔……呃，某贱客就是这样调傅君C滴，因此傅君C也只会这种处理方式，更别说某魔女用了媚术还不自知是错招。

       但是，傅君C的智力毕竟因为某贱客的调而受到了极大伤害，而傅君C原来十成实力能发挥出六成，已经算是某贱客的动手能力强了，再算上某贱客传授给傅君C的某些后世技法，可以说，现在的傅君C仅有原来傅君C的八成战力，能正面战胜绾魔女才是怪事。

       因此，一旦绾魔女避实就虚，以天魔带捕获，傅君C就只能没有丝毫反抗的被天魔带缠住手脚，然后傅君C就不再反抗的任由某魔女将它捆绑成一团……其原因依然是某贱客的调，在调中，捆绑可是占了很大一部分比例吖！

       ◎

       以无聊之名快进……

       ◎

       在这个时代，世家门阀的力量果然强大，仅用了不到三天的时间，独孤阀就倾销了上百万册半成品典籍，虽然暂时还没得到实验数据，但某贱客对此已近很满意了，因此某贱客便再次拿出了一大堆近代工业技术，顺便还加上了类似于燧发枪图纸的人品物……话说，这厮为啥没事兑换了这么多近乎废品的东西？

       自己的实验品问题已经有保证，某贱客终于想起了被它遗忘七天的豪宅，由于某贱客还不想抛弃掉那座价值1,000奖励点的随身豪宅，所以它只得努力回忆着来大兴城的路，原路返回，当某贱客就要放弃的时候，那座随身豪宅终于出现在某贱客的眼前。

       “呼……吾果然要去配个智能地图呀！”

       某贱客在宅门前暗下决心，然后就通过生态验证，打开了宅门……但是，某贱客还没走进去，就感到杀气迎面而来，但见绾绾俏脸含煞的携着几条天魔带，从房里飞了出来，天魔双斩上闪动着寒光，刀尖直对某贱客的额头，貌似要将某贱客斩杀于此一般。

       “？？”某贱客迷茫了……但绾绾很快就给出了答案。

       “你这该死的家伙，竟敢把绾绾关在这房子里七天！七天啊！……你去死吧！！！！”绾绾不愧是绾绾……一边运着轻功飞，一边还能说话，这就是技术呀！

       “……本贱客忘记了好不好？”

       某贱客弱弱的嘀咕着，并伸出双手，一边一个，各用两指夹住了天魔双斩，任绾绾怎么运功，就是没法刺下……多方运劲无果后，绾绾小嘴一撇，就变脸成了一副如丧考妣的模样，把手一甩，就这么扔掉了天魔双斩，然后捂住脸，深吸一口气。

       “555555555~~~~~~你真狠心呐！把绾绾关在这房里就不管人家了！55555555~~~~~~~~七天啊！555555~~~~~~七天里绾绾茶不思、饭不想、左等右等，等的头发都要白了，你到现在才肯回来……55555555~~~~~~~”绾魔女果然功力深厚，一口气就能哭上三分钟，还不带喘息的……

       对此，某贱客不做任何理会，绕开堵在门口的绾绾，迳直走了进去，便见到那名为傅君C的小狗合身扑了上来，宛若八爪鱼般的紧紧抱住了某贱客，伸出小舌头在某贱客脸上舔来舔去，一副要将某贱客连皮带肉就地吞掉的模样……
[正文  第十一章暂停]
       用主神出品的神枪将傅君C挑扑床上，乳白色的牛奶遍布傅君C下半身，混合着激烈运动中流出的汗液，散发出充满RP的味道，但见某贱客一脸破碎虚空的表情，以诡异的目光望向中了激将法后，硬着头皮呆在一旁观战的绾绾……在这一刻，某贱客悟了！

       “此文暂时停更，作者那厮又想去写兔子流了……”某贱客说完，绾绾立刻就跟着说道：“作者这厮太邪恶了，竟然要可怜的绾绾看这场肉搏……5555555……”被挑扑床上的傅君C接口道：“偶才是最可怜的吖！人家只是去刺杀一下杨广而已，作者那愤青就把偶调了……555555……”听到傅君C的话，一边的绾绾立刻不爽了：“你丫的就是欠调，高丽直接投降不就好了，为何还没事找事的反抗呢？”傅君C听了绾绾的话语，不禁怒火中烧：“要是作者那厮想把你祝师砍了你会爽吗？”

       “本小姐当然不爽了，但作者那厮有这胆量吗？”绾绾一脸诡异：“小心被本小姐半夜阉割！”

       “恚　备稻C吐口水了：“你能阉割捣作者？”

       “这个……”绾绾灿然道：“从技术上来说，不能……但是！反正作者已经停更了此卷了，因此不用本小姐阉割作者那厮也已经是太监了……”

       “……”傅君C默。

       “今日，一颗大小正好的彗星，将祝玉妍砸成肉糜，现场散发着烤肉的香气……”迷之音徒然响起，把绾绾的小脸气得煞白：“你竟敢杀我祝师！本魔女很生气，后果很严重！”

       “你能奈何？”迷之音反击道：“再叫就让某贱客把你也一起挑了！”

       “你！你！你！你！！”绾绾怒发冲冠，却无法可想。然而，这时本应该在那破碎虚空的某贱客，突然站起来走近绾绾道：“吾也木有办法吖！作者那厮要吾把你也一起推倒了，所以你就从了吾吧……”

       “就说再叫一声就让某贱客把你也一起挑了，你都叫了四声了吖!”迷之音如是说道：“不让某贱客把你挑了，作者的威信何在？”

       “呜呜呜呜呜……”绾绾的嘴已经被某贱客用嘴堵上了，只能发出无助的哼哼声。而欣赏着这个场景的作者，便发出了张狂的笑声：“哇咔咔咔咔！！！”
[正文  第一只兄妹]
       ……留空
[正文  第一章龙]
       此文中的‘龙’泛指：

       一、

       饲养在满清奴酋后宫中的那群恐龙……根据建奴的审美观，水桶才是最美的存在！

       二、

       蜀山剑侠传所发生的年代，貌似就在乾隆年间，综合‘龙’通‘隆’等因素，屠的就是这只乾隆……反正不是也得是！

       另，此乃《兔子尾巴》主角李智乱入《蜀山剑侠传》同人，特此申明，某不负任何责任。

       ◎

       当灭绝人类的大魔王李智毁灭地球后，它自己也被地球消失而引发的太阳系崩溃所产生的黑洞吞噬，虽然李智已经完成了第N次吸食，强大到能在宇宙中生存，但李智依然无法对抗黑洞内的巨大压力，整个身躯被压缩到了乒乓球大小，掉进这个蜀山世界，并经由六道轮回转世为人……

       ……而李智乒乓球大小前世身躯，则被作者封印进它的紫府中。

       ……出生时，李智的前世身躯，本能的将它今生父母吸食成了干尸，并以李家仙气化为灰烬。

       ……李英琼之父(反正这杂鱼在蜀山原著里都死了，某木有兴趣查龙套特别是雄性的名字)，于某年某月某日某时某地，捡到了李智转世的婴儿，并因作者威能将之收为养子，再次取名李智。

       ……李英琼之父，死于爱与正义的事业，导致的黑恶势力仇杀，李英琼与它那依然名为李智的弟弟，则在大逃杀后拜师入了峨嵋派，具体情况请参考《蜀山》原著。

       ……正文不定期更新，很可能无更q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
