╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  

大唐小说网制作,文本小说,手机阅读,网址:http://www.dtxsw.com

最强萝莉,作者:末路莳央

[正文  关于游戏里的]
       其实里面很多都是以RO为模板……
[正文  1、红豆生南国]
       初三的暑假太无聊，太阳晒得整个房间热烘烘的。丁西坐在窗户边的电脑前聊QQ。其实对于QQ丁西是完全不敢兴趣的，她更感兴趣的是隔壁的游英奇小盆友。这时如果被游英奇的同班同学兼好友也就是丁西的哥哥听到一定会大呼，人家已经十七岁了，你这个十四岁的小鬼才是小盆友好吗？！

       好吧，对于年龄和身材来说她才是小盆友。可是就智慧而言，她敢肯定游英奇是她的手下败将。每次一逗他，他就脸红加结巴，想起来就有趣。

       不过现在……哎……丁西望着对面紧闭的窗户叹了今天第一百零八次气。这样下去她一定会老十岁！为什么游英奇的钢琴比赛会在外省呢？要是他被外面的钢琴美女骗走了……不要！不要！丁西用力甩着小脑袋。

       游英奇出门的时候她已经郑重的叮嘱过了。

       原音重现。

       “英奇，你不可以捡地上的糖果来吃哦。”

       “……”黑线……

       “不可以跟陌生人说话。”

       “……”无限黑线……

       无视旁边的哥哥笑她是管家婆继续叮嘱：“不准被漂亮女生骗走了，你是我的！”

       对自己的小女朋友很无语的游英奇，看着丁西漂亮的大眼睛冒着的熊熊烈火，忽然噗的笑了。最后这句才是她想要说的吧，很宠溺的摸摸她的头温柔的说了声：“知道了。”

       然后丁西才很不甘愿的、依依不舍地放开游英奇的手让他上车。作为一个好女人，是不能耽误老公的前程的，所以她只好做出这么大的牺牲，把自己的私有物借出去一个礼拜。

       今天已经是第五天了，哎……丁西有一句没一句的回复QQ。忽然手边的电话响了。

       兴奋地接起来，“喂？”

       “猪，你有没有在听啊？”原来是陆凉，一下子焉气了……

       “我们不是在聊QQ，打什么电话啊。”

       “我叫你来玩《ΣnigmΛ》，你就只回答哦、啊、恩，一点实际行动都没有，你不是买了游戏仓吗，干嘛不玩？！”

       丁西想说当然是等我家英奇回来带我玩啊，但想了想，反正这么无聊去玩玩也好。“好了好了，就去了。”皱皱眉，按掉电话。丁西走进已经买了很多天但一直未动过的游戏仓。没办法，游戏的魅力实在没有游英奇大。

       《ΣnigmΛ》是未来网络公司开发的高智能网游，他能将你带入虚拟实境，在游戏里一切都是真实的，不过这种真实只存在于游戏世界。简单来说就是，你就像进入到了一个魔法的异界。在异界里你有痛感、会受伤、会饿、会累、会死亡等等，但不会给现实世界的你带来影响。

       Enigma源于希腊，英译是“谜，不可思议之物。”未来公司的这款网游每个人仅能申请一个帐号，有智能扫描确认身份，完全杜绝了盗号的可能。每个帐号可以建两个人物，两个人物昵称是相同的且建好的人物除非有特殊状况否则无法再删除。

       键入了游戏帐号，系统扫描证实身份之后丁西开始登陆上游戏。

       "请输入你的游戏昵称。”

       沒有犹豫，丁西输入了“红豆”。为什么是红豆，因为她正在犯相思病。

       “请选择你的发色及瞳孔颜色。”

       因为《ΣnigmΛ》是模拟真人进入游戏，外貌和肤色与本人有80%相似度，体型根据人物素质和其他一些因素决定。但可以改变头发颜色和眼睛颜色。想了想，丁西选择了红色。－。－因为红豆是红色的……

       “请分配你的初期属性。”

       人物有六种属性，力量影响攻击力和负重、体力影响HP及防御、敏捷影响行走及攻击速度、智力影响魔法攻击力及SP、灵巧影响命中率及魔法攻击速度、最后幸运影响暴击率及其他。

       丁西早就想好自己要练的职业——炼金术士。

       虽然炼金术士是生产型的职业，对力量要求非常少所以沒什么攻击力，但后期会有一个强大的生化魔法攻击，这是丁西在看职业介绍时无意中发现的。但真正吸引丁西选这个职业的原因是二十级学习的一个特殊技能——生命体制造。

       跟宠物不同，生命体能模拟人类思维高智能化能独立思考的数据体。人形生命体甚至可媲美真的玩家，但生命体制造成功率非常低，人形生命体成功率更是微乎其微。

       属性上丁西考虑了很久，每个人物初期有30点自由分配点数，之后每升一级增加10个自由分配属性点，每加10点会根据自身素质随机加成5~10点某种属性。

       由于刚刚才开服，《ΣnigmΛ》的攻略很少，官方只开放了二十级以前的粗略介绍，其他许多都要自己去体会发现。

       丁西决定练一个战斗型的炼金术士，那个生化魔法技能丁西简单的理解为一个魔法技能，于是她把智力和灵巧分别加到了10，除去每种属性固定有的1点，剩下的6点全加到了幸运上。因为她想成功率跟运气也有关系。

       “人物创建成功。”确认后一个细腻的女声系统音提示。

       丁西调出人物属性栏，上面显示：

       红豆

       1级

       经验0/50

       HP50

       SP40

       力量1

       体力1

       敏捷1

       智力10

       灵巧10

       幸运6

       攻击力1

       防御力1

       速度2

       回避率1

       命中率17

       魔法攻击力20

       魔法防御力20

       暴击率6

       丁西发现自己的加点果然十分十分的偏激，目前已知的炼金术师的少数攻击技能几乎都是物理攻击性的，需要力量作后盾。那个所谓的后期生化魔法技能也不知道什么时候出，而在这以前自己根本毫无攻击力…

       不过即然决定了，丁西一点也不觉得后悔，反正到时侯有游英奇给她赖。选择了人物进入了游戏。

       白光一闪，红豆就出现在了《ΣnigmΛ》的城市之一。

       她身上穿着一件白色的连帽棉背心，背着一个小背包，一条粉色的粗布短裤，白色的及膝长袜，棕色的圆头短靴。粉嫩细小的胳膊、腿。红色的柔软齐耳卷发配上稚嫩的瓜子小脸，活脱脱一个超萌的小萝莉。

       “哎呀呀，这不是人吗？多可爱的小家伙呀！”一个尖声尖气的女声在红豆背后响起。

       这不是人吗？你才不是人呢！红豆气结地转身，看见一个穿着深紫色长袍，带着尖帽嵝屡着身子的老婆婆正笑呵呵地看着自己。

       “不是人难道是鬼？你什么眼神啊？”红豆没好气的粗声说。

       “呵呵呵…小姑娘脾气挺大的。”老婆婆又发出一阵尖锐的笑声，听得红豆起了一身鸡皮疙瘩“我这月光城鲜少有人来，沒想到还是一个漂亮的女娃娃。我是迪梅尔，隐居的女巫。”

       月光城？官方网站上没有介绍呀？还鲜少有人来？红豆朝四处一看才发现附近一个人也没有，放眼望去城市笼罩在深蓝的夜空下，半空中挂着一轮大大的月亮，白色的月光把城镇染上一层银色的光芒，不亮却也看得清。不大的城镇只座落着几个尖顶紫瓦的小红木屋。

       很幽暗很邪恶也很美的样子。

       新人的出生地是系统随机决定的，怎么这里一个玩家也没有？

       “怎么只有我一个人在这儿？”疑惑一阵，红豆决定直接从迪梅尔这里找答案。

       迪梅尔低下头，只露出嘴角阴测测地笑着说，“这里位于德拉希尔大陆最南部，是个独立的小岛。新人的出生地不在这儿。”

       新人出生地不在这儿？“那我怎么在这儿？”红豆更奇怪了。

       “呵呵呵……让我瞧瞧，我有什么可以送给你的…”没回答红豆的问题，迪梅尔自顾自地在宽大的袍子里一阵乱翻，最后竟掏出一只手掌大的蛋。“对了，这个。拿去，孩子。要好好爱护它哦。”

       红豆狐疑地接过宠物蛋对迪梅尔说：“不会有问题吧？”毕竟自己对她口气不怎么好，不难保她会不会报复。

       “呵呵呵呵……”迪梅尔笑的有点心虚，然后向是怕被退货似的转身向2点钟方向的木屋快速走去，“好了，我还忙着许多事呢。剩下的自己去探索吧。别再来烦我。”最后还小声嘀咕着“终于送走了那个大麻烦……呵呵呵呵……”

       “诶？可是……”红豆还想问什么，迪梅尔已经进屋，重重的关上门了。她一时间呆愣在原地，刚才好像听她说什么送走了个麻烦？

       “追尾巴的猫要与你对话。”系统突然在这时传来消息。

       追尾巴的猫？谁啊？红豆回过神打开私聊。

       “西西，是你吧？”陆凉的声音传过来。

       晕，没想到陆凉取了个这么傻的名字“嗯。”

       “我就知道，很沒创意的名字。”丁西的QQ昵称也改成了红豆，很容易就猜到了。

       “嗯，你的名字也挺傻的。”

       “唯让我取的，随便吧。”

       “…哦。”感觉怀里的蛋有一点动静，红豆忙说：“我的宠物要出来了，不说了。”不等陆凉说完，红豆便关掉私聊。

       捧着蛋盘腿坐下，红豆一眨不眨的仔细看着，蛋又动了动，裂开一条细缝。哇，要出来了。忘了原先的疑惑，红豆现在满是紧张和激动。

       “啪！”一只小手打破蛋壳伸了出来，胖胖的、粉嫩嫩的。手掌只有短短的四只指头。

       会是什么呢？红豆想。

       细嫩的小手又缩回蛋壳，过了一会儿，蛋壳从中间横裂开来，上半边壳被里面的小家伙推到一边。红豆看到一个胖嘟嘟粉嫩嫩的婴儿躺在剩下的蛋壳里挥舞着短胖的四肢，眼睛还没睁开，粉嘟嘟的小脸蛋，额上有一戳绿色的卷发。

       好可爱的娃娃~红豆把他从壳里抱出来捧在面前，小婴儿缓缓睁开眼睛，眨巴眨巴，虚眯着看着红豆。然后动了动粉嫩的小嘴，发出“呀呀”的声音。

       好可爱啊~~红豆忍不住把他抱在怀里，亲了亲他嫩嫩的小脸蛋。

       “请为你的宠物取名。”系统传来提示音。

       取名？“取什么好呢？我的小宝宝？”红豆开心地抱着小婴儿问道。

       “呀呀……呀、呀呀呀……”小婴儿挥舞着四肢表达自己的意见。

       红豆当然听不懂他在说什么，兀自开心的继续说道：“你就叫英英好了。英英。”英英当然出自游英奇的英。

       “英英。确认吗。一旦命名，无法改变。”系统再次确认。

       “确认。”红豆肯定的说。

       “命名成功。你可以调出宠物信息栏观察自己的宠物信息。”

       对了，还不知道英英是什么宠物呢。红豆调出宠物信息，上面写着：

       英英雄性（小恶魔）

       1级

       经验0/50

       HP100

       SP25

       力量15

       体力10

       敏捷10

       智力5

       灵巧5

       幸运2

       攻击力25

       防御力20

       速度22

       回避率20

       命中率5

       魔法攻击力5

       魔法防御力5

       暴击率2

       咦？？？这么高的属性……比玩家还高……红豆有些吃惊。而且官网上的小恶魔也不是这个样子的，而是一个小小的黑漆漆尖耳朵拿钢叉的动物。

       “英英，你是什么呢？”把英英举在面前，红豆充满疑惑的问。

       英英高兴地挥舞着短短的小手小脚，笑咯咯的“一咿……一……呓……么……”

       奇怪英英不是呀呀呀的说话，但还是听不懂，算了。红豆抱紧英英，再亲了一口。“吼吼~英英~我们去消灭坏人吧~”
[正文  2、前途漫漫]
       抱着英英走出城，一看。前面是一片茫茫大海。不会吧，红豆狐疑着围着月光城走了一圈，她终于领悟到刚才迪梅尔说的南方、独立、小岛是什么意思了！

       这里四面都是海，没有一个人更没有船，更更没有一个怪可以打。噢迈噶，难道她要困死在这儿？？？

       这时追尾巴的猫又传来消息。

       “喂，西西。你刚才说你得到一个宠物？”

       已经没了兴奋，红豆悲凉地嗯了一声。

       “什么宠物？”陆凉却比她还激动。

       “小恶魔。”

       “小恶魔？真的？那是高级宠啊。你真是走狗屎运了。”替她激动一阵，还不忘打击打击她。

       红豆想说，英英不是他想的那个小恶魔。但英英是什么她也不知道，就懒得再解释“陆凉，先别说宠物了。你在什么地方啊。”先解决目前的状况比较好。

       “哦，我在德拉希尔城。你在哪呢？”德拉希尔城是德拉希尔的首都。

       “月光城。”红豆沮丧的说。

       “什么？那是哪呢？没听过啊。”

       “我也不知道，我一出生就在这儿了。NPC说这是德拉希尔大陆最南部的一个独立小岛。”英英在红豆怀里乱爬，和主人不同，他可是兴奋得很。

       “不会吧。那你快过来，我带你去练级。”

       “我被困住了~~呜~~这里四面都是海，我怎么出去啊~~”红豆哭着求救。

       “不会吧，没有船？NPC怎么说？”

       “NPC关上门不理我了，这里一个人都没有，更没有船。”

       “不会吧，那你等等，我帮你问问GM。”说完陆凉关了私聊，大概去找GM了。

       红豆想，自己也不能坐以待毙，便回城看看有什么其他办法。回到城里，刚才还觉得邪羙的月光城一下变得荒凉起来，诺大的城，只有几棵枯木，寥寥几座房子，还个个门窗紧闭。

       呜~~~~难道自己要砍了那几棵树做木筏？？？？红豆打开物品栏，里面有一把新手小刀、十个苹果。难道用这把小刀割树？？？？

       游英奇一定有旺妻命，你看他不在，自己多背！

       “呀呀，呀……”英英看着红豆沮丧的小脸似乎十分担心，他爬呀爬，两只小手抓着红豆的脸蛋然后送上一个口水吧啦的香吻。

       “英英~你在担心我吗？”红豆紧紧抱住可爱的英英，蹭蹭他圆圆嫩嫩的脸蛋，这个宝宝做的太人性化了，自己几乎以为他是真的了。“嗯，我不该沮丧。我有你这么可爱的宝宝已经很幸运了。我们一起努力出去好吗？”

       “偶、们、猪……气！”英英高兴地附和。

       红豆这才惊讶地发现英英在学着讲话，“哇，英英。你好厉害哦。你在学说话吗？”

       “书、哇。”口齿不清地稚嫩声音逗得红豆哈哈直笑，看红豆笑的那么开心，英英也咯咯地笑起来。

       对，有英英陪着自己。有什么好担心的呢。红豆暗自下定决心。

       这时陆凉又传来消息，“西西，我问了GM。他说出生地是随机的，也有少数玩家出生在未知的神秘城市。那里是未知区域，一切都要自己探索。你只有靠自己走出来了。”

       “知道了，那你自己玩吧。我去想办法了。”关了私聊，红豆决定到其他几个红木屋试试看。

       除了刚才迪梅尔进的木屋外，城里的10点钟方向还有三个木屋，是坐落在一起的。红豆抱着英英走到第一个木屋前敲了敲门，问道：“你好，请问有人吗？”

       回答她的是一片死寂……叹了口气，红豆又走到中间的木屋敲了敲问道：“你好，请问有人吗？”

       还是一片死寂……正当红豆打算放弃去敲最后的门时，中间的小木屋的门缓缓开了。

       一个却生生的绑辫子的小女孩躲在门后，只露出小半边脸看着红豆问：“你、你有事吗？”

       虽然挺激动地，但为了不吓到这个看起来很胆小的女孩，红豆远远站在门口说：“你好，我是红豆，是初心者。”《ΣnigmΛ》对所有未转职的冒险者都统称初心者。

       小女孩眨了眨眼睛，似乎在消化红豆的话：“你找我有事吗？”

       红豆礼貌地微笑着说：“是这样的，我想请问。怎么从月光城到达雷拉希尔大陆呢？”

       “雷拉希尔大陆？”小女孩把食指拿到嘴角歪着头思考，“是海对面有许多动物和许多人类的地方吗？”

       “对对对！”红豆高兴地努力直点头。终于找到希望了。

       “我不知道诶，我从来没去过。”小女孩诚实的说。

       才刚刚萌芽的希望，一下子被扼杀在摇篮中。红豆一下子就咽了气“……这样啊。”

       “不过……”小女孩接着说：“过两天海对面的快递辛迪就会来送月光城这个月的消耗品，你可以拜托他。”

       这个小女孩还真爱吊人胃口，不过终于有办法出去了。虽然还要等两天，红豆赶忙谢谢小女孩，可是一想呆上两天没事做太浪费时间了，于是她又问：“小妹妹，你知道这里有什么地方可以给初心者练级吗？”

       小女孩朝红豆身后指了指，然后不等她明白就关了门。

       这里的人还真是一个脾气，老爱摔门。

       红豆朝小女孩指的地方走去，只有一口老井，朝里面看是一片漆黑。难道在下面？

       管他的，先下去看看再说。

       红豆把英英背在背上的帽子里，顺着老井上悬的绳子爬了下去。大概爬了五分钟，下面已经可以看到光线。再往下爬了一会儿便到了底。

       她四处观察了一下，发现这里像是下水道之类的地方，灰色的墙砖，从左右各延伸出一条通道，墙壁上挂着灯火，虽然昏暗但也看的清楚。

       地上的中间有一条水沟，两边则是过道，过道上爬着许多像蟑螂一样的虫子，时不时会有几只白色的老鼠跑过……

       红豆浑身打了个寒颤，不会吧……这些就是怪物吗？好恶心啊……这辈子最讨厌的就是蛇虫鼠蚁了，正准备打退堂鼓，背上的英英耐不住地乱动起来。红豆只好把他从背上抱进怀里，亲亲他可爱的小脸。然后愁眉苦脸的说：“英英，这里的怪物好恶心啊，难道我们要在这干等两天？”

       “英英、英、英……”英英则完全不同于红豆的沮丧，他兴高采烈地指着前面。

       红豆看了看，觉得没什么危险，便把英英放在地上。小家伙的小脚一接触到地面便认真的握紧小拳头抬起一只脚迈出了他人生的第一步。不过身子一歪，便重心不稳的向下倒去。红豆赶紧接住了他小小的身躯。

       英英在红豆怀里委屈地撒了一会儿娇，讨了几个香吻后。又睁开她的怀抱，迈出小脚，这回英英没有摔跤，晃晃悠悠地走了几步之后。他似乎找到了诀窍，一步一步开心的走起来。

       “哇，英英，你好聪明哦。这么快就学会走路了。”红豆把走到她面前的小家伙举起来开心地转了几圈。

       “英英、厉害！”

       红豆吃惊地看着英英得意的样子，她好像听到他清楚地说了两个词吧？“英英，你会讲话了？”

       英英眨眨他漂亮的大眼睛，然后咯咯地笑起来：“英英、说话。”

       “哇，英英。你好聪明~来叫妈妈~”

       “妈妈。”英英听话的叫。

       红豆开心地在英英的小脸上印上一个吻，惹得英英开心的直笑。

       这时忽然一个女声响起：“你的宠物杀死了一只盗虫，获得10点经验。你获得5点经验。”

       红豆疑惑的低头一看，一只蟑螂、呃、盗虫惨死在英英脚下。看的盗虫扁扁的身体还流着紫色的汁液，红豆一阵恶心。赶紧抱着英英到中间的水沟给他洗脚。

       开玩笑，她可爱的英英怎么可以碰那些恶心的东西。就算经验很高，红豆也不打算让英英去杀那些老鼠和虫子。

       红豆发现下水道的水沟竟然很干净，细细一闻有淡淡的海水的味道。这个下水道在井下面，相信当时一定不是用于排污挖的。这里四面是海，下水道的水应该是从海里流进来的，至于这个下水道用于做什么红豆也想不明白。

       不过算了，红豆帮英英洗完了脚，英英就坐在水沟边高兴地踢着水玩着。红豆则坐在一边看着水沟发呆，突然她看见清澈的水沟下似乎有什么东西。于是她随手捞了一个起来。

       一看，竟然是一只玉蚌。英英也好奇的靠过来看，“妈妈，什么？”

       “是玉蚌，里面有肉可以吃哦。”红豆解释给英英听。没想到听到吃，小家伙的肚子竟然很配合的发出“咕咕”两声。

       对了，英英从出生到现在还没吃过东西呢。红豆赶紧从背包里拿出苹果：“英英，来吃苹果。”

       英英拿起苹果，咬了一小口嚼了嚼。似乎发现很好吃，便大口大口吃起来。

       红豆看英英吃的津津有味，自己也很高兴地笑了。等英英吃着苹果，她拿出小刀撬开玉蚌。里面躺着白白的蚌肉，中间竟还有一颗白色的珍珠。

       红豆愣了一下，没想到她只是想拿几个蚌肉来吃的，里面竟然会有珍珠。这下可赚到了，不知道珍珠可以卖多少钱。红豆把珍珠放进背包，再用小刀把蚌肉割下来，蚌壳扔到一边。

       这时系统又传来声音：“杀死海蚌，你获得1点经验，宠物获得1点经验。”

       不会吧，这个海蚌根本不会攻击，也算怪物吗？不过这下可好了，这条下水道的海蚌非常多，自己不但可以挖到食物和珍珠，还可以练练级。

       于是红豆开始忙活着抓海蚌了，一旁的英英吃玩苹果也跟着红豆抓起来。红豆发现英英的力气很大，不用小刀就可以用手掰开蚌壳。

       就这样忙活了一下午，红豆一共挖了1557个蚌肉、697颗白珍珠、459颗黑珍珠、268颗粉珍珠。等级也升到了5级。而且下水道里的海蚌已经被她消灭的差不多了。

       伸了个懒腰，红豆觉得有些累了，她抱起英英亲了一下对他说：“英英，妈妈要去休息了。你乖乖的睡觉哦。”

       看着英英紧紧抱着她不舍得委屈摸样，红豆一时还真不忍心下线，哎……为什么游戏公司要把宠物做的这么人性化呢。

       不过红豆还是放下英英转身下了线。
[正文  3、初抵大陆]
       3、初抵大陆

       晚上接了游英奇打来的电话后，丁西便美美的上床睡觉了。游英奇后天就比赛完回来了，呵呵。

       第二天又被电话吵醒。丁西迷迷糊糊地接起手机：“……唔？”

       “猪，你不会还在睡吧？”又是陆凉那个混蛋……他的爱好就是扰人清梦……

       “唔……唔……”呼呼……成大字型躺着继续眯……老师说小盆友要有足够的睡眠时间，才能健康成长。特别是她这种平板娇小的身板儿，是很需要成长的。

       “懒猪，快起来了。我已经九级了，马上就可以转职了。你从那出来了吗？”

       “你好吵……”丁西很想控告他阻碍祖国未来幼苗的成长。

       “我吵？大小姐，已经中午了。你说除了猪，谁还在睡？”陆凉气急败坏的说。

       “我……”

       “……”一阵沉默的无语状态，然后陆凉在沉默中爆发：“丁西！快起床吃饭了！我要发火了！”

       刺耳……终于被吵醒了，陆凉有时候真的比老妈还要罗嗦，认识他真是个错误~丁西半眯着眼从床上坐起来：“好了啦，我起来了。反正今天也出不去，NPC说要两天后才有人来。”

       “两天？”陆凉问道：“不会是昨天开始算的过两天吧？”

       “恩。就是昨天啊。”边打电话边走去刷牙。

       “小姐，你有没有好好看网站介绍啊。游戏里十二小时为一天，你昨天什么时候问的呀？”

       丁西一愣，她根本没在意这种小事“……我忘记几点问的了……只记得是你去问GM的时候。”要不是陆凉提醒她会真的等到明天才去看。要是错过了那得再等半个月……

       “……服了你了，我好像是一点问的。这么说现在已经十二点半了，已经是两天了。”

       “啊！”丁西一惊，“那我要马上去看看，拜拜。”挂掉电话，匆匆刷牙、洗脸。在冰箱里拿了几块小蛋糕和牛奶匆匆吃完，丁西就赶紧钻进了游戏仓。

       白光一闪，红豆出现在了下水道。英英正揉着眼睛，似乎和她一样刚醒。红豆把英英放进帽子里，顺着昨天的绳子爬了出去。

       刚出去就看到昨天的小姑娘正和一个年轻的男子说话。男子穿着深咖啡色的制服，头上戴着一顶帽子，蓝色的短发，看起来是很容易欺负……呃不、恨容易相处的类型。

       看到红豆从井里爬出来，女孩赶紧给男子指了指说：“就是她了，好了，我要做功课去了。”

       男子看到红豆很热情的走过来：“没想到月光城还有一位年轻的冒险家小姐啊。你好，我是03号快递员辛迪。”

       红豆也朝他打了个招呼：“走吧、走吧。我都等不及了。”

       “哈哈，真是个爽朗的小姑娘，跟我来吧。”说着辛迪便把红豆带到了海边，这时海边停着一艘小船，指点着红豆上了船后，辛迪便起航朝德拉希尔大陆驶去。

       和辛迪闲聊了一阵，再和英英玩了一会，很快他们就到达了德拉希尔大陆。

       上了岸，红豆先向四处看了看，前面是一片热带雨林一样的丛林，一看就知道里面危机重重。

       辛迪会意一笑，“可爱的小姐放心，作为新人是不可能穿出这片树林的。好在我是一个初级的牧师。就让我用传送阵送你去德拉希尔城吧。”

       “哇，可以搭便车吗~谢谢你啊，辛迪。”红豆开心地拉住辛迪的手握了握。然后辛迪双手张开口中默念着咒语，不一会儿一个白色的六芒星阵出现在了辛迪面前。

       “好了，你可以走进去了。希望还能再见面。”

       红豆走进六芒星阵，朝辛迪挥手告别。然后白色光芒升起，一瞬红豆便消失在海滩了。

       “恶魔之子……”刚才还一脸单纯无害的辛迪忽然露出一个神秘的笑容……

       话说另一边。

       红豆一眨眼便出现在了德拉希尔城中央的喷水池。四周都是忙忙碌碌的新手们。

       哇~有人的感觉真好~不同于月光城，这里的阳光真是明媚啊。

       红豆不慌不忙的在大街上逛着，左顾右盼，奇怪凡是路过之地总是有人走着走着就愣在原地盯着自己。不过她现在想着要不要叫陆凉？所以也没在意。其实陆凉只是丁西以前在游戏里认识的，还没见过面。所以忽然要面对面一时间也有点挣扎，当然最重要的还是别的原因……

       内心还在做着挣扎，陆凉却已经传消息来了：“喂，猪。你出来没？”

       算了，既然都问了，顺其自然吧。“到了。逛大街呢。”

       “逛街？哪的大街？”

       “德拉谢尔啊。”终于觉得周围的人的目光太碍眼了，恶狠狠地问“怎么这儿的人老盯着我啊？一个二个土匪的样子！”

       “等等，我也在这儿……”声音停顿了一会儿，“那个带着一个人形宠物的小不点就是你？！”

       “什么小不点啊！我才十四岁，还有成长的空间呢！”气极~~红豆瞪着眼睛四处搜寻陆凉的踪迹，居然骂她小不点，简直是可恶！

       “猪找什么呢！”

       忽然后背被人一拍，红豆猛的回头。一个十七、八岁，一头白色凌乱短发的清秀少年站在她身后冲她坏笑。

       一张雌雄难辨可男可女的脸。这是红豆的第一印象。

       而看到红豆时陆凉呆了呆，火红的柔软齐耳短发俏丽的贴在脸颊两旁，白皙的桃子小脸透着粉红，明眸皓齿，粉唇微张。虽然只有十三、四岁的样子，却已经能小见将来的美丽了。

       不同于陆凉的震惊，红豆立刻反映过来。气鼓鼓地把陆凉撞翻在地（因为个子太矮够不着），一脚跪在他胸口上双手揪住他的衣领，咬牙切齿道：“你刚才说谁是小不点？”

       “啊？”陆凉显然被突如其来的状况吓呆了，好半天才反映过来，苦笑着求饶道：“我错了行吗？大小姐。”

       “哼！当然可以！但是错了就要付出代价！”说着张开小口朝陆凉的肩膀咬下去。

       “啊~~~~!”陆凉发出一声长长地惨叫。

       差不多了，红豆潇洒的松开手跳起来站到一边拍了拍，再整理整理衣服。顺便把跟在脚边的英英抱起来。

       陆凉惨白着脸站起来，白皙的肩膀上有两排整齐的牙印，已经见血了：“你属狗的啊？”

       “哼！”红豆把头甩到一边，小英英也学着哼了一声，给了陆凉一个白眼把头甩到一边。

       看着两人，气的陆凉一时间哽在喉头说不出话来。

       “老公，你怎么了？”一个清朗的女音传来。

       红豆侧眼一看，一个紫色发长发的少女走了过来，站到陆凉身边关切的问。想必这个女人就是唯了。真是久仰大名，闻名不如一见。不过红豆没有主动跟她打招呼，她不喜欢她，从很早以前就是了。

       “唯，没什么。和朋友开玩笑呢。对了这是丁……”被红豆一瞪示意他不准将她的真名说出来，陆凉赶紧改口：“这是红豆，游戏里的朋友。”

       游戏里的朋友……红豆眼神一暗，随即又恢复过来：“你是欢欢的老婆吧，听欢欢提起过。”欢欢是红豆起的，哥哥养的萨摩尔也叫欢欢。

       “喂！谁叫欢欢啊！”陆凉气极。

       红豆白了他一眼，看着紫发少女不甩他。

       “恩，我叫猫咪的尾巴。你可以叫我尾巴。”不知道为什么，尾巴觉得眼前个头还不到自己肩膀的小萝莉似乎对自己不太友善。

       猫咪的尾巴，追尾巴的猫……怪不得陆凉取了个那么傻得名字，甩开隐隐约约的失落。红豆振作起精神，他已经跟自己没关系了，不是吗。

       “对了，你手上的宠物是怎么来的？”陆凉问。

       红豆这才抬起头看他，不过她猛然发现自己周围已经聚集了很多人了，所有人都带着闪亮亮的眼光似乎在等自己的回答，被这个阵仗吓了一跳的红豆结结巴巴的说：“我……那个……NPC送的新手礼物……”

       “不会吧……你居然这么好运……”不知道是嫉妒还是别的，尾巴涩涩的说。

       “对啊，你运气真好。虽然也有很多人得到宠物，但是得到人形宠物的很少。就目前而言，系统公布了三个。”旁边一个大叔说。

       怪不得他们看自己的眼神那么恐怖。

       “小妹妹，你的宠物卖不卖啊？”一个努力装作和蔼的男子站出来笑眯眯地问。

       恶……红豆满头黑线，这种口吻简直是侮辱她的智障。她可是公认的早熟加天才的少女……

       （其实人家的称呼是早熟天才儿童。

       丁西张牙舞爪地冲过来：谁说我是儿童！

       硬撑的作者：呃、从你的身材来计算，基本上……那个……

       呀~~飞扑……

       一片惨叫……）

       “我不卖！”红豆冷声说。

       “妈妈、他们，讨厌。”似乎感觉到了什么，英英紧紧钻进红多的臂窝，不喜欢被人这么虎视眈眈看着。

       “已经认主了啊。”人群议论纷纷，《ΣnigmΛ》的宠物和神器一旦和主人到了一定的亲密度和熟练度就会认主，到时候宠物和神器就无法进行交换或交易了。

       大概是不喜欢这么多人围着自己议论纷纷，陆凉对着红豆大声说道：“红豆，我们不是说好去做任务吗。走吧。”

       不记得自己什么时候和他说好了，木讷的“哦”了一声。人们也意识到了什么，既然没戏，热闹也看够了，也就散了。

       待人们散尽，陆凉问尾巴：“老婆，你说我们现在做什么？”

       尾巴看了一眼红豆，然后说：“随便，练级吧。我们还差一点点就十级了。”

       “可是红豆还有些新手任务没做吧……”陆凉有些为难的样子。

       似乎看出自己是个电灯泡，红豆忙说：“我自己做就可以了，而且我还有事呢。你们自己去吧。”

       尾巴立刻高兴地拉住陆凉的手臂：“那你自己做吧，老公我们走吧。”

       “哦……”看了看红豆，陆凉很犹豫的样子。红豆立刻皱着眉朝他摆摆手，他只好说：“那做完你来找我们啊。”

       “好，好。”这个大男人怎么这么罗嗦，不小心瞄见尾巴不高兴地样子。红豆耸耸肩，朝与他们相反的方向走了。

       不跟他们一起去，是因为红豆真的不喜欢和尾巴待在一块。虽然以前跟她完全没有过交集，不过她真的很不喜欢她，但也谈不上讨厌。只是不想认识，也不想接触这个人。这一点，她想，一辈子都不会变。这从以前的关系就已经决定了……

       还有一个原因是，她要去卖东西。毕竟以她的负重来说，一千多个蚌肉和一千多颗珍珠实在是太重了……
[正文  4、调戏美女]
       到了杂货铺，里面的人并不多，一个带着老花镜的老爷爷正在柜台里擦着一颗手掌大的玻璃球。

       “老板~卖东西~”红豆趴在柜台上笑呵呵的叫道。

       老人扶扶眼镜，看着红豆，然后微笑着问：“哟，年轻的冒险家，你想要卖什么？”

       “这个！”红豆拿出一块蚌肉。

       老人扶扶眼镜拿到手里仔细看了看：“这个很少见啊……”这种海蚌喜欢待在阴暗的地方，一般待在深海，很少有冲上岸的，而且这种海蚌有些能孕育出珍珠。他看看红豆似乎有点不敢相信她能跑到那么远的海边去。

       “能卖多少钱？”红豆眨眨眼。

       “这个吗……”一瞬间老人露出奸商的沉思，虽然很快他就转为和蔼的微笑但还是被红豆捕捉到了，“50个铜币。已经很多了。”

       “50个铜币？”红豆想了想，100个铜币=1个银币，100银币=1个金币。这样算下来自己能赚7个金币78个银币50个铜币。不知道现在物价怎么样，这样算多还是少……

       老人看红豆犹豫的样子，心里也很紧张。这些海蚌卖给饭店他能倒卖2个银币，能赚1个银币又50个铜币。不过看样子，小姑娘应该还有不少的样子。“这样吧，小姑娘。70个铜币不能多了。”

       红豆想了想，老头一定留了很多余地，一定看自己小吭了不少。想到这儿她朝老人比了一根手指头：“老爷爷，我可是很辛苦才弄到的耶。一个银币一个，不然我还是自己留着吃好了。”

       “一个银币啊……”老头很心痛的皱眉，似乎在挣扎。

       红豆见状偷偷一笑，然后耸耸肩叹口气，转身欲走：“算了，一千多个不知道要吃到什么时候……”

       “一千个？”老头眼睛一亮，本以为小姑娘只有几十个，没想到会有这么多：“等等，小姑娘。一千个我买了。”

       “真的？”红豆回过头问。

       “恩，你有多少，我全要了。”

       红豆拿出了1500个蚌肉，剩下的自己留着用。算了算，老人付了红豆15个金币。

       “小姑娘，你有这么多蚌肉，应该也有很多珍珠吧？我一个收2个金币怎么样？”买完蚌肉，老人开始打珍珠的主意。

       点点头，红豆接着说“不过我还不打算卖出去。”

       “这样啊……”老头想了想，也不为难红豆，接着说：“要是以后有什么好东西要卖直接找我，我保证出最高价回收。我叫森特。”

       这时系统忽然发出提示：“领悟初级技能，高价卖出。”

       红豆傻眼，这也有？

       朝森特点了点头，走出杂货铺。看着包里的金币，红豆呵呵直乐，有钱的感觉真好~走路都是抬头挺胸的~

       走着走着觉得肚子饿了，苹果已经吃光了。红豆看看自己的肌饿度是30，看来要买些吃的了。刚才找杂货铺的时候就路过不少商店。卖吃的有两种，便利店和饭店。便利店是卖比较容易携带的便利食物，饭店当然是卖热食了。红豆想了想一个人去饭店实在没什么意思，就去了便利店。

       便利店的东西很丰富，糖果、冰激凌、饮料、面包、蛋糕、巧克力等等等等都有。看的红豆和英英的嘴角同时挂着一滴晶莹的口水。红豆看见英英盯着店里拿个特大号的波板糖，暗自心了走过去看了看价钱。5银币，肌饿补充5%~10%。下面还有写着一排小字：能力，使用期间智力+5。

       再看看其他的，小波板糖，10铜币，肌饿+2%~3%：小面包，30铜币，肌饿+10%~15%：草莓小蛋糕，80铜币，肌饿+20%~25%：奶油面包：1银币，肌饿+30%~35%：梅子饭团：2银币，肌饿+50%~60%。绿茶糯米糍：5铜币，肌饿+90%~100%，能力：力量+5，持续30分钟。小面包看起来最划算，不过店员说吃的多少也会影响体型变化。肌饿度一般保持在90%上下就可以了，也就是空腹状态下需要吃8，9个小面包，而吃多了的直接结果就是发胖。汗……这个游戏太人性化了。而且看来糖果只是为了好吃，不过英英想要，红豆也没有犹豫，直接买下了那个和英英的小脸差不多大的波板糖。而自己，看看和现实一样平板的身材，想想英英也需要长得白白胖胖的，于是红豆买了10块草莓小蛋糕。

       走出便利店，和英英各吃了两个蛋糕，然后英英就高兴地拿出大大的波板糖伸出粉嫩的小舌头舔着，跟在红豆脚边。接下来红豆准备去做新手任务了，翻开新手任务指南。有三个任务：向国王艾伦报道、向新手技能导师普休斯报道、向城市向导爱普拉小姐报道。都是简单的任务。

       走到德拉希尔城最北边，跟守卫领了令牌便进了皇宫。国王艾伦简单的交代了几句，不忘慷慨激昂地要红豆最个强大的勇者，然后给了她一张德拉希尔居民的的身份证明书。任务就算完成了。不过红豆边走出皇宫也边疑惑，国王看起来很年轻，眉宇带着忧郁。而且他的眉眼看起来很熟悉，红豆低下头看了看整张脸被波板糖挡完的英英，他正舔的不亦乐乎。

       “英英，你都吃了很久了。当心你刚长的一颗小门牙坏掉。”红豆随口一说。

       似乎很在意自己的形象，英英小身子一愣。然后舔舔嘴唇上的余味，依依不舍地把波板糖收进自己的宠物空间里。然后两只小手伸向红豆：“妈妈，抱抱。”

       红豆低下头，有些好笑。这个小孩越来越像自己了，吃了就不想动了，不过还是把他抱起来，看着小家伙变得困倦的小脸忽然想到刚才就是觉得国王和英英的眉眼挺像的。英英打了个大大的哈欠，窝在红豆臂弯里找了个舒服的位置入睡了。也好反正接下来的任务都很简单也很无聊。

       在城里被NPC叫的四处奔波，终于学会了两个新手技能。装死和力量激发。装死就是打不过的时候趴地上装死，力量激发可以在30秒内力量+5。不过这两个技能会在转职后消失。

       然后又被爱普拉小姐忽悠着围着城转了大半天得到了一点经验和十个补HP的红色药草5个补SP的蓝色药草。

       “呼……终于结束了，累死我了。”对于体力只有1的她来说，围着这么大的城市来回跑了几大圈几乎要了她半条小命，抱着英英坐在地上休息休息。

       休息了没一会儿，“啊~~~~~~··”一个惨叫共发出，接着一个黑发的女孩就脸部朝下跌倒在红豆面前。

       看着面前五体投地的女孩，红豆想，要是是裙子的话就可以看见小可爱了，可惜、可惜。

       “虽然我是英俊潇洒、玉树临风了那么一点，不过你也不用行这么大礼吧。”一个戏谑的男音响起。红豆抬眼往左前边一看，一个黑发男子，星目剑眉、棱角分明的脸。不知道是不是看久了游英奇和哥哥，对美男子的欣赏水平也提高了，所以觉得他还差那么一点。

       跌倒的女孩忍痛坐起来，鼻子红了一大片，泪眼朦胧的双眸，楚楚动人：“呜~痛死了~坏波波，又绊倒我了……”脚边一只粉红色的果冻状桃子型的动物无辜的瞪着圆圆的黑眼珠。

       眼见黑发男子要伸手扶起眼前这个看起来呆呆傻傻的美女，红豆一下子跳起来打掉男子伸出的右手挡在少女面前：“喂，她是我先看中的！”说完转身，拍拍少女的头问：“对吧？”

       搞不懂面前发生了什么，看着面前这个可爱的小女孩少女傻乎乎的点点头。

       红豆拜拜手示意面前的男子可以走了。

       “……”男子目瞪口呆地看着面前的小萝莉“横刀夺爱”的霸道样子过了许久才愣愣说出：“这年头萝莉喜欢搞断背吗？”

       身后，少女已经站起来拍着衣服上的灰。然后朝红豆笑眯眯地说：“我叫萝拉之夜，小妹妹你呢？”

       眉头一皱，红豆沉声说：“什么小妹妹，我叫红豆。你是我发现的，所以从现在起你就是我的人了。”霸道地宣布。

       什么意思？萝拉之夜扰扰头，想不明白，不过算了，依然露出傻傻得笑容：“红豆。”

       “两位美女，我叫罗殿。”旁边的男子也笑嘻嘻地介绍自己。

       只见红豆拉着萝拉之夜悄声说：“那个一看就不是好人，不要跟他说话知道吗。”萝拉之夜愣愣的笑着点着头。

       “喂、喂！”罗殿垮着俊脸，对红豆很无奈，又奇怪萝拉之夜该比这小鬼头大好几岁，明明刚认识却很听她话得样子。难道是小鸡出壳认的第一个人？？

       “哈哈，逗你玩儿的！”红豆仰天大笑着坦白，得意的样子看的罗殿牙痒痒的，自己竟然被一个小鬼耍了，但想了一下又忍不住失笑。

       “喂、喂，一起去练级吧？”玩够了，决定做点正经事，红豆于是问道。

       “恩，好啊。”萝拉之夜欣然答应。

       “那好吧，这下总该轮到我当护花使者了吧。”罗殿也笑嘻嘻地应道。

       红豆偷笑，自己没什么攻击力，萝拉之夜看起来也很不可靠的样子。待会儿罗殿肯定有的忙了，嚯嚯。╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下