╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
楼下的初中女生
我刚搬来这里的居民楼不久，这里的楼一排排排列差不多，所以经常走错了门进了其他楼。我现在居住的居民楼几乎都是出租给年轻单身男女的，因为价钱比较便宜，以学生和一些刚上班不久的年轻男女为主。有些从外地或者是较远的地方来上学的中学生也有很多一个人住着一套房子.
    我住的房子是个一房一厅，包括了一个卧室，一个小小的客厅，厕所和厨房。这样经济合理的房子通常都是年轻单身组的最佳选择。那天晚上8点左右，我在小区外的便利店买了点东西后回到楼里。我住在六楼，当我走到房门口时，发现门没关，心想："我记得好像关了的啊，大概忘了吧。"于是进了房间，轻轻关上了房门。之后我走进了卧室，躺了下来，想拿本漫画看看。我通常都是把漫画放在床地下的盒子里的。但是当我俯身找书时，却没有看到我的漫画。顿时，我发现原来我走错了楼了。我想反正主人出去了，现在趁没人的时候走吧。就在这时，突然从房间外面传来了水声。我悄悄走出了房门，发现原来是从浴室传来的，浴室门是滑动式的，正半开着的。我探头看了看，惊讶地发现，原来是一个13、4岁的小姑娘正在洗澡.
  这时，我一下子心跳加速了几倍。因为从小就对幼女的身体非常感兴趣，现在一个活生生、赤条条的伶俐姑娘就在我眼前洗澡，让我全身的欲望突然起来了。我冷静想了想，这房子一房一厅，卧室和我的布置一模一样，一张小小的单人床，都是房东布置好的，肯定是一个人住的。心想这小女孩肯定是洗澡前忘了关房门，正好让我撞了个大彩，机会来了。
我想，先回卧室冷静想想看看再下手。回到卧室，我看到了一个书包，书包里有很多教科书。作业本上写着女孩的名字，学校。她是附近一个重点中学的学生，才初一，一定是9月份刚刚入学的。那所重点中学会对郊区找收一些学生。别看是郊区，那里的家庭都庭有钱的，让孩子出来读书，一人租一套房子住也是很正常的。我想，这里的房子隔音那么好，今天又是星期五，这女孩今晚就属于我了。于是我决定下手了.
    客厅里没开灯，而浴室里开着浴霸，所以我知道她根本看不见我，我却能很清楚地看见她。我走到了一个浴霸照不到的地方，看见了小姑娘正对着我这坐着，小穴清晰地展现在我面前。她的阴部非常干净，隐隐约约能看到有些毛。小姑娘的乳房根本没有发育，身材也小小的，楚楚动人地似乎在召唤着我过去。我慢慢欣赏着小姑娘的身体，想等会她肯定要到淋浴房淋浴，到时冲进去，把门一关，根本没有逃的机会.
  现在先欣赏一下这女孩的身体吧。小姑娘全身都是肥皂，但并不浓，手不断在全身抹着。一会擦擦没发育的小乳房，一会抹抹动人的小穴。突然，小姑娘把手上的肥皂洗干净了，把两根手指直接插到了自己的小穴里。虽然插得不深，但小姑娘的表情却象是别人在摸她一样。但看得出来，她并不知道这样插是会引起身体的变化的，完全是在洗她的下身。过了大约十分钟，她终于站起身来，准备淋浴了。我一看她好矮，娇小玲珑的身体真是让人欲罢不能.
    淋浴房的位置是我站的地方所看不见的。过了几秒钟，终于水龙头打开了。我想机会来了，一下冲进了浴室。小姑娘正背对着我没发现我进来了，这时，我已经脱光了所有的衣物。我马上关上浴室的门。关门声让小姑娘回头看了看，当她看到有个赤条条的男人站在同样赤条条的自己面前的时候，一下子木了，甚至忘了遮掩自己的身体，只是傻傻地站在淋浴水中看着我。我一下冲了上去，把她按在地上，这时她才缓过神来，大叫："救命啊！你要干什么！"这浴室是完全封闭的，只有上面的排气风扇，根本不可能有人知道浴室里发生了什么事.日本
我说："救什么命？我又不要你的命。只要你乖乖听话，我不会拿你怎样的。"单纯小姑娘似乎听了我这句话后，一下子放心了。但是她只是知道自己生命没有危险了，之后将发生什么事，她自己也很清楚。
小姑娘哭着说："大哥哥，我知道你要强奸我。求你停手好不好，你看我还没发育，一定没意思的。"她说出这句话后，我觉得她好单纯好可爱啊。我根本没听她的话，直接把手指浅浅地插到了小姑娘的小穴里。自己插和别人插感觉是不一样的，这点人人都知道。她马上就"啊！"一声，娇滴滴的声音让人陶醉。这小姑娘非常敏感，手指才刚刚插进去一点，已经身体滚烫，脸红得象发烧了一样。小姑娘不断地说着："不要摸那里，好难受啊！求你了！"
   我马上回答说："等会让你舒服得不得了。"
   她确实一点性常识都没有，和刚才一样，听了我的话后，一下子放心了不少，也不再说叫我停下的话了。
我说："你仔细想想，这并不是难受，是舒服啊。仔细想想，是不是很舒服啊？"我换用舌头插她的小穴，如此刺激的经历，简直是一辈子再也碰不上了。现在的她就象一只发春的小猫一样，等着别人插她的小穴了。
她说："深的地方也很难受啊，插深一点好吗，好难受啊。"显然，她还不知道我已经换了用舌头了。她突然说："呀！你怎么添我那里，好脏的！"
   虽然这时淋浴水还是不停地打着，但是小姑娘小穴里流出的水还是很明显的。我说："来，看看我的宝贝大不大。吸住它，快。"
       "不要"，小姑娘回答，"这不是小便的东西吗？很脏的。"我硬把阴茎塞到了小姑娘小嘴了，手指仍然插着她的小穴。
说实在的，她的嘴巴实在太小了，一点都不舒服，我在他嘴里射了一次后，停了下来。她说："什么东西啊，好臭啊！"我继续添她的小穴，小姑娘也不断地说着深的地方好难受的话。
    "里面、里面好难受。我不行了，一点力气都没有了，求求你，插深一点吧！"小姑娘似乎哭了出来。我说："那好吧，我来了。肯定会很舒服的。"我的阴茎已经涨到极限了，这样插进去。肯定会把他处女膜弄破的。我管不了那么多，由于刚才的触摸，一下子，我的小弟弟直接冲到了她的阴道最深处。同时，小姑娘的处女膜也破了，小姑娘"啊！"了一下。我不停抽插着阴茎，和刚才的嘴巴简直是天壤之别。紧紧的、湿漉漉的小穴包住了我的阴茎，舒服到了极点。马上，我射了一次。但我一点都没有想停下来的意思，继续插着小姑娘的小穴。可爱的小姑娘竟然哭着说："谢谢！好舒服啊！啊！啊！谢谢！"她的样子好像我救了她命一样。
就这样，我在她的阴道里射了5、6次，自己也全身无力了，也想停止了，于是我关了淋浴。小姑娘躺在地上呼吸急促，嘴里还发出阵阵娇吟。过了一会儿，她缓过劲来了，但是害怕得直流眼泪。我说："怎样？舒服吧？我又不要你命。你那么可爱那么听话，大哥哥给你奖励啊。"这天真的小姑娘竟然笑了出来，嗯得答应一声。我知道，今后在这里的性生活丰富喽。
我和她一道回了卧室，她全身赤裸地抱坐在床上，依然不敢说话，但似乎刚才在浴室里的事情就像没发生过一样。"哥哥，"她