╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
浪妻淫女（完整版）
浪妻淫女

一、生意难做我叫于东，是一个做服装生意的，多年打滚下来，身家也颇丰。结婚已经十六年了，老婆淑芬是一个公务员，在工商局工作了十年，她嫁给我时才十八岁，那时她在读大一，是学校有名的美女，而我比她大了六岁，已经开始在打理服装生意，我用尽千方百计将她追到了手，又令到她未婚先孕，不得以下放弃学业嫁给了我，但却不肯跟我一起做生意，她认为做生意需要很多心机，她宁愿在国家单位而不用那么多的你讹我诈，所以托关系在工商局找了份工作做，也做得很满意。 
    女儿叫于可，年级跟我结婚的日期一样十六岁了，在市里读高中，跟她母亲一样长得婷婷玉立，一付小美人的模样，我们一家三口关系融洽，不知羨慕了多少人的目光。 
    今天正常去档口打理生意，刚一进门工仔阿健就对我说：「老板，今天阿雯上医院了，请了一个星期的假，这营业执照怎么办？商场方面刚才又来问了。 
    阿雯是我的会计，这两天正帮我搞营业执照更新的事，我档口所在的商场管理超严的，营业执照办不好的话我的损失就大了，轻者罚款个十几二十万，重者关档停业并永久取消我在这家商场的销售权。阿芬前天跟我说工商局方面有点麻烦，她正尽力帮我搞，不料她昨天出了车祸，上了医院。过几天是五一，工商放假的话我的营业执照又要拖很多天的。百般无奈之下我只好吩咐好阿健看好档口，自已走工商局一趟。 
    说实在的，妻子在工商工作，我还从未有去工商局看望过她，这一次办理营业执照的事我也跟她提过，叫她找局长说一说，帮我搞定这件事情，可她支支吾吾的在推，也不知道怎么回事。这次上去工商局我也不事先给电话她，想给她个意外。进了工商门口，我问大堂服务：「你好，我是李淑芬的爱人，找她有点儿事情，请问她在那里办公？」大堂服务瞄了我一眼，说道：「哦，李淑芬啊，她在三楼转角第三间。」我觉得她的眼光有点蹊跷，似乎带点惊讶，又带点莫名的闪避。 
    我虽然心里怀疑，但不方便去问个究竟，道了声谢后直上了三楼，只见三楼左右都有转角，随便往右转了进去，数到第三间，见门是关着的，正要回头到那边看看，突然听到妻子的声音传到耳朵里：「刘局，请你不要这样...」我一呆，正想要敲门的时候门却打了开来。妻子慌慌张张地从里面跑出来，一抬头看见了我，「啊」地一声叫了出来。她后面一个男人叫道：「淑芬！你就让我...」话未说完他也看到了站在门口的我，几秒钟的惊愕后，这个男人一肃面容，乾咳了一声说道：「你是那个部门的？在这里干什么？」 
    妻子定了定神说道：「刘局长，他是我爱人。」 
    那个刘局长听了嘴巴长大了几秒，这才满脸推笑说道：「哦...，原来是淑芬的爱人，久闻大名，久闻大名，怎么要来探望淑芬也不先打个招呼？我也好招待招待...快请进，快请进。」闪过身子让我进屋。 
    我定眼打量了一下这个刘局长，只见他四十来岁的年级，身材稍胖，身高大概一米七左右，细皮嫩肉的，可能是当官的原故，自身有一种威严。坐下后我才发现这个办公室很大，中间一张大班台，大班台后面有一大屏风，显得屏风后面又似乎还有一间暗间，刘局长见我打量办公室，笑着说：「这个是我的办公室，怎么样？还算过得去吧？」 
    我回过神来说道：「局长的办公室自然非同一般了，不知道淑芬在那里办公？」 
    刘局长听得出我话中有话，尴尬地哈哈笑了一下，说道：「李淑芬同志的办公室在另一间，今天她拿了些文件让我批，所以......」刚才看到妻子时我已经留意到妻子手里拿着一沓文件，虽然心中有很多疑惑，但此时又能够说什么？我做生意时早就学会了种种交际手段，也哈哈一笑道：「我这个老婆做事总是有点不让人放心，所以以后她在单位里可要刘局长你多多照顾。」 
    刘局长偷偷看了我一眼，见我脸色正常，当下心怀大开，也笑道：「那里那里，我们这些做领导的当然要照看属下的成长，谈不上照顾，谈不上照顾。」当下我和刘局长你一言我一语地闲聊，平时话不算少的淑芬低着头不言不语，不知想着什么。我见也聊得差不多了，心想也是时候将我来的目地跟刘局长说说了。于是将我营业执照的事情对刘局长说了出来，原本以为这一点事刘局长一定会爽快地帮我办妥，不料刘局长听了后咳了一声对我说：「小于啊，不是我不帮你，你这件事情可不好办哦。」 
    我吃了一惊：「刘局长，我就过了这么半个月忘了换执照，有这么大件事吗？」 
    刘局长叹了口气说道：「小于啊，如果在一个月前的话这件事不用你说，我只要向下面的人说一声，你就什么烦恼都没有了，可是你的运气不好，正好碰到上面的政策下来，我要是帮了你，那我可是要下好多功夫才行的。」 
    以我的江湖经验那里听不出他的言下之意，当下一脸笑容，从兜里拿出早就准备好的支票递了过去说道：「还请刘局长多多帮忙，小弟以后定当回报。」 
    满以为刘局长会伸手接过我的支票，然后事情自然好办了，不料刘局长推开了我拿支票的手说道：「小于啊，钱这东西我是看得多了，东西多了也就不希罕了。」 
    我一愣，心想你不希罕钱还能希罕什么。嘴里说道：「刘局就是刘局，果然是见过世面的人，不知道刘局是喜欢古董还是字画？」刘局长叹了口气说道：「我要的东西千金难求啊，这东西虽然小于你有，可是你未必肯给啊。」说完有意无意地瞄了我妻子一眼。我一时还反应不过来，不明白我有什么东西是我不肯给的。妻子在旁拉了拉我说道：「你别再烦刘局了，自已再想想办法吧。」听到妻子这么说了我只好告辞了出来，一肚子的疑惑和一种莫名的不安围绕着我，生意也懒地做了，早早回家休息。回想起今天的事情，对我妻子和刘局之间的关系越来越怀疑。 
    晚上妻子回来的时候我已经睡了，她近段时间总是要加班，但像今天这么晚还从没有试过。妻子钻进被窝的时候惊醒了我，我将她搂住说：「淑芬，我有些事情想问你，可是不知道该怎么问才好。」 
    淑芬也搂着我说道：「是不是关于今天的事？你...你还是不要问的好，我向你保证，我不会做对不起你的事情。」 
    我一听淑芬的口气就知道她跟刘局的关系果然没有那么简单，心里迫切地想知道事情的真相，右手穿过淑芬的睡衣在淑芬的胸罩上揉捏着，说道：「淑芬，我相信你不会做对不起我的事，可是做为丈夫，我希望，也有权知道你的事情。「淑芬抬头看了看我，说：「我怕我说了后你会受不了，做出不明智的事，那就不好了。」 
    我将淑芬的胸罩向上拉开，手指在淑芬乳头上捏着，淑芬虽然三十多岁了，可是身材一直保护得很好，乳房还是那么地坚挺，睡觉时玩弄她的胸部是我最爱的事情。听了淑芬的话后我心里愈加地怀疑，安慰地说：「你知道我一向很冷静地啊，我向你保证，不管你说什么我都会冷静地面对好不好？」 
    淑芬给我揉捏得有点受不了，伸手将我的肉棒掏了出来套弄。我的肉棒大概有十八公分长，此时在淑芬小手刺激下硬了起来，我心里莫名的一荡，把睡衣睡裤都脱了下来，赤裸裸地享受淑芬小手的服务。 
    淑芬没有回答我的话，只是用嘴和手刺激着我的身体，夫妻多年，她知道我那些地方需要怎样的刺激，从我的脖子到我的胸部，再到我的小腹，最后到我那高高竖起的肉棒，她一只手将我的肉棒轻搓，另一只手在我的大腿部和阴囊处抚摸。正当我心痒难当的时候，淑芬用小嘴将我的肉棒含住，她嘴里的温暖差点没让我喷了出来。 
    就在此时我的脑海里又回想起今天工商局的事，淑芬从局长办公室跑出来的表情和局长看淑芬的眼神在眼前一闪而过。心想如果这件事情我没弄清楚的话，我可要给憋死了。伸手拉淑芬的手臂，说道：「淑芬，你还没回答我的话呢。」 
    淑芬停了下来，看了我一眼，叹了口气说：「你真的想知道？那好，只要你答应我不要激动的话，我就告诉你。」 
    我忙不迭送地答应说：「那当然的了，这么多年了你还不了解我的性格吗？我可是个做事绝对冷静的人。」 
    淑芬回到我的身旁，凭由我将她的睡衣脱掉，双手在她身上游走，定了定神，似乎要想整理思绪，半晌才说道：「今天你到刘局办公室的时候你听到什么了？」 
    我说：「我听到你在拒绝什么，还有那个刘局好像在要求你什么，隔着个门，实在听得不太清楚。」 
    淑芬又叹了口气说：「事情要从去年中旬说起，这个刘局那个时候刚调来，他第一次看到我的时候我就感觉到他看我的眼光是与众不同的，果然他来了没半个月后就藉故要我去他的办公室问这问那的，虽然我们说的都是公事，但他总有意无意地接触我的身子。」 
    我加重了握住淑芬乳房的手，问道：「你就给他接触」 
    淑芬轻「啊」了一声，套动我肉棒的手也用力抓了一下说道：「你还说你很冷静的？你这样我不说了。」 
    我忙陪笑道：「没有没有，听到有人要非礼我老婆我自然会有点反应啦。老婆大人请你继续说。」 
    淑芬白了我一眼，继续说道：「开始时我也不太在意，后来他开始跟我聊起家庭生活，说他老婆几年前死了，只留下一个十六岁的女儿一起生活，他的女儿不肯他再续弦，所以他很寂寞。又说我长得很像他死去的妻子...」 
    我哼了一声说道：「这种烂手段也用得出来，我看这傢伙的泡妞手法也太差了吧。」 
    淑芬又白了我一眼，也不理我，继续说道：「说着说着他拿出他妻子的相片出来给我看，没想到他妻子的模样还真的有点儿跟我相像。他说他很想念他的妻子，所以看到我时他心里的震撼是很大的，也特别留意着我......」 
    淑芬说到这里停下不说，用手玩弄着我的肉棒，好像在想着什么...... 
    我急道：「你往下说啊，后来他又做了些什么？」 
    淑芬有点自言自语地说道：「后来他拉住了我的手，我竟然没有挣脱，因为他跟我说了他妻子怎样跟他共渡患难的事情，我很激动，感觉到了他老婆的伟大，他又把我搂在怀里说我很漂亮，很温柔，很善良。我知道那是不对的，可那个时候身体好像已经不属于我了，他吻我的脸，吻我的嘴......，那可是除了我丈夫之外没有那个男人对我做过的事啊。我觉得浑身无力，想推开他却反而给他抱得更紧。我本来紧闭的嘴也给他的舌头撬了开来，他的舌头在我嘴里寻找着，我明知道他在找什么，我明知道这样不可以，可是我的舌头就是不听话地跟他的舌头绞在了一起，老公，我是不是很坏？「不知怎地，我听淑芬叙述她被局长非礼的过程，我心里竟然充满着莫名的兴奋，本来有点软下去的肉棒现在挺得有点发痛，一阵阵荡意在我胸口回转，慾火在我小腹腾升，反而对刘局对我老婆非礼的反感却毫不存在。嘴里说道：「他的确有点男人魅力，这也难怪你的，你继续说吧，将经过仔细说出来，把你的心情也按实说出来。我不会怪你的。」 
    淑芬听到我的回答有点吃惊，抬头看了我一眼，握着我肉棒的手感觉到肉棒的变化，神情之间想要问什么的，张嘴却止，又低下头继续说道：「他的口技很厉害，我的手情不自禁地搂住他的脖子。吻了一会，他本来搂住我腰的双手有一只开始不老实地在我小腹抚摸，虽然隔着衣服，我还是感觉到他手掌的热量，他的嘴这时离开了我的嘴吻我的耳根，嘴里的热气喷在我耳朵里，搞得我耳朵好痒好痒，我......我忍不住呻吟了起来，他趁机把我的上衣角拉开，手直接在我的小腹抚摸......」 
    淑芬好像在挑逗我的耐力又停下了话音，我的手用力地搓着她的乳房，嘴亲吻着她的耳根，轻轻地说：「是不是这个样子？」 
    淑芬红着脸点了点头，嗔道：「你这个真是的，你老婆给人非礼，你这里的反应还这么好。」说完用力捏了捏我的肉棒。 
    我笑了笑，说道：「老婆大人给人非礼得这么享受，我的反应当然大了。」 
    淑芬睁大了眼睛说道：「你是在挖苦我？」 
    我连忙说道：「没有的事，只要你做的事情我都会支持的，再说了，你刚才说过你是不会做出对不起我的事的，你现在这么坦白的对我说这些事情，我能够挖苦你吗？你继续说啊，我一定支持你。」 
    淑芬对我的回答很满意，吻了我一下，说道：「他的手越摸越上，嘴里的功夫发挥得更加热情，一下子吻我的嘴角，一下子吻我的脸，一下子吻我的耳根......，就在我迷乱的时候，他的手终于摸上了我的胸，隔着胸罩摸得很轻，几乎让我感觉不到他在摸我的胸，但他慢慢地加重力气，手指从胸罩下面伸了进去，又将胸罩向上推，我的一个乳房就给他握住了，他的手好暖，我又忍不住呻吟起来，就在他的手指搓我的乳头时，那刺激使我我突然回过神来，连忙挣脱了他的怀抱并对他说我是个有丈夫的人，然后就跑了出去。」 
    我「啊」了一声不由自主地说道：「可惜......」 
    淑芬听了个明白，睁大眼睛瞪着我说道：「你说什么？可惜？难道你的老婆给人搞了你才不可惜吗？」 
    我刚才其实完全沉浸在淑芬的叙述之中，忘记了故事里面一个是我的老婆，而另一个根本上是在想上了我的老婆的人，根本上我已经将故事里面的男人当成了我自已，那种刺激令我太享受了，连忙说道：「没有没有，是你叙述得太精彩了，我一时忘记了形。后来呢？」 
    还好淑芬的精神集中在叙事之中，并不太在意我的反应，也没有追究我的忘形，又说道：「后来他不断地找机会接近我，并承诺只跟我亲吻，在我不愿意的情况下绝不侵犯我最后一线。」 
    我暗想刘局这傢伙泡妞有一套啊，嘴里问：「你答应他了么？」 
    淑芬摇了摇头，说道：「那一次我已经很后悔了，怎么可能还跟他来第二次，毕竟我是有老公的人，这样做太对不起人了。他不死心地三天两头找我去他那里，我总是小心翼翼地躲着他，次数多了搞得局里风言风语的。「我恍然大悟地说道：「怪不得今天我去找你的时候那个大堂服务看我的眼神有点不大对劲。」 
    淑芬搂住我说道：「对不起啊老公，搞得你不知道给别人怎么看。」 
    我大方地说道：「没事，管他们怎么看呢，我应该感到自豪啊，有个这么迷人的老婆。」 
    淑芬轻笑了一下，眼中充满了对我的大方的感激，问道：「我怎么感觉你很喜欢听我讲这些东西？」 
    我不知道该怎么回答她，加上全身充满着慾火，将淑芬翻了过来压在身下，吻着她的嘴，一只手握住肉棒对准她的肉洞狠狠地插了进去，淑芬虽然生育过，但肉洞还是那么地紧，本来如果没有淫水的润滑，我的肉棒是很难一下进去的，这一次插得这么顺畅，我有点感到奇怪，用手一摸，原来淑芬下面早就洪水氾滥了。不由心中一动，难道淑芬也很享受跟刘局的非礼？ 
    淑芬在我肉棒进入进「嗯「了一声说道：「你今天怎么这么猛？肉棒比以前更粗了。」 
    我狠狠地插着淑芬的肉洞，嘴里说道：「不知道那个刘局的肉棒有没有我的粗。」 
    淑芬给我干得大声呻吟了起来，说道：「他的可比你的要长要粗呢。」 
    我奇道：「你怎么知道？你看过？」 
    淑芬知道说漏了嘴，忙闭上嘴不说话，我自然不放过她，下身狠狠地干着淑芬的肉洞，干得拍拍有声，十几分钟淑芬嘴里喃喃地说道：「老公，你今天好棒，我要给你干死了。」 
    我见时机已到，突然将肉棒停住不动，淑芬正在尽兴时候，肉洞突然空虚，那里受得了，下身向上动着，说道：「老公，你怎么停了？你动啊，你动啊......」 
    我压着淑芬不给她动，问道：「你刚才说见过刘局的肉棒，是怎么一回事，快从实招来，要不然我就不动。」 
    淑芬紧紧地抱住我说道：「好老公，我跟你说了，你先动啊，我快好了啊，这么一停我好难受。」 
    我听了大喜，继续抽动起来，说道：「说实在的，我听到你这些事情觉得好刺激，很喜欢听，你也不会怪我吧？」 
    淑芬舒了口气，说道：「我被刘局这样你都没怪我，我又怎么会怪你呢？上次我拿文件给刘局批，看到他办公室的门是关着的，就试着推开，没想到门没有上锁，我原本想将文件放在他办公桌上就走，没想到走到办公桌的时候听到屏风后面有声音，听那声音是......是有人在里面做爱，我......我很好奇，想知道刘局会跟谁在里面，就悄悄地走过去偷看......啊......我快要好了，老公你好厉害......」 
    我感到淑芬的肉洞里面一跳一跳地知道她的高潮快来了，连忙加快速度冲刺，最后我也受不了了，将精液一泻如注地注入淑芬的肉洞里面，和淑芬一同到达了高潮。那感觉是我们做夫妻以来从来没试过的痛快，只觉全身沉浸在无限地快感之中。过后，我的肉棒还留在淑芬的穴内，身体任由趴在淑芬的身上。而淑芬脸上充满高潮后的粉红，睡在床上动也不动。 
    良久，我回过精神，吻了吻淑芬的脸颊，问道：「刘局跟谁在做爱？」 
    淑芬懒洋洋地说道：「很累啊，不想说了。下次再说吧。」 
    我听了可不依了，用手在淑芬掖下呵了一把，说道：「快说，我很想听呢。」 
    淑芬咯地笑了一声，说道：「你这个人有点儿变态，听老婆给人非礼还很高兴。其实刘总没跟人做爱，他只是在里面看三级片而已。」 
    我有点失望，说道：「那你怎么看到他的肉棒？」 
    淑芬红着脸说：「我轻手轻脚地把门打开一条缝，见刘局光着身子在里面看三级片，他自已掏着自已的肉棒在那里边看边玩呢。他的肉棒比他皮肤黑多了，又长又粗，我打量了一下，最少也有二十公分长，他的手握住的时候还有一大截在外面呢，粗呢，也有鸭蛋那么粗了，最少他的蛋蛋有鸡蛋那么大了，咯......」 
    我有点吃惊，没想到这并不高大的刘局竟然有这么好的本钱，心里一动问道：「老婆，我问你一句话，你真心的答我好么？」 
    淑芬不解地看着我说道：「什么话要这么神神秘秘？我看过后可没做什么，我又悄悄地把门关好，连文件都没放下就走了。免得他知道我来过。」 
    我心里想着一些事情，令刚刚激情过的的肉棒又反应起来。因为肉棒还在淑芬的小穴内，淑芬立刻感觉到了，吃惊地望着我说：「老公，你又有反应了，今天是怎么了？这么厉害？」 
    我嘴巴凑到淑芬的耳边轻轻地说：「因为我觉得自已的老婆可能会跟别的男人有关系时很刺激啊！老婆，你老实跟我说，你心里想跟刘局做爱吗？」 
    淑芬「啊」地一声，脸上刚刚退下的红潮又涌了上来，一拳打了我背部一下，嗔道：「你......你这个人，心里在想什么啊？」 
    我笑嘻嘻地吻了吻她，右手在她结实的乳房上揉捏着，明显感到她的乳头硬了起来，知道她也沉浸在这淫荡想法的刺激之中，也对自已的主意有了八成把握，说道：「淑芬，今天我们就坦诚面对对方，把心里的想法全部说出来，就算不同意对方的想法，但却也不能怪对方好么？」 
    淑芬眼中流露出几分不安，说道：「老公，我们不要这样子好不好，你知道我爱你的，我不会做对不起你的事的。」 
    我连忙安慰：「淑芬，我也爱你啊，可是爱一个人不应该束缚对方的想法，如果你想跟别的男人做爱，那也是可以理解的啊，这样吧，我先坦白好了，你看我这么爱你，可是平时也有跟别的女人搞啊。只是你不知道而已，这又不影响我对你的感情。」 
    淑芬对于我在外面搞女人的事其实早就知道一点，但她是个聪明的女人，知道在这方面如果跟我吵反而没有用，所以将事情暗藏在心里并没有对我怎么样，今天见我老实交代，知道我今天所说的话是当真的了，咬着嘴唇对我说：「如果我跟别的男人搞，你真的没有关系？」 
    我忙一脸正经地说：「只要你快乐，我是完全不会反对的。亲爱的请相信我吧，就算你跟别的男人做爱了，我依然会那么爱你，如果我在这样的事情上跟你闹，那我就不是人。」 
    淑芬「扑哧」笑着说：「对，你不是人，是戴绿賵的老乌龟。」说完又觉得说错话了，偷偷看我一眼，见我脸色如常才放下心来。 
    我觉得肉棒涨得厉害，就抽动起来。淑芬给我说得春心大动，穴内淫水氾滥，我抽得顺滑无比，心中暗喜，老婆对我的说法已经完全动心，她也想找跟老公之外的男人试试做爱的。 
    我接着问：「我刚才问你想不想跟刘局做爱你还没回答我呢？」 
    淑芬心里已经放开，肉洞在我的抽插下，快感在胸内冲撞，突然觉得自已从来都没有这么痛快地淫荡过，那种对性放开胸怀的刺激卷袭而来，呻吟地说道：「其实刘局第一次抱我的时候我就想跟他做爱了，可是我怕对不起你啊，今晚我回这么晚的原因也是因为我跟他在一起啊。」 
    我听了淑芬的表白后心中大喜，凑在她的耳边问：「今晚又给他摸了？」因为我想听淑芬说故事，所以停止了抽动。 
    淑芬点了点头：「是啊，下午刘局找借口跟我一起出外，他开车载着我兜了很多地方，在车上倒是很正经的，详细问我你营业执照的事情，我以为他想帮我们，就把事实跟他说了，转眼天色黑了下来，他把车转进局里停车场的角落里，跟我说，淑芬，我跟你说白了吧，我很喜欢你，想跟你做爱，如果你老公愿意让我跟你做一次爱的话，营业执照的事情完全没有问题，要不然的话你老公的生意就等着关门吧。 
    我听了很恼火说，局长，你怎么能够以公谋私？这样我会看不起你的，再说我老公也一定不肯这么做的。 
    他见我生气又换了一付嘴脸，央求我说，那是我太爱你了，我会不惜任何代价，甚至我所有的东西来换跟你的性爱，你知不知道我见了你以后茶饭不思，心里总想着你，做梦也想，做事时也想。淑芬，求你答应我吧，就一次，一次就够了，只要不告诉你的老公，他不会知道的。 
    我听了有一点动心，叹了口气说，可是这样的话我是过不了心里这一关的，就算是要跟你做出轨的事情，我也一定要我老公答应才会做的，可那是不可能的事。他也许听到我口气有点松动，又要求说，淑芬，那一次跟你温存，是我一生最快乐的时候，你的身体真是太迷人了，今天能不能再给我吻吻你？ 
    说完又来拉我的手，我本能地反抗说，上一次我已经觉得对不起老公了，我不能再对不起他。 
    可是他的力气很大，他整个身子凑了过来抱住了我，嘴巴吻我的脸，我给他抱着没法动弹，只好任他吻着，他趁机整个人都趴在我的身上，亲我的嘴，我想反正以前都给他亲过了，也就顺从着跟他接吻起来。 
    吻了一会儿他的手又不老实了，要摸我的胸，嘴里还说，淑芬，你的胸是我摸过最美的，可以让我看看吗？ 
    我的手护着胸说，我可以给你亲，可是不许你再动我身子的其它地方，要不然的话我现在就要下车。 
    他听我这么一说，果然老实了很多，但他要求到车后面去，说前面太窄了，怕我挤得不舒服，我想反正亲都给他亲了，管他前面后面，也就答应了。 
    我们到了车后，我搂着他的脖子任他亲吻我，他的舌头好厉害，搞得我下面都湿了。好在他的手不敢乱摸，要不然我可能受不了呢。 
    这样可能过了半个钟头，他在我耳边说他的小兄弟很难受，我正给他吻得晕头转向，一时没明白他的小兄弟是什么，说问他说，你哪个兄弟难受啊。他拉住我的手向他胯下摸去，我的手感到摸到一条热呼呼的东西，这才知道他的小兄弟就是他的肉棒，他不知道什么时候把拉链拉了，肉棒高高地挺着。 
    我想缩手，可他按住了我的手不让动，对我说，淑芬，我答应在你不愿意的情况下不搞你，可你能不能帮我一下，要不然我会爆炸的。我听他说的可怜，心想反正帮他玩肉棒我又没什么损失，于是点了点头，他见我同意了，高兴得笑了起来，又搂着我亲嘴，我用一只手帮他套弄着肉棒，他的肉棒好粗好大，那时偷看的时候还不能完全感受到他的粗大，现在用手感觉，感到一只手都不够握了。特别龟头，简真像个小笼包。 
    我一时好奇，就问他，刘局，你......你的这个这么大，跟你做爱的女人受得了吗？ 
    他哈哈大笑说，跟我做过爱的女人没有一个不想跟我做第二次的，淑芬，如果你愿意，今天我这个小兄弟就是你的了，你想怎么玩就怎么玩。我说，那让我看看好不？他放开我大笑说，行，那当然没有问题。说完打开车座的小灯，又把皮带解开，退掉裤子和内裤，露出浓密的阴毛，那条东西黑黑的，有点向上翘，我用手比了比，最少有20公分。 
    他说，怎么样，你老公的没我的大吧？我听了不服气，说，我老公的虽然没你的粗大，可也差不多了，但他的要硬得多，而且要比你的漂亮。我说完后用手在他的肉棒搓着，他似乎很享受，，一只手抚摸着我的头发，嘴里发出舒服的呻吟，一边说，淑芬，你就让我做一次吧，我什么都可以给你。 
    我说，跟你做爱是不可能的了，这样吧，我用手帮你解决吧。 
    他叹了口气说，也好，但我还是那句话，只要你跟我做爱了我才会帮你丈夫解决营业执照的事情，用手可是不算的。 
    我不说话，继续搓着他的肉棒，过了一会儿他的呻吟声更大了，抚摸我头发的手突然用力，把我的头朝他的肉棒凑去，我措手不及，嘴巴亲到了他的龟头，听到他说，用嘴帮帮我好吗？ 
    除了老公外我从来没试过这么近对着别人的肉棒，鼻子闻到他肉棒的味道，脑袋一时糊涂了，张开嘴就把他的龟头含了进去。好大的龟头哦，把我的嘴塞得满满的，我一只手搓着肉棒，一只手摸他的蛋蛋，完全把他当成老公你了。 
    我太注神了，连他什么时候把手摸进我的胸部我也没发觉，当我感觉到乳头的刺激时，胸部已经失守，他把身子睡在车座上，把我的上衣拉起来，胸罩不知什么时候给他拿掉了，他一只手揉捏我一边的乳头，一只手手搂住我的腰，嘴巴在吸我的另一边的乳头。我觉得好刺激啊，差点就想答应让他搞了，这样玩了差不多有一个钟头了，他突然紧紧按住我的头，我还没明白是什么回事，就感到他的肉棒在我嘴里射了，一共来了好几次，他的精液好多，把我的嘴都灌满了。我连忙拿起旁边的纸巾，把精液吐在纸上，怪他说你怎么要出来了也不跟我说，射在我嘴里，脏死了。 
    他笑了一下没说什么，我用纸把他肉棒上的精液擦乾净，穿好衣服说，这下你满意了吧？告诉你，这是最后一次了，现在车我回去吧。他也穿好了裤子，又搂住我说，淑芬，多谢你了，我感到很满足，好舒服，你再陪我聊聊天好吗？我没有办法，只好跟他聊了很久。所以回来的时候就很晚了。 
    淑芬一边说她跟刘局近乎偷情的情节，我在一边将她的身子狠狠地蹂躏着，情节的刺激便我差点爆炸，当淑芬说到刘局射的时候，我也把我的精液射在淑芬的小穴里面。 
    我用纸擦净阳具上的精液和淑芬的淫液，又帮淑芬擦乾净，说：「淑芬，如果你愿意，我明天到刘局那里跟他说好，然后找个时间和地方让你们搞一次怎么样？」 
    淑芬红着脸说：「只要你不怕当乌龟的话，我怕什么。」 
    我大喜，低头亲了淑芬一下说：「就这么办。」 
    第二天早上，我打了个电话给刘局，说有事要跟他商量，电话里头刘局口气并不太好，于是我就对他说：「刘局，关于你上次说有件东西我有，可是你怕我不给的这件事情，我想过了，这东西我并非一定不肯让出来的。」 
    刘局听我这么一说就来了精神了，忙说：「好好，那你不如到我家里来祥谈吧。下午2点钟怎么样？」 
    到了刘局的家，这傢伙的家布置得还挺有格调，他可能等了很久了，一见到我就忙请我入座，又泡了功夫茶。递上香烟。 
    我开门见山地说：「刘局，我是做生意的人，说话讲究的是爽快、直接。那次到工商拜访刘局的时候，刘局跟我说的话当时我就明白了，只不过说到底那是我的老婆，说让人就让人那是不可能的，一定有个心理过程，这希望刘局你明白。」刘局见我说话这么白，反而脸有喜色，说道：「那当然那当然，于兄弟说话大哥我听着喜欢，够爽快！即然是这样，大哥我也明说了，贵夫人我可是一见锺情啊，第一她有点和我前妻相像，第二她的确是个令人喜欢的女人，为了她，我愿意付出一切的代价。」 
    我正要回答，这时门铃响了起来，刘局眉头一皱，不耐烦地说道：「这个时候会有什么人来。」说完对我说：「于兄弟不好意思，我们等一下再细谈，我去开个门先。」我做了个请便的手势。 
    刘局刚一开门，一个十六七岁的女孩子将他抱个正着，嘴里轻脆地说道：「爸爸，我刚打电话给你办公室，人家说你走了，我就知道你跑回家偷懒。」 
    刘局一脸无奈，说道：「怎么跑回来啦，不用读书啊。家里有客人呢，别胡闹。」说完向着我说：「小于，这个是我调皮女儿，叫刘真，在市里读高中。」 
    我打量了下这个刘真，只见她彼肩的头发，白晰的皮肤，身材高挑，虽然才十六七岁，可是胸部已经有点丰满，臀部特别高翘，全身散发着青春味道，论身材美貌实在跟我女儿小可有得一比。我心里不竟跳了跳，肉棒马上有了感觉，这个女孩要能搞上一搞那才算得上爽快啊。 
    我站起来打了声招呼。刘局对她女儿说：「我跟于叔叔有点要事谈，你去同学家里玩玩先吧。」 
    刘真伸出手掌对她老爸说：「我才不稀罕在这里呢，来这里是跟你要钱的。」 
    刘局叹了口气，从袋里掏出一把钞票给刘真，嘴里说：「真是生个散钱机啊。」 
    刘真接过钱说：「反正爸爸的钱用不完，我帮着用不好吗？我走罗。」说完一溜烟跑了。 
    刘局关好门，在我对面坐下说：「别管这调皮女了，我们接着说。」 
    我见到刘局的女儿后，心里又有了另一层打算，装着叹了一口气说：「多谢刘局你看得起我的淑芬，可这种事情我们做男人的怎么可能答应呢？换成刘局你，虽然老婆现在不在了，可是如果有人说要搞你的女儿，你能答应吗？」 
    刘局本来以为我来到这里就是成全他跟淑芬的好事的，没想到我会这么说，张开了嘴不知该说什么好。过了一会儿才缓过气来，说道：「你不想做你的生意了吗？别忘了你的营业执照」 
    我轻轻一笑说：「生意的东西，这里不能做可以到别的地方做而已，没什么大不了的。而且如果我决定到别地发展，我的老婆也是会跟着去了。」 
    刘局整个人就像泻了气一样摊在沙发上，抖动着嘴说：「别......别走，我答应无条件帮你办了执照好了。只要淑芬不要走......？ 
    我没想到他对淑芬竟然这么在乎，看着刘局我说：「刚才我说的意思刘局明白吗？淑芬是我最亲的人，谁想要在我这里得到她，那谁就要用最亲的人跟我换才行。」 
    刘局无力地看了看我，低下头喃喃说道：「你的意思是要我的小真......小真......你才肯让淑芬跟我......」 
    我点了点头说道：「刘局是聪明人，自然明白我的意思。」 
    刘局似乎在考虑什么，半天没有说话。 
    我起身说道：「刘局，我还要回去办理在商场撤资手续，准备到北方发展，没什么时间，要不我先走了。」 
    刘局猛地抬起头说：「你能确定淑芬愿意跟我做吗？而且不是一次？」 
    我见他上钩了，笑了笑又坐了下来说：「第一，我答应到你的，淑芬一定可以对你投怀送抱，相反你亦是一样。至于用什么方法，那是自已的事情。第二，能不能令到淑芬跟你做第二次，第三次，甚至永远，那是你自已的事情，我是不会用任何手段去破坏你们的。相反你也是一样。 
    」刘局点了点头，认可我的说话，又说道：「你还有什么要求吗？」 
    我哈哈一笑说道：「刘局真是个有意思的人，聪明加爽快，跟你说话不用费力费精神。我的要求是这样的，第一、今天你要把我的执照搞好。 
    第二、跟我老婆相处的时间地点由你定，但我要可以看到，记住，是偷看，但我不想老婆知道我在偷看，这个你要安排。第三、我跟你女儿相处要在你跟我老婆之前，不是不相信你，我是不相信你能够说动你的女儿。第四、这些事情是我和你之间的秘密，包括你女儿和我妻子都不能够说，也不能用我们的秘密做为理由说动你女儿或我妻子答应对方。怎么样？」 
    刘局点了点头说：「好......我答应你。」 
    我端起杯子笑了...... 
    二、他的女儿晚上回到家里，淑芬拉着我的手问道：「你今天去找刘局啦？说些什么？快告诉我。」 
    我搂着她笑道：「看看我的老婆现在好像等不急给刘局搞呢！」 
    淑芬捶了我一下说：「还不是你害的，还说风凉话，我见到刘局一回到局里就吩咐人把你的执照办好了，你是不是跟他谈好了？」 
    我点了点头说：「对......，过几天你就可以跟亲爱的刘局同枕共眠罗。到时可别不认我这个老公啊。」 
    淑芬听了正色的说：「你是我永远的老公，我也永远地爱着你，如果你要这么想的话，那我跟刘局的事就算了。」 
    我听了大急，这好事可别在我的开玩笑里玩完了啊。连忙搂着淑芬说：「不不不，我不是这个意思，我只是跟你开个玩笑而已你别再意。」 
    淑芬白了我一眼说：「那有人戴绿賵戴得像你这么积极的，好像生怕没得戴似的。」 
    我呵呵一笑，不理会她，脱了她的衣服调逗起来，不一会淑芬就呻吟起来，搓着我的肉棒说：「昨晚上你干了两炮，怎么今天又这么厉害？」 
    翻身上马，肉棒直插淑芬的肉穴说：「也许是想到你要跟别的男人好而刺激到了吧。」 
    事后我吩咐淑芬在没我的同意之前，不准她跟刘总相好，最多也只能给他拉拉手或亲亲脸，绝对不允给她摸或帮他摸，我说是因为这样可以增加她的矜贵。淑芬想也没想就答应了，她那里知道我另外的打算，我是要利用她玩到刘局的女儿刘真。 
    由于执照办好了，我的生意又正常营业，只是现在的生活是以前所不同的，关于性方面的观念和思想我和淑芬是完全改变了，这几天她总会跟我说刘局怎么样找机会亲吻她，还好她听我的吩咐后总是搞得刘局半吊水不上不下。我想我和刘真的好日子应该不远了吧，说服刘真的事情像刘局这么聪明的人应该不算得上很大问题的。果然刚过了五月一号，刘局给了我一个电话，约我到他家里谈谈。 
    我按时到了刘局的家里，那傢伙满脸春风，见到我笑嘻嘻地说道：「于兄弟，我这边已经搞定了，不知道淑芬那里怎么样？」 
    我装着为难的样子说：「淑芬开始死活不肯，说这么难为情的事情怎么可能做得出来，后来我花了好大的力气她才开始接受我的意见，说如果我同意的话她是可以跟刘局你过上一夜的。」 
    刘局听了眉开眼笑，说道：「那可辛苦老弟你了。地方我已经找好了，就在我这里的房间，我装了几个摄像头，在隔壁有一个大屏幕彩电，包你看得清清楚楚。」 
    我有些好奇地问他：「刘局，你是怎么令到你的女儿肯跟我......」 
    刘局叹了口气说：「这傻丫头，我骗他说你抓到我贪污的证据，说你没有别的要求，就是喜欢她，想跟她做爱交朋友，如果她不肯的话就把我的罪证上报，那我就什么都没有了，搞不好还要枪弊。她听了吓坏了，就答应了。」 
    我竖起了大姆指说道：「这招真是高，刘局不愧是有办法的人。」 
    刘局又叹了口气说：「要不是为了淑芬，我怎么可能这么对不起她，她可能还是个处女，于兄弟可要好好待她。」 
    我拍着胸部保证说：「刘局请放心，我是真的喜欢你的女儿，我一定会好好地对她的，问题是我跟她做爱的时候不知道刘局你需不需要也在一边偷看？」 
    刘局一脸尴尬，说道：「这不太好吧，她始终是我的女儿，这偷看女儿做爱也太不像话了点。」 
    我心里想，你骗女儿跟别人做爱就像话了吗。嘴里说：「说的也是，这样吧，我明天晚上在《丽都宾馆》的总统套房开间房间，那里只有一间总统套你是知道的，你叫你女儿去那里吧。」 
    刘局点头答应，我也告辞出来了。 
    回到家后我早早就睡了，也避免跟淑芬做爱，因为我还要留着精力对付明天晚上的刘真，淑芬也不觉得奇怪，她以为我疯狂了这么多晚上，也是时候累了，所以并没有打搅我。 
    时间一晃而过，转眼就到第二天的傍晚了，我打电话给淑芬说我今晚有事，准备跟朋友到市里一趟，不回来睡了。我平时也是常跟人谈生意后到市里玩，淑芬见惯了，不疑有它。 
    我到了宾馆，吩咐服务员将房间布置成浪漫气氛，又摆好了晚餐和红酒，下达了没有我的叫唤不许服务员到我的房间的命令，再打了个电话给刘局确定刘真会来后就半躺在沙发上等刘真的到来。 
    时间到了晚上八点半，房门被人敲响了，我像装了弹簧一样跳了起来，手持一束鲜花打开了门。果然看到刘真背着个小提包怯生生站在门口。 
    看到我递过来的鲜花，表情有点意外，但还是从我的手中接过鲜花并对我说了声谢谢。 
    我让过身子摆了个请进的手势，刘真进了门来打量房里的布置，我带她到了餐桌，拉开凳子示意她坐下。刘真今天穿着一套白色连衣裙，衬托她的肌肤更加地雪白，佼好的脸庞因为紧张而有点绷紧。 
    我接过她的包放在一边，将桌上的蜡烛点着后顺便将灯光调暗，将CD开着，气氛立刻随着蜡烛的闪烁和音乐的轻响而浪漫起来。我揭开餐桌上的食盖，倒了杯红酒放在刘真的面前，笑着说道：「不知道从前是否有人有幸可以跟刘小姐烛光晚餐呢？「刘真有点不知所措，咬了下嘴唇说：「没......没有，我这是第......第一次跟男人烛......烛光晚餐。」 
    看到她可爱的样子，我心里一荡，举起杯子说道：「好，那么就为我今天有幸与可爱的刘真小姐烛光晚餐乾杯。」 
    刘真也举起酒杯说了声「谢谢」，抿了一口红酒。 
    也许她觉得我并不是个那么可恶的人，喝了酒后心情稳定了不少，问道：「请问你叫什么？」 
    我拍了一下脑袋，说道：「哎呀！你看我，见到刘真小姐心神都不定了，竟然连最重要的事都忘了，我叫于东，这个于是那个于是乎的于，可不是水里游的鱼，而这个东呢，正就是那个不是东西的东。」 
    刘真听到我幽默的介绍，「咯」地笑了出来。当真是笑厣如花，我一时竟看呆了。 
    刘真发现了我的呆样，脸一红低下头弄着手指。 
    我连忙说道：「我今天准备了西餐，不知道刘真小姐是否喜欢。」 
    刘真不吭声，过了一会儿才幽幽地说道：「你跟我爸爸是什么关系？为什么会知道我爸爸这么多东西？」 
    我肚里早就准备了稿词，叹了口气说：「我是个生意人，因为跟你爸爸有业务上的往来，但你爸爸差一点搞得我生意做不成，为了报复，我叫人收集了你爸爸很多罪证，那天上门就是找你爸爸说这些事的，谁知道让我碰见了你，我对你是一见锺情，我从来没有试过第一眼见到一个女孩子时的那种心跳感觉。那种感觉令以我窒息，令到我不能自已，所以冲动之下我向你爸爸提出了这个要求。但如果刘小姐你不愿意，我是不会强迫你的。」 
    刘真「哦」地一声。也许听到我这么大胆的表白，心情有点紧张，拿起红酒喝了一大口。我连忙走前帮她斟满酒，从高向下看，刘真连衣裙领口下的胸部轻微起伏，又令我的心猛地一荡。 
    刘真并没有留意我，看着倒满的红酒又喝了一口，说道：「爸爸是我唯一的亲人，我希望今晚后你不要再伤害他，好么？」 
    我心里一喜，微笑地说道：「那当然，希望你明白我不是卑鄙的小人，要不是刘真小姐令我不能自已，我是不会做这一种事情的。」 
    接着我询问了她的生活，又跟她说了我生活中的趣事，我幽默的口才常令到她常掩口而笑，一支红酒竟然给我们喝了大半支。而她也开始放开心情，似乎忘记了我的目的，跟我攀谈起来。 
    时间过得飞快，转眼到了十点半，我换了张CD，对刘真做了个请求跳舞的姿势说道：「不知刘真小姐能否赏脸跟在下跳个舞呢？」 
    刘真大方地伸出手给我握住，起来跟我跳起慢舞，我的手搂着她的腰，感觉到她肌肤的细腻，她喝了酒后红红的脸就在我的咫尺之内，我要用很大的毅力才没冲动伏下吻她一吻。 
    两支舞后，我伏在她耳边轻声地说道：「今晚你真美。」 
    刘真习惯地咬了咬嘴唇，低声说道：「谢谢！」停了一下又说道：「那天在家里我没看清你，原来你并不像我想的那么难看和坏。」 
    我「哦」了一声问道：「那你的脑里我是怎么样的人？」 
    刘真说道：「我以为你一定像电影里那些坏蛋那样满脸横肉，没半点温柔的人。」 
    我微笑道：「你怎么知道我会很温柔？说不定我内在粗暴得很哦。」 
    刘真摇了摇头说：「你不会的，我看得出来。」 
    我听到美女这么称赞，心花怒放，又在她耳边说道：「那你喜欢我吗？」 
    刘真没有回答，过了很久才不易发觉地点了点头。 
    我装着没看见，继续问道：「你怎么不回答我？」 
    刘真抬头看了我一眼，又低下头轻轻地说道：「不讨厌。」 
    我搂她的手臂紧了紧，又问道：「那么今晚你是愿意跟我一起渡过的罗？」 
    刘真脸色菲红，轻轻地说：「反正今晚我喜欢也是你的，不喜欢也是你的，你问这么多干什么？」 
    我见她的娇羞的样子，就是再大的定力也受不了了。放开握住她的手，双手环状搂着她，嘴向她的嘴角吻去，她的双手生硬地悬在半空，但却并不躲避我的亲吻。 
    我亲吻了她的嘴角后又吻她的脸，再到她的眼皮，她就闭着眼任我吻着，到我吻她的耳朵时候，她的呼吸明显沉重起来，我开始将她的身体紧紧地贴着我，并吻向她的嘴，当我的舌头去翘开她的嘴唇的时候，明显听到她呻吟了一声并张开了小嘴。 
    我不费吹灰之力找到了她的舌头并吸吮着，这时她本来悬空的手自然地搂住我的脖子，我的手也开始隔着衣服在她身上游动。这样过了十多分钟，我吻了吻她的下巴后，在她耳边说：「要不先洗个澡？」 
    看见她点了点头，我又说：「一起洗好吗？」她脸色又红了起来，头伏在我胸前，没有回答，我说道：「不说话当你答应了。」一手搂脖子，一手搂脚弯，将她整个人搂了起来向浴室走去。 
    进了浴室，我把她放下，这时她突然说：「你把灯关掉，难为情死了。」这少女的娇羞我是理解的，轻笑一下后我关掉了灯，外面的月光和灯光照了进来，昏昏暗间之际更添加刘真的清秀之美。 
    我又搂住了刘真，嘴在她的脖子亲吻至脸颊，右手撩起她的裙角抚摸她丰润的大腿。浴室很大，我们在里面一点也不觉得逼，我抱起她放在浴室里梳妆台上，这个梳妆台竟然差不多有张床这么宽，我开始隔着衣服亲吻她的胸部，两只手已经将她整个连衣裙翻起来，她的下身只留下一条小小的白色内裤，大腿的肤色在昏暗中舖着一层白色的光芒，我心中荡漾着慾火，再也顾不上什么君子风度了，把她的连衣裙翻上胸部以上，露出一付银丝胸罩，我的手饶到她的背部熟练地解开扣子，刘真一对可爱的乳房在我眼前呈现，虽然不算大，但一个手掌还是盈握不了，在她这个年龄的人来说实在算是不错的了。何况摸上去的感觉结实有手感，竟然比淑芬以前的乳房还要令人吸引。两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里下手的好。嘴里情不自禁地轻呼：「真是太迷人了。」 
    刘真本来正享受我的抚摸，听到我的轻呼，嘤咛地一声娇呼，双手遮在胸前，嗔道：「不许你看。」 
    我轻轻地拉开她的手，嘴巴向她的右乳吻去，吸住上面的花生米似的乳头，用舌尖挑逗着，右手握住她左边的乳房轻轻地揉捏。 
    未经人事的刘真那里受得了这样的刺激，整个人瘫在台上任我摆布，我换了个乳房吸吮，也换了左手揉捏她的右乳，腾出右手抚摸她的大腿和小腹，又有意无意地从她的大腿根处轻抚而过。刘真忍不住发出轻微的呻吟。 
    我见时机成熟，将她的连衣裙从她身上解除，她刹时全身只剩下一条内裤了。不等她反应过来，我将她整人都摆放在台上，伸手将她的最后武装迅速解除。她只是象征似地用手遮了下体一下，根本没有任何反抗。 
    她的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，我继续亲吻着她的胸部，右手在她的阴毛地区轻抚着，时不时用手指夹起阴毛轻轻地向外拉。等到她呼吸开始大声时候，我的中指穿过她紧夹的大腿来到她的小洞边。但是她紧夹的大腿令我很难动作，于是用手肘探进她的双腿之间并把一边的腿拉开，她那嫩嫩的小穴就暴露在我的手中。 
    我开始用手指轻抚她的外阴，并发现她的淫水开始流出来了，心里对自已的挑逗能力甚是满意。但因为她可能还是处女，所以手指并不敢太过深入她的洞穴，但这样已经令她紧咬下唇，强忍我带给她一次次的快感。 
    我见挑逗得差不多了，轻轻地在她耳边说：「热么？要不先洗澡？洗完澡我们再来？」 
    她「嗯」地应了一声，还是一动不动地瘫在那里。我心里暗笑，放开她到浴缸那边放水，并把自已全身衣服脱了个精光，早就挺得坚硬的肉棒立刻蹦了出来。 
    回到她的身边，只见她紧闭着双眼，鼻子上冒着几滴汗珠，这睡美人的姿势差点就令我想将肉棒插进她的小穴里痛快一次。但我不是那么没定力的人，因为今晚我一定要令她玩得舒服，玩得开心，那么以后她就是我的了，要不然今晚之后她再也不肯跟我做爱的话，那我岂不是失败？ 
    我上前吻了吻她，她睁开眼睛看了我一眼，又不好意思地闭上。我抚摸着她的头发，越看她就心里越爱，她的脸是那种清纯的美，细细的腰，丰满的臀部，实在是男人梦昧以求的性伴。 
    不一会水满了，我低声对她说：「水好啦，我抱你过去哦。」就将她整个人抱了起来，她自然而然地搂住我的脖子。到了浴缸，我轻轻地将她放了进去，浴缸很大，像个水池一样，两个人在里面也不觉得挤，到底是本地最好的酒店，最好的房间。 
    我用沐浴液擦她的身体，并帮她搓背，她睁开了眼享受着我的服务，开口说道：「这间酒店什么都好，就是灯光太亮了。」 
    我笑道：「我怎么总觉得太暗了呢，害我看不清楚你。」 
    她转过头大声说道：「你还没看清啊，我长那么大还没试过给人这么看过呢。」 
    我听了大喜，如果她说的是真的，那么她一定还是个处女了。嘴里说：「你这么美的身体，再亮的灯光我也觉得不够看。」 
    她转过头去说道：「我的身体......很美吗？」 
    我心里一荡，穿过她的手臂一手一个握住她的乳房，说道：「美，美得让我窒息，我从来没见过像你那么美的身体。」 
    她将身体靠着我，问道：「那你结婚了吗？你的妻子美么？」 
    我说：「她的美和你的美是不同的，有机会我介绍你认识她。好么？」 
    她挣开我的怀抱，嗔道：「才不要。」 
    我哈哈一笑，这小妮子吃醋了，伸手把她的身子转过来对着我，用毛巾洗她的前胸和脖子。她很认真地打量着我，在昏暗的灯光中，我似乎感觉到她那双黑漆漆的眼睛。心里又一阵冲动。刚好这时她的脚碰到了我的肉棒，那命根子此时是坚硬如铁，那里受得了她这么一碰，痛得我禁不住「哎哟「一声叫了出来。 
    她惊慌地问怎么了，我指了指下面说：「刚才给你撞了一下，痛死了。 
    她眉头一皱，说：「什么地方这么不经撞？」 
    我笑了笑，说：「你想知道？要不你摸摸看是什么东西。」 
    她虽然单纯，但并不笨，马上知道我指的是什么东西，脸色一红低头不语，但不一会儿又问：「是不是很痛？对不起，我不是有意的。」红着脸隔着水，她的手摸到了我的大腿上，然后又继续向根处摸去，终于抓住了我的肉棒，她惊呼：「这......这么长？这么大？那我等下怎么受得了？」 
    我一笑，将身子靠了过去，搂住她的肩膀说道：「男人的都差不多是这样的啦，你又听过那个女的会受不了的？女孩子的下面会伸缩的，你别怕，知道吗？而且我会很温柔的，你绝对不会很痛的。？ 
    她的头靠着我，手在我的肉棒上抚摸着，因为她没有套弄过男人的肉棒，所以她只是在我的肉棒上用手指揉捏着，说道：「我听人家说女人第一次会很痛的。」 
    我又安慰她说：「那是因为有的男人太鲁莽造成的，痛当然会有一点，但我向你保证，我会让你的痛减低到最低。」 
    刘真笑了笑，说道：「你真好。」 
    这一笑又差点没把我的浓精射出，这女孩迫不得已要跟我做爱，现在竟然对我说你真好。于是拍了拍她的肩膀说：「好啦，再泡下去要脱皮了。」说完站了起来。 
    刘真扑哧笑了一下跟着我也站起来，眼角向我的肉棒看去，突然抿嘴而笑说：「你的......这个好难看，怎么长得这么奇怪？」 
    我哈哈大笑起来，说道：「男人的这个东西都差不多是这个模样的啦，只不过样子有些黑点，有些长点，有些粗点，或者有的会弯一点，又或者有的包皮会长点等等。」 
    刘真似懂非懂地点点头，我拿过一张大毛巾给她围上，自已赤裸着身体将她整个抱了起来，走出浴室后径直走到床边才放刘真下来。 
    刘真在昏暗中一下子暴露在灯光下，一时适应不过来，红着脸包着毛巾整个连头溜到被窝里。我伸进被窝里将她裹着的毛巾拉了出来，也钻了进去。 
    被窝里的刘真身体因为紧张而微微颤抖着，我搂住了她，在她耳边轻轻地说：「别怕，我们聊聊好吗？ 
    刘真点了点头，我将被子翻开，让她的头不会给被子盖住，她的脸依然发烫，含羞地闭着眼睛，睫毛微微地抖动着。 
    我开始设法使她不那么紧张，问她：「你在那间学校读书？读高几了？书读得好么？」 
    刘真轻轻地回答：「在市里读，就快高二了，成绩还算可以。」 
    我「哦」了一声说道：「是么？我女儿也在市里读，也快读高二了，她叫于可，你认识吗？」 
    刘真睁大了眼睛：「于可？她是我的同班同学啊！也是我的好朋友。没想到她是你的女儿。」 
    我也吃了一惊，我更没想到今天把我女儿的同学给搞了，嘴里说道：「你们很要好么？」 
    刘真点了点头：「我们是最好的朋友。」 
    说实在话，她跟我女儿的确各有各的美貌，不过小可比较外向，不像刘真比较静，也许是在我面前比较静吧，最少第一次见到她的时候她在她爸爸面前表现得是很活泼的。 
    我话锋一转：「小可在学校有人追吗？」 
    刘真咯地笑了一声说：「她啊，追她的人可多了，交往的也多。」 
    我有些不相信：「我女儿交住的男孩子很多吗？」 
    刘真点点头说道：「对啊，不过她只是玩玩而已，也没见她跟那个男孩子真的在一起，哎！如果你女儿跟我一样跟一个陌生男人在一起，你会怎么样？」 
    这个问题很难回答，我的心里其实是不舒服的，但为了现在的气氛，我说道：「这有什么，女儿大了自然有她的想法，她喜欢什么人，跟什么人在一起，我是不会管的。」 
    刘真哦了一声，抿着嘴不说话了，我又问她：「那你呢？有男孩子追你吗？」 
    刘真调皮地眨了眨眼，歪过头看着我说：「你说呢？」 
    我握住她的手说：「像你这种能让人疯狂的女孩子那会没有人追，我怕这些人排队排到一条长龙了吧。」 
    刘真低下头没有出声，突然说道：「好热啊，有开空调吗？」 
    我也觉得有点闷热，但空调是我一来时就开的了，心里一动，突然将被子朝我这个方向整个翻了开来，甩在地上。说道：「这样不就凉快了？ 
    」刘真大叫了一声想要抢回被子，可是那里还来得急，我们二人赤裸的身体暴露在对方面前无遗，刘真抢不到被子，本能的将胸部用手遮住。我嘻嘻一笑道：「还这么害羞干嘛？」 
    刘真白了我一眼，眼睛停留在我的肉棒上，我的肉棒因为刚才跟她聊天而软了下来，耸搭着贴在肚皮上，她调皮地笑道：「你看你的傢伙，垂头丧气地了。」 
    我用手拔动一下肉棒，见她的眼中充满好奇，笑道：「没见过男人的这东西吧，要不要看看？」 
    刘真呸地一声：「谁稀罕啊。」 
    话虽这么说，当我将肉棒凑上她面前的时候，她伸出手指捏着我的龟头将肉棒提了起来，说道：「怎么这会软软的？我刚才摸的时候还好硬啊？」 
    话刚说完，我的肉棒就开始反应了，慢慢的竖立起来，她啊了一声，睁大眼睛看着肉棒的变化，当我的肉棒差不多完全硬起来后，她叹道：「一下子就变大了，怎么好像还变红了。」说完用手轻轻地搓了起来。 
    我躺着享受她的抚摸，也伸手去摸她的乳房，她并没有闪避，只是专心地玩弄我的肉棒，一会儿我就感到肉棒受不了了，就将整个身子凑了过去，双手抚着她的肩亲吻她的脸，她闭上眼睛任我亲吻着，并主动张开小嘴任我的舌头跟她的舌头绞在一起，我继续抚摸她的身体，并一步步向她的大腿根靠近，当我的手掌覆盖在她的阴毛上的时候，她主动地张开了腿，令我的手指可以在她的小穴门口徘徊。而且她的呼吸也开始沉重起来，鼻子发出了声声呻吟。 
    我换了个姿势，半坐了起来，嘴吧开始亲吻她的小腹，一只手抚摸她的胸部，一只手抚摸她的小穴，她的身子也开始不自然地扭动，我知道时机开始成熟，嘴巴吻在她的阴毛上，并咬起阴毛在上面划动着。抚摸胸部的手也开始下滑，放在她的大腿上，两只手轻轻地将她的腿分开，露出了她那可爱的小洞穴，她的小穴并不像成熟女性一样露出阴唇，而只是一条小肉缝，我将缝扒开，只见里面是粉红色的，并已经分泌出爱液，毫不犹豫，我伸出舌头向里面舔去，刘真轻啊了一声，一只手按住了我的头，嘴里地喃喃地说：「别......别用嘴，那......那里脏的。」 
    我那里去听她的，使出混声解数，在上她的小穴上舔着，刘真开始大声地呻吟起来，两只手紧紧地抓住床单，我知道她正在享受着。终于她的小穴涌出了一堆爱液，两只腿猛地夹住我的头，以我的经验，她的第一次高潮来了。 
    我拿起床边的纸擦了擦嘴边的口水和她的爱液，回到她的身边，抚摸着她的乳房，她的乳头变得硬了起来，也变得更加可爱了，我低下头在她耳边说：「怎么样，舒服吗？」 
    刘真点了点头，似乎没有力气说话，眼睛是闭着的。我睡高起来，把肉棒对着她的嘴吧说：「小真，帮我亲亲他它吗？」刘真睁开眼睛看到我涨得发烫的肉棒不解地看着我。 
    我说：「你用嘴帮我亲亲它，但如果你不愿意，我也不强求你，反正今晚最主要是你开心。」 
    刘真用手抓着我的肉棒，看了一会儿后红着脸点点头说：「我不知道该怎么弄，你......你教我......好吗？」说到后面只剩下蚊子叫般的声音。 
    我心里狂喜，说道：「你先亲亲它，然后就像吃雪条一样地吸它。」 
    刘真听了果然亲了亲我的龟头，然后将龟头含入嘴中，轻轻地吸着。动作虽然生硬，但我已经感到无比的享受，又教她怎样套弄阴茎，怎样抚摸卵蛋，不一会儿她就口交得有模有样了。 
    在她的口交下，我的肉棒达到了最佳的状态，是时候跟她做最后的事情了。我示意她停下来，翻身上了她的身体，先吻着她的嘴和脸，右手将她的左腿抱起来放高，又将她的右腿放高，这样她的小穴就完全暴露在我的肉棒之下，我并不急着进去，左手抓着肉棒，将龟头在她穴口摩擦着。 
    刘真知道快发生什么事了，双手紧紧地抱着我的背，颤声道：「东！你轻一点啊！我有点怕！」 
    我听到她连称呼都改了，又看着她可怜的模样，心里一阵怜惜，轻轻地说：「你放心，我会很温柔的。」说完对准洞口我轻轻地将龟头探了进去，果然不出所料，她的小穴紧得厉害，虽然已经有爱液的润滑，但龟头根本上很难进去，看来不用点力是不行的了，我将屁股沉了一点下去，刘真立刻啊地一声大叫：「好痛......好痛，你快点拿出来先。」满脸的痛苦之色。毕竟才十六七岁的身子，又碰到我并不算小的肉棒，也难怪她会痛得厉害。 
    我停止了行动，低头一看，一个龟头只进去了一半，穴里的温度和紧密使我的龟头像包在热水当中，那种刺激如果我不是久战沙场，一定缴械投降了。 
    我安慰着说道：「已经进去一半啦，我停一停等下再进去，你就就不会痛啦。」 
    由于我没有动，所以刘真也感到并没有刚才那么痛了，将信将疑地说：「真的吗？这么快就进了一半？我下面好涨，你要轻一点哦。」 
    我微笑地点点头，说道：「我试着轻轻地动一下，如果痛你就叫出声来，我就不动了，好吗？」 
    没等刘真回答，我开始轻轻地抽动我的龟头，想要慢慢地将肉棒塞进去。经过一阵努力，我的龟头真的整个都进了去，而这时我也感到龟头碰到她的处女膜了，最重要的时刻就要到来，我停下了动作，揉捏着她的乳头，将舌头伸进她的嘴里吸吮着。 
    刘真边给我亲边说：「下面真的好涨，你全进去了没有？怎么不动了？」 
    我吻了吻她的嘴角说：「还差最后一点，这一下会有点痛，你忍一下就好了，以后都不会痛了。好吗？」 
    她点了点头说：「哦，那你弄吧，我会忍着的。」 
    我又将她的嘴吻住，屁股往下重重一沉，整条肉棒就进入了她的洞穴，而同时，她整个身体弓了起来，嘴吧因为给我堵住住而发出唔唔地声音。 
    我又停止了行动，等她平复了身体后才开始慢慢抽动起来。她的嘴摆脱了我的亲吻，哭叫道：「好痛......真的......好痛......你骗我的啦。」 
    我一边抽动一边在她耳边说：「现在还痛吗？」 
    她安静了下来，开始到感受到器官的刺激，呼了一口气喃喃地说：「不......不痛了，啊......下面好涨，好痒啊，啊......好刺激啊，我下面好刺激啊......」 
    我开始由慢而快地抽动肉棒，力气也慢慢地加重，刘真紧紧地抱着我，嘴里喃喃地不知道在说什么，汗水从她的额头泌了出来，身体也越来越发热。 
    这样干了十多分钟，刘真的表情开始变得痛苦，就在我感到快要射精的十秒钟，她的手指甲抠进了我的背部，下身向上挺着，洞穴内开始抽搐，嘴里一边啊啊啊地呻吟，一边喃喃地说小声说着什么，我知道她人生的第一个做爱高潮到来了。而我也做了最后的冲刺，狠狠地猛插着，终于在我的一声狂吼之中，我将浓浓的精液射进了她的穴内，和她一起达到了高潮。 
    高潮过后的三分钟里我们的身体仍然连在一起，还是我先回过神来，见她起伏的胸膛还没有平静下来，轻轻一笑，吻了吻她的小嘴问道：「小真，感觉好吗？」 
    刘真迷糊中应了一声，我见她还没回过神，也不打搅她，翻身离开了她的身体，只见床上染着点点鲜红，还好我早有准备舖上了一层毛巾，要不然等下服务员可要找我的麻烦了。拉过纸巾将我肉棒的分泌液擦乾净后又帮刘真的小穴清理了一下。 
    刘真在我清理她小穴的时候回醒过来，眼光迷漫的看了我一眼，说道：「原来做爱可以这么刺激舒服，怪不得学校的那些人总偷偷摸摸地做这些事。」 
    我一听她说学校的人爱偷摸做爱，神经一紧，凑上前去问：「那小可有跟男孩子做这事吗？」 
    刘真嘻地一声轻笑说：「她只会说不会做，以前还以为一定是她先过我跟男生做爱，没想到我比她先了。而且还是她老爸跟我做呢，你说我跟她说了她会相信吗？」 
    我刚放下一半的心又提了起来，忙对她说：「你可千万别跟小可说我跟你的事情知道吗？」 
    刘真白了我一眼：「我随便说说而已，你肯我还不肯呢，那多难为情啊。」突然她又啊地一声惊呼跳了起来叫道：「我的包呢？」 
    我给她吓了一跳，走到沙发上帮她把包拿了过来问道：「包里有什么你这么紧张？」 
    刘真打开包拿出一打避孕套叫了起来：「我出门的时候我爸爸叮嘱我要用的，可我忘记了啊。怎么办？」 
    我哈哈大笑起来，心想这个刘局还真有意思，送女儿给人玩还准备好避孕套。搂着刘真安慰说：「真！别拍，你爸给你避孕套主要是拿来防病用的，我向你保证我完全没有问题。」 
    刘真嘟起嘴打了我一下：「都怪你不好，搞得我神魂颠倒，什么事都忘记了，如果有了BB怎么办？」 
    我摇了摇头真不知该怎么回答她，只好说：「现在有避孕药吃的，你回去后叫你爸爸拿给你吃，绝对没有事的，放心好了。」 
    看到刘真不闹了，我趁机上前搂着她说：「真！刚才感觉好吗？」 
    刘真脸色一红：「刚才不是跟你说了吗？嗯.........」那个嗯拉得好长。 
    我吻着她的秀发问：「那下次我们还有机会在一起吗？」 
    刘真低下了头，看到我半软的肉棒，顺手套弄了起来，想了一会儿才很小声地说：「我的人都给你搞过了，搞一次和搞两次又有什么分别？」 
    我听了大喜过望：「那你是答应的罗，太好了，真！我真是爱死你了，你令我好快乐。」 
    刘真拍地打了我肉棒一下：「贫嘴！找打。」 
    本来想跟她再来一次的，可是刘真第一次尝试过性爱高潮，觉得很累，不一会就睡着了。为了保持她对我的好感我只好作罢。 
    第二天早上，我刚送走刘真手机就响了，是刘局打来的，他抖着声音说：「于兄弟，我女儿怎么样？」 
    我满意地回答说：「你的女儿真是太棒了，你放心，我会遵守我的诺言的，你说个时间吧，我让淑芬上你那里去。」 
    刘局无耐地说道：「我女儿五一放假，这几天我家里不是那么方便，要不再等几天吧。」 
    我爽快地说道：「行！反正时间你安排，不过记得要先把我安排到你准备的房间去哦。」 
    刘局大喜：「好！就这么说定了，那房间我早准备好了，高像素摄像头，包你看得清晰。」 
    我高兴地回答他：「老哥你真够意思，淑芬那晚就属于你的了，你想怎么玩就怎么玩，千万别因为我在旁边看而不敢玩啊。」 
    电话里迴响着刘局淫荡而兴奋的笑声：「那当然，那当然。哈哈哈......」 
    三、我的老婆当天回家后带着老婆和女儿到临近的公园游玩，毕竟女儿从学校放假回来，当然要让她高兴一下。女儿小可在我眼中是个乖巧聪明的女孩，学习一直是同级的前矛，也一直都不用我们做父母的操心，但自从昨晚刘真跟我说了她的情况之后，心里对这个女儿的情况有点改观。 
    中午时候，我们正在餐馆用餐，淑芬的手机响了起来，她看了一下来电，连忙起身走远听电话。听完电话后她站得远远的示意我过去，我知道她有事要跟我说又不想给女儿听到，于是走前去问道：「是谁的电话？这么神秘？」 
    话音刚落，我的电话也响了，掏出电话一看原来是刘局，我按了接听，电话那头刘局的声音依然有点兴奋：「于老弟，没想到你们一家出去玩了，正巧我想找淑芬到外面谈点事情，我想老弟你一定会答应的吧？」 
    没办法，谁叫他的女儿给我搞了，我忙说道：「当然当然，我会安排的。不过记住我们的约定哦。」 
    刘局连声答应：「那是一定的，我今天只是跟淑芬聊聊天，增加点感情，到时候淑芬才会心甘情愿地跟我做那个事。」 
    我收了线，淑芬轻声说：「刚才是刘局给我电话，他想跟我去什么山庄玩，你说怎么办？」 
    看得出她是想去的，我拍了拍她的肩膀，微笑说道：「你就去吧，记着现在先别跟他那么亲热，我会安排你们的好事的。」 
    淑芬脸一红，啐了我一声：「你这个老乌龟！」 
    我跟小可说妈妈有点事要回去的时候小可并不生气，从小她就比较粘我，有我跟她在一起她就高兴了。她还跟她妈妈挥手道别。 
    只剩我跟女儿在用餐了，我脑里想起刘真的话，装着漫不经心地问小可：「小可，在学校里的情况怎么样。」 
    小可埋头吃着一只鸡腿，嘴里含糊不清地说：「还不是老样子？」 
    我又问：「进了学校这么久了，有没有什么特别要好的同学啊？以前不是常常带同学回家玩吗？现在怎么不见你带了？」 
    小可干完了鸡腿，抹了抹嘴说道：「那当然有了，我最要好的朋友叫小真，她可漂亮着呢，你见了一定心跳加快。」 
    我微微一笑，心想如果你知道她跟我上了床，那不知你是怎么反应，嘴里说：「哦，我女儿的好朋友还有难看的吗？有我女儿一半漂亮就算不错了。」顿了一顿又问：「那男生朋友呢？」 
    小可睁大眼看着我：「爸爸，你今天说话怎么怪怪的，我当然有男同学啦，可同学是同学，朋友是朋友，那是不一样的。」 
    我点了点头说：「爸爸是关心你啊，你这个年级最容易在情感上把持不住，小可，你答应爸爸，如果你有交男朋友的时候一定要给爸爸知道啊，爸爸帮你做参某。」 
    小可嘟起嘴：「不知道爸爸在说什么，不理你了。」 
    从来没有仔细打量过女儿，刘真这个少女的美使我对未经人事的小女孩发生了兴趣，就连女儿我也没放过欣赏，小可的皮肤和刘真一样地晰白，胸部看上去应该没有刘真那么大，也相差不远了，但小可的腰更细，就显得臀部更丰满迷人，脸庞比较像她妈妈也是瓜子脸，如果是第一次见到她的男人，我相信没有一个不感到有视觉享受的。小可和刘真都是同样的类形，都是男人一见就想抱在怀里爱她的女生。 
    心里不由自主地开始妒忌起那还不知道是谁、可以夺走小可的爱和身体的男人。 
    五一长假终于过去，小可也回学校去了，这几天我都没有机会再跟刘真温存，因为小可总在我身边缠着我，害我失去了跟刘真再来一次的机会，反而刘真有打电话给我聊天，这使我高兴极了。 
    这天还没到中午，刘局就给我电话了：「于老弟，我女儿上学校去了，家里就只有我一个人，今天晚上就可以办事了。」 
    我回话说：「那我今晚先去你那里，然后再叫淑芬过去，怎么样？」 
    刘局连声答应。 
    我收线后直接电话打给淑芬：「老婆，今晚你就可以跟刘局做事了，晚上你下了班后直接去他家里就行了，知道吗？」淑芬因为身边有人，只是哦，我明白了地说话，但我感觉到她的声音有些颤抖。 
    和刘局约好下午三点钟时到他家会合，淑芬要五点半才下班，这两个半钟头我们可以做很多事，我帮刘局布置好环境，又告诉他淑芬爱吃什么，喜欢怎么样的抚摸，什么样的话题等等，刘局对我感激极了，带我到他准备好的房里。 
    只见房里最显眼的就是那台超大电视，刘局打开开关，只见电视里面出现的画面是一间大房间，果然非常地清晰，刘总手里拿着一个遥控，说道：「这个遥控可以控制十二个摄像头，包括洗手间有两个，房间十个，每个摄像头都可以九十度转和伸缩调远近，你先练习一下吧。」说完将遥控交给了我。 
    我没想到刘局布置得这么好，心里也暗暗对他心存感谢之心。 
    刘局坐在一边看我玩弄摇控器，突然问道：「小真......小真有怪我吗？」 
    我一愕，但立刻回答他：「没有，她很爱你，说愿为你做任何事，她真是个好女孩。」 
    刘局哦了一声：「是啊，她比较内向，平时就只对我爱撒娇一点，对别人她是很有礼貌的好孩子，我对不起她。」 
    我转过头对他说：「刘局，那天晚上小真她玩得很开心，那是真的，她还答应下次再跟我做爱呢，你不用放在心里去，她并没有怪你。」 
    见到刘局没有说话，我又忍不住说：「刘局，多谢你的女儿，她真的是太好了，我那晚真的很开心，所以等下淑芬来了，你也一定要玩得开心哦。」 
    刘局听到我的话，眼睛有点发亮：「小真到底是未经人事的小女孩，那里有淑芬这种少妇好。」 
    我哈哈一笑：「你不知道的，说实在话，我也是久经沙场的人，以前小女孩也玩过，可像小真这么迷人的，我还从来没有试过，她的身体真是太美了，她的胸，她的臀部，她的小肉穴，无一处不美得让人心动，特别她的小肉穴，当你进去的时候，你感觉好像进入了一个美妙的地方，虽紧但却不会弄痛你的肉棒，里面还会随着你的动作而蠕动。使你射完精后还可以感到它仍然在帮你的肉棒按摩，那感觉，真是太好了。」 
    我在说着，一旁的刘局意然有了反应，裤子搭起了帐篷，喃喃地说：「小真真的这么好？」 
    我一个大胆的念头在脑里闪过，对刘局说道：「刘局，你说像我们的关系算得上是过命之交了吧？」 
    刘局回过神来：「那当然了，你和我有这么多共同的秘密和关系，你这个兄弟我是交上一辈子的了。」 
    我点了点头：「我看刘局跟我一样，对性这一方面是非常地开放和理解的，像我们这种人，只要对方是好货色，不管她是什么人，我们都只想一尝为快的是不是？」 
    刘局脸色发起了光：「兄弟，你的话说到我心里去了，做哥哥的没有别的爱好，就是爱这调儿，你看从我愿意用女儿换你老婆这件事就可以看得出来了。只要我看上的，我会不惜任何代价去把她弄到手的。」 
    我表示同意：「不错，但是有一种事情不知道哥哥你试过没有。或者说想过没有。」 
    刘局不解地问：「什么事？」 
    我微笑地说道：「如果小弟说错了，大哥可别怪。」 
    刘局大力地拍了我肩膀一下：「你这小子，怎么婆婆妈妈的，快点说，说错了我也不怪你。」 
    我神秘地说道：「我看刚才我说小真怎么好的时候，大哥你的反应很大啊，就没想过跟她来一次？」 
    刘局张大了嘴：「什么？你......你说我跟我女儿做......做爱？」 
    我又微笑地说道：「对啊，如果大哥你愿意，小弟愿精心安排一次机会让大哥如愿所偿，但又可以不让小真知道你这个做爸爸的搞过她，怎么样？」 
    刘局仍然没有平静：「我......我......这个，我可从来没想过可以跟女儿做这事啊。」 
    我知道他的心在动，但就是还没接受这种事情，故意说：「如果刘局不愿意，那就当我没说过好了。别放在心上，可惜像小真这种令男人销魂的女人，大哥是无福消受罗。」 
    刘局突然拉住我的手臂：「你真的可以令小真不知道我在搞她？」 
    我暗自得意：「那当然了，不过要下点功夫，你给我点时间，到时候我通知你怎么样？」 
    刘局放开我的手臂，点头说道：「即然是这样，那好吧，到时候你通知我。兄弟！谢谢你了。」 
    我哈哈一笑：「咱哥俩还说这个干什么？下次大哥有什么好货色不防也让兄弟尝尝就行了。」 
    刘局一展笑容：「一定一定，哈哈......」 
    转眼六点半，淑芬终于来了，刘局按我吩咐真接带淑芬到装有摄像头的房间，淑芬见到房中的布置，笑着说：「刘局，你真会布置房间啊，这个气氛这么一来，可浪漫多了。」 
    刘局倒了两杯红酒，递上一杯给淑芬，说道：「还不是因为要欢迎你的到来特别精心布置的吗？你看我对你好不好？」 
    淑芬接过酒杯，嗔道：「贫嘴你最行。」 
    两人乾杯后一口就把酒乾了。刘局拉淑芬坐在房中间的茶几边席地而坐，茶几上简单地准备了几样小菜，每样小菜都是淑芬爱吃的，淑芬惊喜道：「咦！刘局你怎么知道这些都是我爱吃的？」 
    刘局微笑道：「平时特别留意你，所以常收集你的爱好。」 
    我在另一房间里哈哈一笑，这老刘说话有两套，看来我老婆一定感动得很罗。 
    果然淑芬听了以后低下了头，良久才出声说道：「我知道刘局对我好，如果我没有老公，或者我不爱我老公，我也一定会对刘局你好的。」 
    刘局趁机拉住淑芬的手，充满深情地说：「我并不要求可以跟你天长地久，只要你心里面有我的一席之地，我......我就足够了。」 
    淑芬嘤咛一声扑在刘局怀里，刘局连忙紧紧地搂住她，凑上嘴吻上淑芬的小嘴。真没想到他们的行动这么快，进屋不到十分钟就搂在一起抱在一团了，我心里对淑芬的定力大打扣折，心想也许淑芬等今天也等了很久了，所以有点猴急。 
    刘局和淑芬一起滚在地上，刘局房间是舖着地毯的，地方又够大，的确是个做爱的好地方。刘局不断的在淑芬脸上嘴上脖子上亲吻着，四十几岁的人了，竟然还跟二十来岁的人一样热情。 
    淑芬身上穿着一件衬衣和一条短裙，刘局一边亲吻她一边用手在淑芬的大腿上抚摸着，慢慢地他的手转移地方，向淑芬的小腹伸去，将衬衣从短裙抽了出来，手就从衬衣下面伸了进去，握住了淑芬戴着胸罩的乳房揉捏着。 
    而淑芬同样将刘局的衬衫拉出，由于一时解不开刘局的皮带，乾脆拉下拉链，一只手伸进刘局内裤里抚摸刘局的大肉棒。 
    刘局将淑芬的胸罩拉上去，一对丰满而坚挺的乳房跳了出来，淑芬的乳头因生育的原因稍大，乳晕也偏黑了，但仍不失是一对漂亮的乳房，刘局如获珍宝，埋头在乳房间交替吸吮玩弄。 
    淑芬也许是嫌刘局的裤子太累事，双手帮刘局解开皮带，并将刘局的裤子连着内裤向下拉，刘局黝黑的肉棒像弹簧一样弹了出来，果然是粗大惊人，整个蘑菇的样子。龟头发亮，阴茎微微向上翘，足足有二十来公分长，比我的还要壮观。也怪不得淑芬老想跟他做爱。 
    淑芬一只手握着刘局的肉棒套弄着，一只手将上衣解开，不一会儿上身全部赤裸在刘局的面前。刘局也三两下解开上衣，全身赤裸地紧贴着淑芬。 
    淑芬主动送上小嘴与刘局亲吻，刘局一边跟她亲吻一边去解淑芬的短裙，可是不知道短裙怎么解开，解了半天也没成功。淑芬嘻地一笑，双手伸到自已身后解开短裙的扣子，短裙才被刘局脱下，而淑芬全身也只剩下最后一条底裤了。刘局伏上身子与淑芬亲吻，双手一手一个用力搓着淑芬的乳房，又伸出一只脚用脚指隔着内裤摩擦淑芬的私处。 
    淑芬那里受得了这上中下的夹攻，大声地发出了呻吟，刘局见时机差不多了，用脚将淑芬的内裤脱下，伸手在小穴外面摸了一下，只觉那里淫水氾滥。低头笑道：「芬，你好里好多水了。」 
    淑芬听了娇羞，用力打了刘局肉棒一下，说：「还不是你害的。」眼睛仔细端详起刘局的肉棒。「刘局见了一笑：「上次在车里不是看过了，还看什么？」 
    淑芬红着脸说：「上次车上光线这么暗，怎么看得清楚，你的傢伙真的好大，等下会弄痛我的。」 
    刘局移高身子，让肉棒刚好对着淑芬的脸，笑着说：「那你要对它好一点哦，等下他就不会那么凶了。」 
    淑芬没有回答他，两只手搓着肉棒，看了许久，张开小口将肉棒含了进去。巨大的龟头塞得她的嘴满满的，也许是太大了，淑芬觉得嘴不舒服，就转向亲吻刘局的阴茎和卵蛋。 
    刘局将身子转了过来，和淑芬变成69式，他扒开淑芬的腿，细细观看淑芬的肉洞，淑芬的肉洞并不太黑，阴毛呈倒三角，有点茂盛，阴唇露出在外阴，刘局忙用嘴轻咬住阴唇，并用手指伸进阴道里寻找阴核。 
    我看到淑芬突然扭动起来，显然她的阴核受到了刺激，淑芬更卖力地玩弄刘局的肉棒。这样过了十多分钟后，刘局放开了淑芬，回过身子吻了吻淑芬问道：「要洗外澡先还是先干一炮先？」 
    淑芬正在意乱情迷之中，那里舍得去洗澡，她并不回答刘局，反而将刘局抱住，使刘局伏在她的身上，右手伸下握住刘局的肉棒对准了自已肉穴。真是动作胜于回答啊。 
    刘局那里不明白淑芬的意思，屁股一沉，龟头硬是塞了整个进去淑芬的穴里。淑芬啊地叫了一声：「死人，你轻点，跟你说过你的太大了。」 
    刘局嘻嘻一笑，轻轻地抽动着肉棒，但并不深进，只过一会儿，淑芬就开始受不了了，轻轻地说：「你再进去点啊。我只是叫你轻点，没叫你不进去啊。」 
    刘局如接圣旨，忙加快抽动，并不断向前深入，很快他的整条肉棒就连根没入淑芬的肉穴中，淑芬语无论次：「好深啊，到子宫啦，啊......涨死我了，好人......你动啊，动快点，用力点。」她跟我做爱时候很少会这样的，说明刘局的肉棒的确有两下子，也说明淑芬完全沉浸在与老公之外的男人交欢的刺激当中。 
    刘局抬起淑芬的双腿，将淑芬的小穴张得更大些，半跪着狠干起来。淑芬一只手抓着自已的乳房，一只手抓住旁边茶几的脚，大声地呻吟着。尽情享受刘局带给她感官上的刺激。 
    干了数分钟，刘局示意淑芬起身，他要做小狗式。淑芬爬了起来，跪在地上趴大双脚。我看到淑芬的淫液顺着大腿往下滴。刘局对准了洞口猛地一插，这一次进得很顺利，刘局两只手扶着淑芬的臀部，狠狠地干了起来，他肚皮和淑芬臀部撞击的声音与淑芬的叫声彼此起伏和应，构成了一付超极淫荡的画面，我一只手不断调动摄像头的角度和距离，一只手在我早就硬得发痛的肉棒上使劲地搓着。 
    半个钟头来刘局已经换了五六个做爱姿势，此时他要求淑芬弯腰趴在茶几上，左脚也放在茶几上面，右脚站立，他在后面站着干穴，双手还可以腾出来玩弄淑芬的乳房，淫液在刘局肉棒的抽插下涌出来顺着淑芬的腿往下而滴。十分钟后淑芬已经站不稳了，示意刘局停止，又重新睡在地毯上，刘局问：「宝贝，怎么了？」 
    淑芬白了他一眼：「你搞得我累死了，那还站得稳。」 
    刘局一笑，伏下身来分开淑芬的脚，扶正肉棒又插进去大干了起来。淑芬终于受不了了，开始求饶：「刘局，你好了没有？我好难过，你停了好不？」 
    刘局说道：「我好不容易得到了你，当然要好好享受你啦！要我饶你，叫声好老公。」 
    淑芬不愿意叫，咬紧牙齿忍着肉穴传来的一阵阵快感。 
    这样又干了十几分钟，淑芬闭上眼睛张大嘴完全没有了力气，而刘局此时也差不多了，趴了下来紧紧地抱着淑芬的肩膀，吻着淑芬的嘴，下身快速地耸动着，鼻子发出了很大的呼吸声。淑芬知道他的高潮要来了，两只腿抬高缠在刘局的屁股上，准备接受刘局的精液。 
    这时刘局啊地大叫一声，全身抽紧，抱着淑芬的手腾出一只用力地抓着淑芬的乳房，而淑芬感到小穴内刘局浓浓的精液分五次一股一股地射了进去。刘局的高潮竟然持续了半分钟以上才放松了身体。 
    我看了看表，这一战从刘局的肉棒插进淑芬肉穴开始，竟用了五十几分钟而将近一个钟头。心里佩服刘局的能力过人。我虽然也可以在四五十分钟不射，但要我跟第一次上床的女人做爱超过三十分钟还是很难的。当然如果我跟淑芬做的话一个钟头是没有问题的，再怎么说两夫妻这么熟悉了，肉棒上的感觉也麻木了很多。 
    而像刘真这么吸引我的女孩子，就如那天晚上一样，我的肉棒只在她穴内逗留了十八分钟左右，第一是她的肉穴实在太紧。第二也是为了配合她的第一次，就在她快高潮时尽量使自已的高潮也快点来，要不然会增添她的辛苦。这是像我这种跟女人玩多了的人才能这么控制好的。 
    他们两人连在一起仍在亲吻爱抚，刘局轻声地问淑芬：「宝贝，感觉不错吧？」 
    淑芬嗯了一声，吻了吻刘局的脸说：「你太猛了，后来我有点难受，不过我来了三次高潮，每次都很激烈，你真能干。」 
    刘局咬了咬淑芬的乳头说：「谁叫你这么迷人，我还嫌没干够呢，我们洗个澡等下再来好吗？」 
    淑芬打了他一下嗔道：「死人，还想来啊，我的小穴给你干肿了，回去怎么跟老公交待？」 
    刘局轻笑道：「你老公答应我跟你尽量玩的，他不会怪你的。」 
    淑芬哼了一声：「这个老乌龟，老婆给别人搞还要让人尽量玩。」 
    刘局哈哈大笑，有意无意地对旁边摄像头看了一眼，正好我在看这个摄像头，看到他眼中的感激。 
    刘局把肉棒从淑芬的小穴抽了出来，淑芬的小穴立刻流出乳白色的精液，流得很多。刘局取过纸巾帮淑芬擦乾净，抱起淑芬进了浴室。 
    刘局先放了水，回过身又将嘴和淑芬的嘴连在一起，手又在淑芬身上摸了起来。淑芬配合地玩弄刘局开始发软的肉棒。两人互摸了几分钟，我看到刘局的肉棒又恢复了生机，果然听到刘局说：「宝贝，我又想干你的小穴了。」 
    淑芬手里的感觉那里不知道刘局的肉棒又重展雄风。她调皮地瞪了刘局一眼，推开刘局说：「洗澡先...再这么干，我今天要给你干死。」说完自已先浸入了浴缸。 
    刘局忙晃动着肉棒跟了上去，两人互相洗着对方的身子，刘局不断地称赞淑芬的身材棒。淑芬不以为然：「都三十几岁人了，女儿都这么大了，还什么好身材。」 
    刘局连连摇头：「你的小穴这么紧，那里像生了孩子的人，我真是爱死你的小穴了，我刚才高潮时差点没晕了过去呢。」 
    淑芬靠着他，在水里套着刘局的肉棒说：「那是因为你的傢伙太大了。」 
    刘局咬着淑芬的耳朵说：「我现在很想再干你一次，我们就在这浴室里干好吗？」 
    淑芬默默地点点头表示答应。刘局连忙将她抱了起来放在马桶盖上，高举她的双腿，蹲下来埋头舔起她的小穴。 
    过了一会，淑芬呻吟起来说道：「死人，舔够没有，还不上来？想痒死我啊。」 
    刘局笑了笑，站起来把淑芬的腿分得更开点，扶起肉棒一铤而入，淑芬的呻吟声立刻大声了起来，刘局刚才刚射了精，这次更加地持久，因为地方所限，换不成什么姿势，刘局就用这个姿势干了淑芬半个钟头，再用小狗式干了半个钟头，把淑芬干得叫都叫不出来了。 
    淑芬在今晚第六次高潮过后不肯刘局再干，刘局挺着硬硬的肉棒皱着眉不知怎么办好。淑芬一边揉着给干痛的小穴，一边说：「我用嘴帮你吧。」 
    刘局大喜，忙把肉棒凑了上去，嘴里说：「用嘴可以，不过等下你要把我的精液吞进的。」 
    淑芬呸了一声：「我才不要，脏死了。」 
    刘局央求道：「就试试吧，最多等下我跟你一人一半。」 
    淑芬咯地笑了起来：「你敢吃自已的精液那我就敢吃。 
    说完将刘局的龟头含进嘴里，吸吮起来，两只手也没闲着，不断套动阴茎和玩弄蛋蛋。也是淑芬的口技不错，十来分钟后刘局沉声吼了一声，抱紧了淑芬的脑袋，射出了今晚第二次精液。 
    淑芬含着精液还用嘴将刘局龟头上的精液清理了一下，睁大眼睛调皮地看着刘局。刘局笑了笑，蹲了下来跟淑芬接起吻来。 
    我看到他们两嘴之间流下了刚才刘局射在淑芬口里的精液，他两人真的在分摊他们的成果，只一会儿那一口精液就给两人吃了个乾净。他们对笑了一下，手牵着手赤裸着走回房里，并一同上了床。两个人都没有说话，只是默默地抚摸着对方，看来那一口精液很大程度地增进了他俩的感情。 
    过了许久，还是刘局先说话：「芬！我的宝贝，今晚是我会跟女人做爱以来最快活的一晚。都是因为你我才有这么销魂的性爱。」 
    淑芬依偎着他，想了想说道：「我一生只有你跟我丈夫两个男人，我的第一次是给了我的丈夫，那次是我毕生难忘的。但这次跟你可以说是我第二难忘的性爱。」 
    刘局满意地说：「那你愿意跟我有第三次、第四次、甚至无数次地难忘吗？」 
    淑芬摇了摇头，说：「我是我老公的，如果我老公同意，我不介意跟你有再次，但如果我老公不愿意，希望你尊重我。」 
    刘局当然不但心我会不答应了，高兴地说：「只要你心里愿意就行了，你老公那里我会搞定的。你累了，先睡吧。」说完服侍淑芬睡着了。自已蹑手蹑脚地赤裸身体跑到我的房间来。 
    我竖起拇指：「小弟真是无话可说，一句话，刘哥你真是劲。」 
    刘局哈哈一笑：「怎么样，于兄弟看得爽吧？你老婆的功夫和身材都是一流的，我是越来越爱她了。这次我是动真情的，于兄弟可别笑话我。 
    」我也哈哈笑道：「我们还分什么彼此？只要刘哥你要，什么时候找淑芬，淑芬就什么时候是你的了。」 
    刘局大喜：「早就知道兄弟你够意思，同样，我女儿刘真你什么时候要，你就什么时候去找她，我绝对会帮你。」 
    我们对视而笑...... 
    四、我和女儿这一个月来淑芬常在刘局家过夜，刘局配了把家钥匙给我，说什么时候要去看他和淑芬做爱就什么时候去。不用通过他的同意。 
    早上接到小可的电话，她说晚上要回家一趟，明天是星期天，一般她是不回来的，我也不问原因，女儿要回来自然有她的理由。因为今晚淑芬应要求到刘局家过夜，所以只跟她说晚上我和妈妈有点事情不在家，叫她自已搞定吃饭问题。 
    淑芬到刘局家的同时，我在后面跟了去，看完他二人的表演后想起还有点事情没做，就自已回家准备文件明天跟客户洽谈生意。 
    开了家门发现家里乌黑一片，难道女儿临时有事没回来？我也没想这么多，匆匆忙忙关了门走到卧室正要开灯，突然见到女儿房门打开，女儿竟然赤裸着身体走了出来。我的心一跳，连忙闪身躲开，接着听到洗手间的开门和开灯声，女儿是上洗手间去了，可是上个洗手间怎么要全身赤裸？ 
    我满腹狐疑，悄悄地走到女儿房间向里张望，想看看里面是否另外有人，但见房内空空如也，电脑是开着的，女儿正上着QQ聊天，QQ的视频栏上一个二十来岁的男孩也是光着身体正在等着什么。而女儿的视频是盖着的。所以视频栏上黑黑地一片。 
    这时听到洗手间的冲水声音，我连忙缩回卧室，看到女儿跑着进了房间，急忙之下只把房门关上一半，我的心又是一跳，又轻轻地走回女儿房外，听到女儿在里面说话：「只去了一会儿那里久了啊，你要不耐烦就算了，我找别人。」 
    音箱里传来那个男孩的声音：「别别别，我只是急着想看你麻，小妹妹，能告诉我你叫什么名字吗？你的身材好棒，好美。」 
    女儿哼了一声：「本小姐的名字岂能随便乱给人知道？」 
    男孩：「那你最少也给我看看你长得什么模样啊。」 
    我有点惊奇，探了个头向里面看去，只见小可把视频头调得很低，只能看到她的胸部以下，她可爱的小乳房在视频上看得并不太清楚。 
    小可又哼了一声说：「警告你不要诸多要求，本小姐的身体给你看了你不不知足啊，快点掏你的小傢伙玩给我看，要不我换人了。」 
    男孩连忙点头答应，掏出他那十公分长的肉棒套弄起来。小可聚精会神地看着，自言自语地说：「这东西不怎么样啊，她们说得也太夸张了吧。什么十八公分长，杯口这么粗的，我看也不过如此。」 
    我心里一动，想到了一个主意，轻手轻脚地回到卧室，把门反锁上，然后打开电脑上网，并马上申请了一个新QQ号，呢称叫做无敌老汉，以安全方式登陆后立刻搜索我女儿的QQ号，不一会就搜索到了，见她的呢称改成了好奇女孩。就加之为好友，显出要验证，我打入满足你的好奇几个字发了过去。 
    不一会就通过了小可的认证，我们在聊天界面，我打上：「小妹妹，你想满足什么样的好奇尽管跟我说，我叫无敌老汉，一般的事情难不倒我的。」发了过去。 
    小可也用打字回答：「我的同学很多人都跟男的上过床，她们私下老说做爱有多刺激好玩，说男的那东西有多长多粗，可我没见过，所以今天就上网找人了解一下。 
    我继续打字：「哦，你今年多少岁了？」 
    小可回答：「快17了」 
    我说：「你这个年龄好奇这个非常地正常，你有视频吗？ 
    小可：「有啊，你要视频？可我现在没穿衣服。」 
    我说：「没关系，我也把衣服脱了，大家不露脸就行了。」 
    小可：「好啊。」 
    我说：「不过我这里很暗，只有视频头的光照亮，你不介意吧？」 
    小可：「没问题。」 
    我三五下把衣服脱个精光，调好视频头就申请了视频通话。等小可按受后我和她的裸体就都显示在银屏上了。 
    视频里我这里的光线很暗，并看不清我后面的摆设。小可那边就清楚多了，她盈盈可握的乳房看上去很结实，粉红色的乳晕不大，乳头也是像刘真一样跟花生米似的，小可的声间传了过来：「你多大了啊？」 
    我压低了声音：「今年快四十了。」 
    小可哦了一声：「那跟我爸爸差不多了，我可以叫你叔叔吗？」 
    我回答：「当然可以，你今天上网成绩怎么样？」 
    小可：「只跟一个个聊过，那傢伙只想看我其它地方和问我的资料，我就挂了他。」 
    我笑道：「年青人嘛，总是心急了点，他给了你答案了吗？」 
    小可：「你把他的傢伙给我看了，不过我看最多也只有十公分长，没有我朋友说的十八公分那么长。」 
    我：「那是他长得短小而已，告诉你这些的朋友是你最好的朋友吗？」 
    小可：「是啊，她是我最好的朋友，她也是最近才跟男的做过爱。」 
    我的心一跳：「哦，那你怎么知道她的事，她主动告诉你吗？」 
    小可：「才不是呢，我最近见她很不正常，有时候会无缘无故地笑，有时候又不知想什么想得入了神。就知道她一定发生了什么不寻常的事，于是我啊，就天天缠着她问，后来她拗不过我，就跟我说她试过跟一个男人做过爱了。」 
    我的心放了下来：「看得出来你的朋友有点喜欢这个跟她做爱的男人。」 
    小可：「是啊，我就觉得奇怪，平时她是不多跟男孩子说话的，怎么会一下子跟人上了床了。我就问她啦，她说原来做爱的感觉实在太好了，又跟我说了那个男人怎么爱惜她，他的那傢伙有多长有多粗。我就不信男的那东西会有这么长这么粗的，要不然怎么放进我们的那个里面。我怀疑她骗我的。」 
    我问：「你指的你们那个是指你们的小穴吗？」 
    小可也许有点害羞：「是啊，用得着说得那么清楚吗？」 
    我说：「你想要我要解决你的好奇，我们就要坦诚相对，没有什么不能说的。再说我们并不认识，说什么也无所谓是不？」 
    小可同意了：「也对，你真的是无敌耶，说的话我爱听。」 
    我继续说：「你刚才的观点是不对的，女孩子的小穴是有弹性的，而且也很深，所以十八公分长的肉棒插入时并不会引起小穴的受不了。要不先让你看看我的肉棒？」 
    小可马上答应：「好啊，就是你的灯光暗了点，我怕看不清楚。」 
    我说试试吧，拿起视频器对准了我的肉棒，并反肉棒用手举直，让小可看得更清楚点。 
    小可惊呼了一声：「呀，真的有这么长啊，又这么地粗。好可怕。」 
    我把视频摆好位置，让我的肉棒停留在QQ视频上，手轻轻地套弄着。说道：「其实男人更长更粗的都有，有的甚至有二十几公分长，但太长太粗了女孩子会受不了，所以像我这样的尺寸是最好的。」 
    小可：「这样啊，跟你说了这么多，我心里觉得痒痒地很难受。」 
    我说：「这就是女孩子发情了，很正常，你可以试着摸摸自已的乳房和小穴，会好一点的。」 
    小可听话地抚摸起自已的乳房起来，我又教她用手指替自已手淫，不一会儿，小可就开始发情了，将一只脚架在电脑台上露出小穴抚摸着。 
    从视频上看到小可的小穴也只是一条肉缝，阴毛跟她妈妈一样倒三角，但不茂盛，倒像是在大腿根部舖着一层绒毛。看着女儿在视频上自慰，我的肉棒硬得发痛，真恨不得立刻冲进女儿的房里干她一炮。突然心里又萌生了另一个想法。于是对小可说：「我还有点事要下了，有机会再聊吧。」 
    小可正在自慰当中，只是嗯了一声没有说话。 
    我连忙关机，穿上衣服，走出卧室后装着刚回来的样子走到小可的房门前，整理了下思绪后猛地一开门，嘴里叫道：「小可你回来啦。」 
    小可霍地连电脑椅一起转过身来，一只手还捏着乳头，另一只手的手指还在小穴里面，满脸惊讶地表情：「爸爸！」 
    我也装着惊呆了的表情，张开嘴，眼睛直直地看着小可可爱的乳房，这样持续了有十秒钟小可才反应过来，连忙夹起腿，四下张望寻找衣服。 
    我见她的衣服就在旁边，拿了起来走过去递给她说：「别惊慌，长大了做一些发洩情感的行为是正常的。」 
    小可红着脸说道：「爸爸，你要进来也不敲门。」接过衣服的时候抬头看到我的眼睛仍然停留在她的乳房上面。羞得她手忙手乱，突然嘤地一声哭了出来：「爸爸你坏，你欺负我。」 
    我说：「爸爸怎么欺负你啦？爸爸跟你说性爱的东西是人之常情，自慰又不是什么坏事，爸爸有时候寂寞的时候也会自慰的啊。」 
    小可用衣服遮住了身体，抽抽噎噎地不相信地说：「我才不信呢，你有妈妈，那里还用自已......自已......」 
    我微笑地蹲下来注视着她：「有的时候激情来的时候不一定会马上找得到人来解决的，只好自已在洗手间或者没有人的地方自已搞定罗。」 
    小可可怜地看着我：「真的？」转念一想又嗔道：「可你没试过给人发现啊，那像我，第一次就给爸爸看见，我好难堪啊。」 
    我笑着说：「就是因为我是爸爸，所以才无所谓啊，我们是最亲的人嘛，有什么事不能坦然相对的？」 
    小可瞪了我一眼：「说得好听，难道你跟妈妈做那个事的时候肯给我看啊。」 
    我拉过她的手在她手背抚摸着，说：「如果你愿意又有什么不可以的，倒底女儿大了嘛。也该知道这性爱是怎么一回事了。」 
    小可张大了嘴：「爸爸，我知道你是在安慰我，让我心里好过点，你说得对，还好是给爸爸看见了，要是给别人看到了我可亏大了。」 
    我又微笑着说道：「那有什么吃亏不吃亏，你这么美的身材还怕别人看啊。」 
    小可不同意了：「你说不吃亏，那好啊，你也自慰给我看啊。」说完似乎发现自已说错了，张大了眼睛紧张地看着我，怕我生气。 
    她不知道我是求之不得啊，连忙哈哈一笑：「你这个宝贝女儿，什么事都要不吃亏，好好好，爸爸就给你看，你满意了不？看完了可不要再不好意思罗！」 
    说完我站了起来解开了皮带，外裤就掉到了地下去了。我的肉棒在内裤里早就张牙舞爪了，我并不急着脱掉内裤，仔细看着小可的表情，只见她把眼睛睁得大大注视在我高高凸起的内裤上。 
    我心里暗自得意，看来我的计划成功了一大半了。接下来就是怎么调逗小可愿意接受我的爱抚，那时她就是我的了。 
    我微笑着说道：「小可，爸爸要脱了哦！」说完缓缓地把内裤往下拉。小可满脸紧张的表情，眼睛眨也不眨一下，连一边乳房露了出来也没发觉。 
    肉棒在内裤里弹了出来，小可哇地一声赞叹：「原来爸爸的也这么大啊。」 
    我用手在肉棒上套着，笑着说：「小可，想不想摸摸？」 
    小可红着脸摇了摇头。 
    我又说：「我说过我们是最亲的人，这有什么关系，你就摸摸吧，爸爸同意你这么做。」 
    小可犹豫了一下，终于伸出手在我的肉棒上动了动，当她的手想缩回去的时候我抓住了她的手，并分开她的手掌使她的手握住了我的肉棒，问道：「感觉怎么样？」 
    她这时因为有动作，本来遮住胸部的衣服松了下来，她的乳房暴露在我的面前，我叹道：「小可的胸部好漂亮啊。」 
    小可低头看到乳房露了出来，脸更加红了，但并没有刻意遮回。只是按着我的指示轻轻地套着我的肉棒。 
    我又说：「如果你还想更了解性爱的秘密，要不爸爸给你看一些成人录像，这样相信你基本就会明白了，来，等爸爸抱你出去。」说完附下身来将小可整个个抱了起来走到大厅放在沙发上。然后拿了张顶极的DVD放了起来。 
    小可趁我去放碟时候穿上了件T恤和内裤。不一会儿电视里的一对男女在互相亲吻抚摸起来，女主角夸张的呻吟和男主角露出的肉棒令小可明显地不安起来。我拉过她的手说：「有什么不懂的就问爸爸，知道吗？」 
    小可向我这里移了移，靠在我的身上说：「爸爸，那个男的没你的粗大呢。」 
    我一笑，说道：「这个女的更没我的小可美丽罗。」 
    小可听到我的赞扬，甜甜地笑了笑。光线中我看到她的乳头在T恤上顶起的两个点，心里一荡，肉棒立刻竖立起来，从刚才出来到现在我都还是光着下身的。 
    小可留意到了我肉棒的变化，眼睛从屏幕转到我的肉棒上。我说：「如果你想的话，可以摸爸爸的这里。」说完指了指肉棒。 
    小可哦了一声并没有行动，我想她一定还没有放下我是爸爸的负担。看来我要主动点才行了。 
    我一只手一直搂着小可的肩膀，这是平时我俩父女常做的动作，小可也并没有感到有些什么不对，可对于我来说今晚的这一搂与平时是完全不同的。我的手很自然地从小可肩膀搂到了腰间。另一只手握着小可的小手玩弄着。 
    屏幕上的男女开始正式插穴了，这是个特写，只见男主角的肉棒慢慢的陷入女主角的肉穴当中，并开始抽插，小可的呼吸开始沉重起来。我趁机拉过小可的手放在我的肉棒上，小可很自然地就套动了起来。而我的手也并不想那么老实。隔着T恤轻轻地在小可小腹上抚摸，嘴吧贴近小可的耳朵问道：「小可，爸爸想亲亲你，可以吗？」 
    在前几年的时候我还常常地亲吻我的女儿，只是女儿慢慢地长大了，我也不好意再做这样的动作，这个时候我提出了这个要求，小可显得有点娇差，但她被电视屏幕上激烈地做爱情节所感染，心里也是有一种想被人爱抚的冲动。眼睛没有离开屏幕地点了点头。 
    我搂紧小可的细腰，在她的脸上吻了吻，抚摸她小腹的手伸进T恤里面抚摸，亲了脸后我继续亲她的眼皮，迫使她闭上了眼睛，我趁机将身体靠在她的身前，抚摸小腹的手也提高放在她的掖下。嘴巴立即印在她的嘴上。小可全身颤抖了一下，双手推在我的胸前，似乎要做抵抗。我连忙搂紧她，舌头试着撬开她的嘴唇，但她并不妥协地紧闭小嘴，也还好没有再用力推我。 
    此时此刻我不敢开口说话，怕这样会把气氛破坏，继续努力地亲吻她的嘴，放在她掖下的手突然袭击地握住了她的小乳。趁她张开嘴呼叫的时候，我的舌头趁虚而入，并把她抱得更紧。她挣扎了一下无果后只好任我的舌头和手胡做非为了。 
    小可的乳房和刘真一样非常结实，只不过比刘真要小了一点，手掌覆在上面刚刚好。乳头因为刺激已经变硬。我的两个手指轻轻地揉捏着花生米似的乳头，感到小可的身子越来越热。 
    这样纠缠了几分钟，小可挣脱我的亲吻轻声说道：「爸爸，难道你想跟我做爱吗？」 
    我一愕，有点不知所措，隔了一会才问道：「如果爸爸想，小可你愿意吗？」 
    小可呼了一口气说道：「我是你女儿啊，这样做可以吗？」 
    我回答：「只要你愿意，没有什么不可以的。」 
    小可不解地说：「可这是乱伦啊，要是让人知道了，人家会怎么看你，怎么看我？」 
    我不得不耐心地解说：「这个世上乱伦的人多得很，有些地方还是合法的，我们的法律不允许这样做，是因为怕乱伦后称呼上不知怎么称呼，也怕比如像妈妈这样的角色不好接受。可是我和你只要不让人知道，就完全没有事啊。」 
    小可低下了头说：「我怕对不起妈妈。」 
    我忙说：「其实你妈妈是个对性很开放的人，你知道她现在在干什么吗？她现在正和她的上司在她上司家做爱呢。所以她不会反对我们的，也不会怪你的。」 
    小可睁大了眼睛，不相信地说：「你说妈妈她跟别的男人做爱？这怎么可能？爸爸你知道？你怎么会愿意？」 
    我微笑地说：「能让心爱的人做自已愿意的事，我有什么不愿意的？小可，只要让爸爸知道你愿不愿意跟爸爸做爱就行了，其它的东西让爸爸解决，绝不会伤害你的，好吗？」 
    小可似乎不知道该怎么回答我，喃喃地说：「我不知道，我心里很怕。」 
    看到小可放不开俗世枷锁，我知道现在只能一步步来了。于是说道：「这样吧，我和你只有真正的性交才叫乱伦，爸爸答应你，只要你不愿意，爸爸就不跟你真的性交，最多也只是像刚才一样亲一亲，摸一摸好吗？你看刚才我们摸也摸过了，亲也亲过了，再继续也没有关系啦。」 
    小可想了想，终于点了点头。 
    我大喜过望，停留在小可乳房上的手继续玩弄起来，说道：「小可，爸爸会让你舒服的。你相信爸爸不会做出伤害你的事，好吗？你知道爸爸是爱你的。」 
    小可闭上眼睛点了点头。任我亲吻着她。 
    我将小可平放在沙发上，脱光了自已的衣服，电视上的做爱生音依然传来，而我和小可两人的身体也紧紧地贴在一起了。 
    我将小可的T恤翻上来露出乳房，用嘴轮流轻轻地咬着两个乳头，小可鼻子的呻吟声开始发出，双手也自然地放在我的头上。享受着我带给她的快感。 
    我再用两只手轻搓她两个乳头，递上嘴吻她的嘴的时候，她主动地张开了小嘴，我叫她将舌头递给我吸吮她也照做了。 
    过了一会我说：「小可，这里沙发太窄了，我抱你到房里好吗？」 
    她轻轻地说：「我要在我房间里。」 
    我轻笑道：「好，什么都依你，谁叫你是我的好女儿呢。」 
    说完抱起她又进了她的房间，她房间的灯没关，要比外面亮多了。我放她睡床上的时候趁机把她的内裤脱掉，不等她反应过来我立刻压在她的身上，我的动作引起了她的恐慌，睁开眼睛惊怕地看着我，嘴里颤声叫道：「爸爸，你......」 
    我微笑地说：「别怕，我记着我的承诺。」随即发出赞叹：「小可，你的身体好美哦！」 
    小可脸红了起来，说道：「有什么美不美的，妈妈才美呢。」 
    我说：「妈妈有妈妈的美，我的小可有另外的美啊。」 
    小可抿着嘴不说话，我的嘴又在她的乳房上徘徊，手在她的身体上游动着，她的肌肤很滑很嫩，也很结实，我的手感实在太好了，在慾火燃烧下，下身忍不住动了起来。 
    小可突然说道：「爸爸，你下面有东西顶着我呢。」 
    我低头一看，我的肉棒正顶着小可的外阴处，于是笑笑说：「没事，爸爸不会插进去的。」 
    伸后抓着肉棒在小可的肉缝外摩擦着。龟头上的刺激令我一次又一次地想刺进小可的穴内，而小可也给我的肉棒摩擦得呼吸沉重。加上我揉捏她乳头的手指不断地加重力度，我发现龟头上已经粘上小可的爱液了。 
    小可此时开始扭动身体，嘴里很小声地说道：「爸爸，你弄得我好难受啊。」 
    我故意说：「是吗？那怎么办？」 
    小可拖过一张床单盖住自已的头，床单里她说：「我不知道，我那里面很痒，爸爸帮我瘙瘙。」 
    我应了声好，将她的大腿分开，那条小缝也跟着张了开来，我轻轻地把中指伸了一点进去，在小缝外面上下来回摩擦着。小可在背单里有点大声地呻吟出来。 
    这样弄了一会，我又趴在她的身体上面，拉开背单，只见小可的小脸充满红潮。我爱惜地亲了亲她。听到她突然说：「爸爸，我们做爱真的会没人知道吗？」 
    我心里一跳，回答说：「那当然，这是我们的秘密。谁也不会知道的。」 
    小可将头埋在我胸膛，非常小声地说道：「那......那我们就做一次好吗？」 
    我心跳若狂，抬起小可的脸望着她问道：「你说真的吗？」 
    小可娇差地点点头：「我想试一试，就一次。」 
    我连忙说：「好，爸爸会让你开心的。」 
    说完将她的腿摆好，又在小可腰以下舖上一层毛巾，这样防止等会落红时把床弄脏了。然后继续吻着她和抚摸她的乳房。一只手扶着肉棒对准了小肉缝，在小可耳边轻声说道：「小可，爸爸要进去啦。」 
    小可双手搂着我的头，点了点头表示知道了。 
    我用龟头在小可肉缝外上下摩擦了几下，这样我的龟头尖就先进去了，当再进去的时候就有阻碍了。小可的肉洞比刘真还要紧，还没进一半的龟头小可就显得紧张起来，在我耳边说：「爸，会痛。」 
    我说：「女孩子第一次痛是有一点的了，爸爸慢慢来，你忍一忍就没事了。」 
    说话间我的龟头轻轻地来回轻抽着，用对付刘真的方法慢慢将龟头塞进去。这样子小可果然好受点，但仍然紧皱着眉头。好不容易将整个龟头塞了进去，我已经是满身是汗了。还差最后一关，我又对小可说：「小可，爸爸进了一半了。还差一半进去后你会有点痛，你忍一下。」 
    不料这时小可觉得痛得厉害，叫道：「爸爸，我不行了，痛得很，你先出来好吗？」 
    我怎么舍得这个时候出来，忙说：「只一下子就好了，小可乖，爸爸亲亲你。」说完吻着她的嘴，一只手揉着她的胸。一只手紧紧地抱住她。 
    这一招是对付处女用的，防止她因为痛而推开我。 
    我的屁股猛地向下一沉，随着小可扭动的臀部和嘴里的唔唔叫声，我的肉棒终于进去了一大半，再接着抽动几次后，肉棒终于全根而入。 
    插入女儿肉洞的感觉跟刘真的差不多，也是那么的紧，那么地暖，每一次抽动都带给我无限地快感。而小可开始时痛得脸色苍白，经我一阵抽插后才感受到做爱的乐趣，鼻子随着我的抽插呻吟着。我这才放开了她的小嘴，她啊地一声叫了出来，说道：「爸爸，刚才痛死我了，你全进去了吗？」 
    我说：「全进去啦，不信你摸摸。」 
    说完拉着她的手向下面摸去，因为我把身体向上仰起，所以她的手下摸的同时也将身子撑高，眼睛向我跟她的交接处看去，我当然也要欣赏一下跟女儿性交的成果。只见我的肉棒在小可的肉穴里来回抽插着，次次都连根没入，那淫荡的场面和因为我插的是自已女儿这种难言的刺激，令我的龟头一阵刺激，差点就将浓精喷了出来。 
    我连忙停了停抽插，又趴回小可的身上，只见小可温柔地看着我，眼里满是激情和性慾。我吻了吻她，揉着她的乳房问：「现在不痛了吧？」 
    小可说：「好了点，可是很涨，很不习惯，爸爸你别插得这么重，好吗？」 
    我说：「我会轻点的。」 
    下面又开始继续抽了起来，因为刚才龟头太刺激，所以我不敢抽动得太快，小可也觉得好受很多，慢慢地就完全沉浸在做爱的欢娱当中，鼻子的呻吟声音越来越大声，嘴里也开始喃喃地乱说话：「哦......爸......好痒啊，啊......你瘙得我好舒服......啊......啊......插得好深啊......」 
    这样过了二十分钟左右，小可开始扭动她的身体，并很主动地猛吻我的脸和嘴，双手搂得我很紧，叫声已经不是喃喃细语了，而是放洩般地大喊叫，她快高潮的时候要比刘真来得激烈。 
    当我感到她的小穴蠕动得很厉害的时候，知道她的高潮到了，龟头受到她阴精的冲击后感觉无比地刺激。连忙将舌头伸进她的嘴里，大力地揉着她的乳房，下体快速抽插着，再插了十多下后，我啊地一声闷叫，精液分了几次射进女儿的肉洞内。 
    射精后的空虚使我趴在女儿身上几分钟后才回过神来。爱怜地吻了吻小可的小嘴，说道：「小可，爸爸射了，你的感觉还好吗？」 
    小可嗯了一声，懒洋洋地说道：「爸爸，我很舒服，你射进我里面会不会有事的啊？」 
    我笑着说：「那小可帮爸爸生个儿子。」 
    小可啊地一声睁开眼睛：「爸爸......」 
    看到她的惊慌，我轻揉着她的乳头说道：「爸爸跟你开玩笑的，等下爸爸给你吃避孕药，绝对没事的。」 
    小可听我这么说才放下心来，嘟着嘴说：「下次要爸爸用避孕套。」 
    我听了大喜，听小可的意思还想以后跟我继续做爱，这下女儿就完全属于我的了。 
    我拔出肉棒，只见肉棒上尽是我的精液和小可的爱液，而小可的肉缝随着我肉棒地拔出而露出一个粉红色的肉洞，肉洞里缓缓留出乳白色的精液和一丝丝红色的血液。我忙用纸巾帮小可清理乾净，看了看钟，时间已经到深夜差不多三点了，我的文件还没整理完，见小可闭着眼睛一脸倦容，就拉过被单给她盖上，在她耳边说：「小可，你休息吧，爸爸还有事要做，爸爸今晚很开心，谢谢你。」说完吻了吻她。 
    小可睁开眼睛，说道：「我也很开心啊，爸爸，我爱你。」 
    我微笑地拍拍她，出房间时候顺便把灯关了。 
    第二天我睡了很晚，还是小可叫醒了我。 
    刷了牙出来，只见小可准备了早餐正在等我。我笑道：「我的宝贝会弄早餐给老爸吃了啊。」 
    小可满脸的幸福，笑嘻嘻地说道：「我跟同觉学的，要是不好吃爸爸可别勉强哦。」 
    我吃了块三明治，味道还不错，连声赞起小可来。小可心花怒放地看着我吃。 
    我关心心问她：「小可，昨晚上睡得好吗？」 
    提到昨晚，小可脸一下子红到耳根：「爸爸你坏，搞得我今天走路都不自然。」 
    我哈哈地笑起来。说道：「下次就不会了。」 
    小可听到我说下次，眼睛闪烁着光，低着头不说话了。 
    看着她的样子，我感到肉棒又蠢蠢欲动，伸手搂着她，说道：「我的小可真的是太漂亮了，昨晚是爸爸一生中最难忘的的一晚，爸爸很满足，谢谢你，小可。」 
    小可主动地靠了过来，将头靠在我的肩膀上说道：「我也很开心啊，没想到我的第一个男人是我最亲爱的爸爸。」 
    我冲动地用手抬起小可的脸，深情地吻了上去，小可配合地跟我接吻着，我顺便伸进她的衣服寻找她的乳房，掀开她的胸罩后在乳房上玩弄起来，不一会儿小可的呼吸沉重起来，我轻起地问她：「再来一次好吗？」 
    小可闭着眼睛点了点头，我抱起她放在沙发上脱去了她的全身衣服，因为时间关系我不能太多的前戏，三两下将自已脱了个精光，提起发硬的肉棒对准小可的肉缝直接插了进去，也因为没有前戏，小可肉穴内淫水不够，再加下小可的肉穴实在太紧，我的肉棒进得很辛苦，也有点发痛。而小可更加是痛得眉头紧皱，叫了起来：「爸爸，很痛，怎么第二次了还这么痛。」 
    我安慰说：「那是因为小可的小穴实在太小了，爸爸慢慢弄，不会痛很久的。」 
    我不敢将肉棒硬塞进去，就在洞口用龟头抽插起来，嘴巴和手不停地调逗着小可的身体，果然不一会儿就觉得小肉穴顺畅了很多，我再将肉棒一点一点地往里面送，终于连根插了进去，这才大幅度地抽插起来。 
    小可这时也开始感受到器官上的刺激而呻吟起来，她做爱的时候要比刘真浪很多，也主动很多，臀部会随着我的动作而上下耸动，这使我不论在感受上和器官感觉上获得了更大的刺激，小可紧密的肉穴夹着我的肉棒，使我龟头上达到无以伦比的刺激，我用了很大的定力才没有马上射出我的精液。 
    这次比昨晚上做的时间要长很多，我也换了几个姿势，一下提高她的右腿，我双腿插在她双腿之间干她，这样我的肉棒就更加地深入她的肉穴了，一下将她双腿提高，我半跪在沙发上干她，等等姿势弄得小可浪叫连连，但我没有用后面插的小狗式，因这这样小可会有点辛苦，她刚开始接触性爱，我尽量地让她迴避一些令到她辛苦的姿势。 
    半个钟头过后，小可已经达到第二次的高潮，而我的肉棒在她的热热的爱液温烫下再也受不了了，在配着拍拍声地撞击声中狠狠地抽插起来，第次都是抽起时只留龟头在里面，插进时全根而入，十数下后我的浓精再次射入了爱女的小穴内。 
    清理战场后，刚把早餐收好，淑芬就回来了，我见到她神采飞扬的样子，知道昨晚我走后她一定又和刘局又干了不知多少次。 
    小可见到淑芬，因为做贼心虚，怯生生地叫了一声妈，还好淑芬并没有太留意，她刚从情人家里回来，在我面前多多少少有点不好意思，说道：「吃了早餐没有？我去做给你们吃。」 
    我提起手提包说：「不用啦，小可做过了，味道很不错，厨房里还有，你去试试吧。对了，小可，你回来有什么事吗？」 
    小可的脸一红，她回来的目的是上网查性资料，这怎么能说出口，说道：「我等下就去办，办好了就回去学校了。」 
    淑芬这时进去厨房找吃的了，我靠近小可，伸手在她丰满的臀部上捏了一下说：「宝贝，过几天我去你学校找你好吗？」 
    小可吃了一惊，回头望了望厨房的方向，轻声说道：「爸爸，你要死啦，妈妈在呢，你什么时候去？」 
    我笑着说：「到时候我去了开好房间再聊系你。」 
    小可脸一红，点了点头。 
    我开门出去，只见外面阳光普照，我的心情感到顺畅无比，因为从此在性生活上我的选择要比以前多得太多了。 
    五、三个人的世界自从我和女儿发生关系后，心里常挂记女儿和刘真，有时想到如果一次跟她们俩个一起做就好了，她们各有各的好，两个一起干的话那可是像过神仙的生活啊。当然我还有很多的念头，比如我和刘局一起干淑芬，让刘局干他的女儿，还有我和淑芬女儿一家三口一起干，我和刘局一起跟女儿们干，甚至我们两家五个人开个大干大会，这都在我的计划当中，当然这都需要一步一步地来。但其中要给刘局干我那可爱的女儿我的心里有那么一点不愿意。反正到时候再说了，时间有的是。 
    这次跟客户到市里玩，他们都叫了小姐准备开房，独有我没有叫，客房老张笑我怕给老婆知道了，说我胆子也太小了。他那里知道我现在对这些小姐是一点兴趣都没有。只有笑笑不管他们。当晚我养精蓄锐，准备明天找女儿和小真轮流开炮。 
    第二天早上我到了女儿的学校，女儿知道我来了后高兴极了，一下课就跑着来见我，我搂着她的肩膀笑着说："半个月没见，我的女儿更漂亮了。" 
    女儿咯咯地笑着，对我说："爸爸，跟你介绍我最好的朋友小真。"说完转过头对后面的人说话："小真，这是我爸爸，是不是很英俊？" 
    我抬头一看，只见刘真正深情款款地望着我。忙装着不认识地打招呼："嗨，你好。" 
    刘真脸一红，轻声细语地说："你好，于......于叔叔！" 
    我请她们到学校旁边的冰室里喝冰，刘真一直很不自然，一会小可上了洗手间，我从桌子下伸手过去握住刘真的手，柔声问："真！有没有想我？" 
    刘真红着脸摇了摇头，我正失望的时候却见刘真又点了点头，心中一喜，说："今晚到我这来好吗？我有很多话想跟你说呢。" 
    刘真低着头点了点头，蚊子叫般说："你给我电话。" 
    我正要说什么的时候小可回来了，我忙抽回了手。刘真站了起来说还有点事要先走了。小可也想跟我单独在一起，就不留刘真，刘真走出冰室门口的时候还回头看了我一眼，看得我心中一荡。 
    正和小可聊着天的时候，一个女孩子走了过来，对小可说道："小可，是你男朋友啊，很英俊哦！"说完老实不客气的在刘真刚才坐的位置上坐了下来。 
    我一看原来也是个十六七岁的女孩子，没有小可和刘真漂亮，但长得也算不错的了。最突出的是胸前的那对乳房，很够大的。 
    小可红着脸说："小凤你别乱说，他是我爸爸。爸爸，她是我同学徐凤。" 
    我有礼貌地点头问候："你好，我叫于东，是小可的爸爸，没想到小可的同学个个都那么地漂亮啊。" 
    徐凤听到我的赞扬，做作地笑了笑。我帮她点了一杯冰柠。大家聊了起来，这个徐凤说话大方得很，并不因为我和她刚认识而有拘束，反而小可有点不高兴。 
    徐凤发觉了小可的不高兴，笑了笑说："看看我，你们两父女一定很多话说的，我也太不识趣了。"说完起身要走，我拿出张名片递给她说："这是我的名片，小可在这里要你们这些同学多照顾哦。" 
    徐凤接过名片说道："你家小可别人争着照顾呢，那用我们这些人。"摇着屁股走到隔我们好几张桌的那边坐，那里本来就坐着几个男生，看得出她跟他们很熟。 
    等徐凤走了后，小可哼了一声说道："她很骚的，常常见她跟些男同学在偷偷摸摸。" 
    我微笑地说："那是她的性自由，你不要这么说人家。" 
    小可睁大眼睛："哦，爸爸，你不会就给她迷上了吧？你要是想上她那可容易得很啊，我看她那些男朋友没一个有你俊的。" 
    我心里一荡，凑过去悄悄地说："要是爸爸真要上她，我的小可肯吗？" 
    小可见左右没人，啐了一声说："我才不管你呢，你要上不就上罗，不过上的时候给我看看啊，我偷听过上过她的同学说她好浪。我想知道她怎么个浪法。" 
    我心里一喜："你说真的啊？要不爸爸等会泡上她，开个房干了她，安排你在旁边看好不好？" 
    小可呼吸停顿了几秒钟，睁大眼很小声地说："爸爸，我看得到的吗？那我宁愿看你跟小真做。" 
    我心一跳，没想到小可对性观念可以这么开放了，十足像我。笑了笑说："以后再想办法跟小真来，不过今晚先跟这个小凤搞好不？" 
    小可想了想，点头道："好！不过爸爸，我......我也想跟你做......怎么办？" 
    我的心荡了又荡，微笑道："等我干完了她就叫她走，我再跟你做。" 
    小可突然调皮地眨眨眼说："爸爸，你行吗？不要论到我的时候提不起劲来哦！" 
    我哈哈一笑，小声地说："你放心，爸爸不会让你失望的，一定让你舒服。" 
    小可红着脸说："那我就先回避啦，看你泡妞手段怎么样。"说完朝徐凤那里看了看就走了。 
    我向徐凤那里看去，正巧她也向我望了过来，我向她挥了挥手示意她过来，她微笑地点了点头向我这边走了过来坐下。 
    我等她坐下后说道："小凤，你跟我家小可同一个班吗？" 
    徐凤点头说道："是啊，你想问她在学校里怎么样是吧？我跟你说，你女儿可是我们这里的公主，老师疼她，同学爱她，连她爸爸也长得比别人的英俊。你说她好不好？"听得出她口气里的酸味。 
    我哈哈笑道："没想到徐小姐人长得漂亮可爱之外还这么幽默。" 
    徐凤媚眼一抛："你老说我漂亮，是不是逗我开心啊。" 
    我正色说道："小凤你不但漂亮，而且身材气质都是一流的，要不是我是个半老头子，我一定奋力追求你呢。" 
    徐凤眉色飞舞，说道："你那里老了呢，你很有男人魅力啊，你到这里专门看你女儿的吗？" 
    我摇头说道："不是，我今天到市里是见客户的，来看女儿也只是顺道，还要过两天才走呢，说实话，我来市里也有无数次了，却从没机会到处走走看看，所以这市里有什么好风景都不知道，加上晚上的时候也没什么风景看了。所以如果徐小姐不嫌我这个半老头子的话，我想邀请徐小姐今晚是否可以到我的住处跟我聊聊天，说说这市里倒底有什么好的风景。" 
    我这么露骨的话一说出来，再笨的人也知道我是什么意思了。徐凤又岂会不知，她媚笑道："好啊，我也有很多问题想请教叔叔你呢。" 
    我见成功了，微笑道："那今晚八点怎么样？" 
    徐凤点头答应说："我给你电话。" 
    这时中午休息时间结束，徐凤告辞去上课了。我打了个电话给小可："女儿，这个徐凤我约了八点，你要早点来啊。" 
    小可咯地笑了一下说："老爸果然厉害，还不用十分钟就搞定她了。我七点过去。" 
    转眼到了晚上七点，我正在酒店房里看电视，小可按我给她的地址找了上来，一开门她扑在我怀里紧紧地抱着我说："爸爸，我好想你。" 
    我低下头吻了吻她说："爸爸也想你啊，你看爸爸本来今天要回去的，还不是特意来找你了。" 
    小可送上小嘴跟我纠缠起来，我的手将她的校服衣摆拉了起来，伸手进去玩弄她的乳房。 
    过了一会儿小可呼吸重了起来边跟我吻着边说："爸爸，不要管那个小凤了，我现在就想要跟你做。" 
    我笑着说："可我跟她约好了啊。等下她就要来的了，我们准备一下好吗？" 
    小可嘟着嘴极不情愿地放开我。我带她走到床对面的衣柜前面，打开了衣柜说："我在这里布置了很久，包你躲在这里不会一点不舒服。" 
    衣柜里没有衣服，显得很宽敞，我铺着毯子，还牵了条电线装个小风扇在里面，小风扇自带有灯，使衣柜里面不会黑暗，我试过从衣柜里面向外看，外面的情况可以看得清清楚。当然外面是绝对看不见里面会藏有人的，最后我还准备了水和食物在里面，又在衣柜里装了个小机关，只要在里面拿东西插着，外面是打不开衣柜的。万无一失。 
    小可笑着说："爸爸，你可是下了一番苦工哦。" 
    我搂着她说："那当然了，躲在里面的是我的宝贝女儿嘛。怎么能让你有半点委屈。" 
    小可感动了，靠着我柔柔地说："爸爸，你真好。" 
    我拍拍她翘翘地臀部："好啦，你说这句话好多次了，记住，爸爸是永远爱你的。对你好是应该的。" 
    说完后我们两人搂着在床上互相温存起来。 
    时间很快，外面传来门铃声，我知道是徐凤来了，推了推正意乱情迷的女儿说："来了，快进衣柜。" 
    小可极不情愿地爬了起来，钻进衣柜里锁好柜门。我出去开了房门，徐凤特意打扮过，不像小可穿着校服，她上身一件印着卡通的T恤，下身一条紧身牛仔短裤，露出雪白丰满的两条大腿。 
    我请她进来，她娇笑道："于叔叔，你总是住这么高级的酒店吗？" 
    我笑道："又不是特别贵，干嘛不住舒服一点？" 
    徐凤大方地坐下拿起茶几上的葡萄就吃起来说："看得出于叔叔你很会享受。" 
    我坐在她身旁："你说得不错，人生一世数十年，我都快过了一半了，为什么不好好地享受呢？" 
    徐凤开门见山地说："那女人呢？于叔叔身边一定很多女人了。像于叔叔这么有魅力的男人，不知道有多少女人愿意投怀送抱呢！" 
    我哈哈笑道："我比较喜欢像你们这些充满活力的年青女孩子。这样使我都觉得自已年青了好多。" 
    徐凤靠我靠得很近，胸部在我手肘擦来擦去，她的胸部很大，压得我的手很享受，听到她说："那我不知道是不是于叔叔喜欢的那种类型呢？ 
    "我知道对付这种女人用直接了当的方法最有效，那里还跟她客气那么多，手往她的腰一搂，说道："那还有问，你没感觉到我的心跳因你而跳得厉害吗？" 
    徐凤咯咯一笑说道："于叔叔真是幽默。"扭动的身体足有一半都在我的怀抱之中了。 
    我也不浪费时间了，搂她的手一紧，就向她的嘴吻去，她连忙送上小嘴，伸出舌头和我的舌头缠在了一起。我将她的T恤翻开，露出戴着胸罩的乳房，她的乳房的确很大。 
    我想到在沙发上玩女儿会看不清楚，与是对徐凤说："到床上去吧，这里太窄了点。" 
    徐凤手指点了点我的鼻子，娇笑道："你真是个坏蛋，天气这么热也不请我洗个澡先，就想上床开炮啦。" 
    我笑道说："见到你这么诱人的身体，那里还有心情洗澡啊，自然要先开炮啦。" 
    徐凤笑得胸部乱颤："好吧，不过你要抱我过去。" 
    我将她抱了起来走到床边放下，徐凤爬了起来说道："来，我帮你脱衣服。" 
    我拉着她T恤的衣角向上一拉，很轻易地就把她的衣服脱掉甩在地上，说道："不如我先帮你脱拉。" 
    她咯咯地笑，躺了下来说："也好。"刚说完她的牛仔短裤就给我解开扣子连着内裤向下拉，露出比较浓密的阴毛。她的阴毛也是呈倒三角型的。 
    她的胸罩在我帮她脱裤的时候自已解决掉了。浑圆的胸部就出现在我的眼前了，她的乳晕比较大，也许是给人吸多了吧，色彩有点暗，乳头像小葡萄似的呈浅紫色。 
    她等全身光溜后，又爬起来帮我脱了上衣，解了皮带后并不连内裤一同解下，这样我全身上下就只剩下一条内裤了。 
    她哇地一声用手隔着内裤抚摸我的肉棒说："于叔叔，你的肉棒很雄伟哦。" 
    我说："反正包你满意就是了。" 
    她缓缓地将我的内裤往下拉，我半硬的肉棒就跳了出来在她面前挥荡。她迫不及待地抓住我的肉棒套动了几下，就把我的龟头含入她的嘴里。 
    看到她熟练地手法，我相信她一定做过很多次的爱，但这并不是我关心的，我只是关心衣柜里的女儿看我们做爱的感觉，于是表情享受地站着接受徐凤的口交。徐凤吸得很大力，揉得也很用力，口技有一定的水平，不一会儿我的肉棒就处在全硬的状态。 
    我示意她躺下，就趴在她的身上玩弄她的乳房，她有乳房虽大，但显得太软了点，手感没那么好，好在乳头比较大粒，增添了可玩性，我因为考虑到等下还要跟女儿做爱，然后还有刘真这个小美人可能也要对付，所以想跟她速站速决，抚起肉棒就想挺进她的肉穴。 
    不料徐连用手档住了我的进入，她娇声说道："我刚才用嘴帮了你，你不用礼尚往来啊。" 
    这小妮子原来想要我跟她口交。无奈之下我只好调了个头，徐凤先抓起我的肉棒含了起来，我看到她的肉穴半张小嘴地似乎等我舔，而面前就是小可躲着的衣柜。我向衣柜方向摇了摇头苦笑一下后埋头苦干起来。徐连的小穴虽然经过很多性爱，但算是很紧的，而且淫水特别地多。 
    这时小可悄悄地把柜门打开一条缝，朝我做了个鬼脸。因为方向不同，徐凤是看不见她的。但我还是吓了一跳，忙示意她躲回去。 
    舔了几分钟后，我爬了起来趴在她身上吻徐凤，徐凤已经开始发情，呻吟得很大声，嘴里说："于叔叔，你的肉棒好大好硬，我从来没给这么大的肉棒干过呢。" 
    我笑着说："那你跟什么人做过？" 
    徐凤伸手抓过我的肉棒对准自已的肉穴说："你干啊，边干我边告诉你。哎呀！进去啦，好粗哦，塞得我满满的。啊......舒服啊。"我问："你几岁时候就给男的干了？" 
    徐凤边呻吟边说："十三岁的时候啊，和一个比我大两岁的邻居偷偷地干，没想到他没一分钟就没了。都不知道有没有干进去。啊......你用点力，我不怕。" 
    我换了个姿势，将她的腿放在她的肩上，这样她的小穴就很清楚地给小可那边看清，我差不多用坐的姿势插着她，问道："后来呢？" 
    "后来我十四岁的时候就给班主任给干了，他一直干我干到上高中，我上了高中后就找同班男同学干，其本上班上的男生都跟我做过了，可是他们的肉棒都没你的大，我现在才知道给大肉棒干真的是那么爽啊。我是不是很淫荡啊？" 
    我哈哈一笑，说："不错，你真的很淫荡，等我干死你这个荡女。" 
    徐凤抓着自已的乳房用力捏着，嘴里叫声惊人，屁股随着我的抽动而上下挺着，乱七八糟地淫叫："啊......你真是个大鸡巴叔叔，干得我好爽，我要死啦......好舒服哦......啊......再重点啊......" 
    干了大半钟头，徐凤给干得气喘嘘嘘，全身冒汗，而我想到时间关系，就在她呈高潮状态的时候，将精液注入了她的小穴。 
    事后她要拉我一起去洗澡，但说实在的，我对她并没有什么兴趣，充其量只是当她是个不用钱的妓女而已，推辞说洗澡间太窄了，要她一个人去洗。等她洗好出来后我又推说等下会有人上来将她打发走，她依依不舍地说："我还想跟你一起过夜呢，怎么就叫我走了。"我说："等下有个老朋友要上来，看见你不太好，我们下次会有机会的。要不下次我介绍个比我更厉害的人跟你玩怎么样？"我想到了刘局。 
    她吻了吻我说："那一定哦。"说完留了个她的联系电话就走了。
淫妻浪女2

等她一走，小可从衣柜里跳了出来搂住赤裸的我说："爸爸，刚才好精彩哦！" 
    我笑了笑想要吻她，不料她推开了我说："不要，你刚才舔过徐凤那里的，脏死了。" 
    我哈哈大笑起来，说："那等爸爸漱漱口后帮你也舔舔。" 
    小可打了我半软的肉棒一下嗔道："我才不要你舔。" 
    我起身漱口，在浴室里问道："小可，要不要跟爸爸一起洗个澡？" 
    小可欢快地答应说："好啊。"就跑进浴室里放水。 
    我三两下漱好口，从背后搂住小可，双手伸进她的前面抚摸她的乳房，发现她的胸罩已经脱掉了，里面是真空的，奇道："小可，刚才你还戴着胸罩，这一会工夫怎么不在了？" 
    小可的手扶在浴缸边说道："刚才见你们做得精彩，我......我想摸摸，所以脱掉了，在衣柜里呢。" 
    我心里一动，将她的校服短裙掀开，果然露出浑圆臀部中间的那条小缝，内裤早就不在了。心里一荡，刚刚射了精的肉棒立刻硬了起来，那里还受得了，扶好肉棒对准小缝，将屁股一送，龟头就塞了进去，小可肉穴里果然不出我所料早就充满了爱液。很顺滑。 
    小可没想到我会从后面搞袭击，啊了一声想躲开，但我的双手紧紧地按着她的臀部，屁股再用力一送，肉棒就进去了一半了。小可哀叫道："爸爸，你那上面还没洗干净，你怎么就放进我里面了，脏死了呀。" 
    我不听她的，继续抽插着，肉棒很快就全部进去了。嘴里说道："怕什么，这样才够顺滑啊。" 
    小可见事已成实，也就不说话了，自动将腿趴大了点，方便我的抽插，一会儿就发出呻吟的声音，突然说道："爸爸，你从后面来，好像更进去了。" 
    我笑着说："那你喜不喜欢？" 
    小可嗯了一声，不再说话，只发出欢快地呼叫声。 
    我将她的衣服和短裙全部从前面脱掉，这样两人都赤身裸体了。 
    我将小可的一只腿提起，肉棒更猛烈地抽动起来，十来分钟后小可求饶了："爸爸，我好累，等等在床上做好不好？" 
    我知道她这样的姿势的确会累，于是将她整个抱起，转了个身子使我们两人面对面，其间两人的性器完全没有脱开，小可正惊疑中，我捧着她的臀部将她整个人抱了起来，小可自然而然的把手搂在我的脖子上，双脚盘在我的腰间，身体完全地悬空着。我一边吻着她，一边抓着她的臀部狠狠地干着她。 
    小可那里受得了这种干法，只一会儿就浪叫得厉害，而这样的姿势我也感到小可的小穴更紧了，也可以贴得更近，肉棒插得更加地进去。肉棒上的刺激冲击着我的大脑神经，实在太爽了。而小可的爱液随着我的抽插直往外冒，很快我的阴茎上粘满了她的爱液，并流得两腿都是。 
    这个姿势保持了差不多二十分钟，小可的脑袋垂在我的怀里一动也不动，小穴里的阴精喷在我的龟头上使我知道她的高潮又来了。我忙再冲刺了十几下后把我今晚地第二次精液全部射进了小可的小穴内。 
    我抱着小可步入浴池内，两人的性器依然是连着的。我对小可说："女儿，要洗澡啦。可别睡着哦！" 
    小可扑哧地笑了出来，抬起头调皮地说："给你干到睡着啦，说明你真没用。" 
    我将肉棒又插了她小穴几下，说道："是吗？那老爸继续罗。"我的肉棒虽然射了精，但依然是硬的，这几下插得小可哎哟乱叫。双脚从我腰间放下站在浴缸里说："再干我的小洞就给你干坏了。" 
    我们乐也融融地在池里戏耍着。享受着天伦之乐。这时我的电话在房里响了起来。我拍了拍小可说："去，帮爸爸的电话拿来。" 
    小可起来说了句："大懒虫！"跑了出去拿电话。拿着电话回来的时候满脸疑惑地说："爸爸，怎么是刘真的电话？" 
    我啊地一声忙接过电话按了接听，电话那头刘真轻声叫了声："东！" 
    我心里一阵漾起一阵温柔，说道："是我！" 
    刘真："怎么这么久才接我电话？很忙吗？" 
    我忙说："没有没有，我正在洗澡！" 
    刘真哦了一声说："我等你电话等了好久不见你打来，我又想你了就打过去了。你不怪我吧？" 
    小可凑着耳朵想听电话里讲什么，偏偏我的电话声特别大声，小可听了断断续续的几句，眼大了个眼睛看着我。 
    我对小可笑了笑，对刘真说："当然不会了，我正准备打给你了。" 
    刘真问道："那你住那里？我上去找你。" 
    我向刘真讲了我酒店的名字和我住的房号就挂机了。 
    小可仍然睁大眼睛大声地问我："你跟小真是什么关系？怎么好像很亲密的样子？" 
    我笑着搂着她说："好女儿，我跟坦白还不行吗？其实我跟小真早就认识了，而她对你说跟她做过爱的那个男人......就是我。" 
    小可不止是眼睛睁得大大的，连嘴吧也是张开了合不拢，半天说不出话来。 
    我见她那可爱的样子笑了起来，双手摇了摇她说："不是吓傻了吧？" 
    小可指着我："好啊，那我第一次给你之前你就知道我跟小真是好朋友了。你瞒我瞒得好啊。" 
    我笑着说："小真等会就要上来啦，你是要继续在这里还是先回去？" 
    小可翘起嘴说："我不走，今晚我要跟你睡到天光，小真来了的话那你就像打发徐凤一样打发掉她。" 
    我只好妥协："好好好，那我等下跟小真做爱的时候你又要在衣柜里渡过罗。" 
    小可瞪了我一眼，起身抹干身子穿上衣服到房里看电视去了。 
    我叹了口气，也起来穿上衣服出去坐在小可身边问道："小可，你生气了吗？" 
    小可扭过头不跟我说话。 
    我耐心地说："我也是在偶然的机会认识小真的，那时我根本不知道她是你的同学，后来知道了可也跟她发生了关系，而且我就只跟她做过一次而已。" 
    小可说："那你爱她多点还是爱我多点？" 
    我马上搂着她说："那还用说吗？当然是爱我亲亲的宝贝女儿多得多啦。" 
    小可脸色放缓，突然说："那等下你跟她做的时候你不准舔她下面。" 
    我一愕，回想起刘真那可爱的肉缝，实在不舍得不玩弄一下，于是说："宝贝女儿，那是叫做爱，是一种调情的方试，下次我跟你试试还不行吗？" 
    小可抿了抿嘴："我才不要，算了算了，随你怎么样了。" 
    隔了一下子她又问："爸爸，她很漂亮是不？" 
    我点了点头说："是啊，爸爸的女人当中除了你妈妈和你之外，就要数她最漂亮了。" 
    我的回答小可很满意，也就不闹了。笑了笑说："爸爸，你刚才一共弄了两次，等一下小真来了你还行不行啊？"说完咯咯咯地笑了起来。 
    我也笑了说："你爸爸的能力你不信不过吗？" 
    门铃响起的时候小可忙躲回衣柜里面，我将门打了开来，只见刘真竟还穿着校服站在门口，微笑着出去拉了她进来，她顺势倒在我的怀中搂住了我，嘴里喃喃说道："东，我好想你。" 
    我低头吻了吻她说道："我也是啊，你越来越迷人了。"我说的是心里话，刘真自从给我开处到如今，显得更加有女人味道了。 
    我们相搂着坐在床上，刘真说道："你洗好澡了吗？我还想跟你一起洗呢。" 
    我说："洗了还可以再洗的嘛。" 
    刘真咯地笑了一下说："我可不敢委屈你，我自已去洗就好了。你等我。" 
    我微笑地点点头，目送着刘真进了浴室。连忙到衣柜边问小可："女儿，你在干什么？" 
    小可含糊不清地说："吃东西呢，你别管我，去好好干你的小真吧。" 
    我苦笑地摇了摇头，回到床上躺着。 
    刘真很快地洗好了澡，围着大毛巾出来问道："你今天洗了好几次澡吗？怎么里面的毛巾全都湿湿的？" 
    我啊了一声忙说："是啊，这天气热，洗多几次澡凉爽点。" 
    刘真上了床锤了我一下说："还想骗我，刚才这里有女孩子来过，你跟她还做了那事情。" 
    我奇道："你怎么知道？" 
    刘真哼了一声说："教乖你，别下次给你老婆抓到了，里面的垃圾桶里这么多擦过那些东西的纸，一看就知道了。" 
    我恍然大悟，那些纸是徐凤留下的，这个刘真真细心啊。 
    刘真靠在我身边问："是谁啊？不会是叫的小姐吧？你明知道我今晚要陪你的，怎么还叫小姐陪你？" 
    我无言以对，只好说："等不及了，随便找个人发泻一下而已。" 
    刘真在我身边躺了下来，我知道她并不主动，于是先将自已的衣服脱光，肉棒因为经过刚才的两场大战而软软的垂下。 
    我拉开围在刘真身上的毛巾，刘真里面什么都没有穿，美丽的乳房再次令我的心跳了一下，我第一时间握住一个乳房，嘴里吸住别一个乳房的乳头，刘真的乳头立刻硬了起来，我享受着手里和嘴里的快感，刘真慢慢地将手向我的肉棒靠近，终于抓住了我那条还是软着的肉棒，轻轻地套弄起来。 
    我在刘真的全身亲吻着，最后慢慢向她的两腿之间靠近，刘真知道我想干什么，自动地张开双腿，她的小穴仍然像是处女时的模样，细细的肉缝忽隐忽现着里面的小穴，可爱极了。我的舌头在缝隙里来回舔着，然后分开肉缝伸了进去并找到敏感地来回撩拨。 
    刘真在我的挑逗下呻吟了起来，并抓起我的肉棒送进嘴里吸吮，我本来软软的肉棒在她嘴里慢慢地硬了起来。 
    过了一会，我将刘真翻起来睡在我的身上，依旧是69式，但这样大家都觉得舒服很多。 
    正做爱得欢的时候，突然衣柜里发出砰地一声响，刘真啊了一声缩在床角指着衣柜说："里面......里面有声音。" 
    真不知道小可在里面搞什么鬼，我想也许她是一时不小心碰到了头吧，连忙安慰刘真说："衣柜里还会有什么声音，最多不是老鼠一类的在里面闹。" 
    刘真想想也有道理，不料在她的脸色刚刚转缓的时候，衣柜里又砰地响了一下，这一下比刚才大声多了，怎么听也不像是老鼠在里面打架的声音。 
    我正不知道该怎么跟刘真解释的时候，衣柜门忽地一声打开来，小可连滚带爬地从衣柜里冲出来，我头皮发麻，掩着脸倒在床上，没眼再看了。 
    小可站起来不好意思地说："里面有蟑螂，爸爸、小真，你们当没看到我好吗？" 
    刘真在小可刚出来时没认出她，此时看了个清楚，失声叫道："小可？你......你怎么会在里面？你们两父女在搞什么鬼？" 
    小可上前拉住刘真的手说："对不起啊小真，其实在你上来之前我就在这里了。也知道你跟我爸爸的关系。" 
    刘真满脸通红，激动地说："那你就躲在衣柜里偷偷看我......我跟你爸爸做爱？小可，你好过份......"说完眼角看到我高高竖起的肉棒，连忙拉过被单帮我盖上。 
    小可摇着刘真的手说："小真，对不起，可是你跟我爸爸好也没告诉我啊。" 
    刘真说道："你偷看我跟别的男人做爱还说得过去，可是他是你爸爸啊，这怎么行啊。他的身体......"说完又忍不住向高高耸起的被单看去。 
    我想也该轮到我解释了，坐了起来搂住刘真说："小真，实话告诉你吧，其实小可她和我......" 
    话刚一说，小可在旁边尖叫道："爸爸，不许你说，看你满身汗的，快去洗个澡，没我叫你不许出来。" 
    我无可奈何地说道："好好好，不过要快一点哦，要不老爸今天可要给水浸肿了。" 
    进了浴室，我关门的时候特意留了条缝隙，又将水开得很大，弄出哗哗的水声。再快速回到门边听她们在说什么。 
    小可说："小真，我也是刚知道你跟我爸爸的关系，我们是好朋友，不要为这事伤感情了好吗？我决对不会用什么样的眼光去看你的，相反，我为爸爸能够得到你而高兴呢。" 
    刘真口气好了很多："真的？那刚才听你爸爸说你跟他怎么了？" 
    小可恼道："爸爸就是大嘴巴，讨厌死了。" 
    刘真听得出小可有事隐瞒，连声催小可快说。 
    小可沉默了很久，说道："小真，我怕我说了你会看不起我，不跟我做朋友了。" 
    刘真很坚决地说道："小可，不论你做了什么事，我都不会看不起你，一样和你是朋友，而且我也会保守你的秘密的。" 
    小可说道："谢谢你，小真，我跟你说吧，其实......其实我......我跟我爸爸，就和你跟我爸爸一样的关系。" 
    刘真听得不清楚："小可你说什么啊？我都听不明白，你说清楚点嘛。" 
    小可也急了："这你都听不明白，我是说我也跟我爸爸做过爱的，这下明白了吧。" 
    刘真啊了一声半天才说得出话来："你跟你爸爸乱伦？这样要给人知道了你怎么办啊。"小可说道："还没有做之前我也是这么怕的，可是做了之后我就不管那么多了，我爱我爸爸，我喜欢跟他做爱，跟他做爱我很开心。小真，你一定别说出去啊。" 
    刘真说："你放心，我绝不会说出去的。" 
    小可说出秘密之后心情放松了不少，突然问刘真："小真，跟我爸爸做爱有什么感觉？你们做了几次了？" 
    刘真嘻了一声说道："你不也跟他做过吗？还问我干什么？我只跟他做过一次，今天是第二次，你呢？" 
    小可说道："我啊，比你厉害了，我已经跟他来过三次了，这第三次就在你来之前做的，你打电话的时候我正在跟他一起洗澡呢。 
    刘真哇地一声："跟自已爸爸做爱是什么感觉的啊？" 
    小可说道："没什么特别啊，只知道他很亲切。什么都是理所当然似的。喂，你还没完事呢，叫我爸爸出来继续啊。" 
    刘真小小声地说道："你在这里，我不好意思。" 
    小可笑道："怕什么啊，我又不是外人。" 
    刘真说道："你说得好听，你当然不怕啦，穿着衣服在旁边看，我光着身子给你爸爸弄。" 
    小可说："最多这样了，我也脱了衣服总可以了吧。" 
    刘真嗯地一声说："这还差不多。" 
    小可高声叫道："爸爸，洗好了没有？" 
    我欣喜若狂，没想到这个同时与小可小真干炮的梦想实现得这么快，这么容易。快速跳进浴缸弄湿身体后也高声应道："好啦？那我出来罗。 
    "说完赤身裸体地跑了出来。 
    小可看见我全身湿漉漉地，心疼地拿起毛巾帮我擦身，嘴里怪道："爸爸，小心空调冻着你了。" 
    我看了刘真一眼，只见刘真脸红红地在那里玩被单角。故意低下头问小可："女儿，你们谈得怎么样？" 
    小可笑了一笑说："什么都说啦，就连我和你的事情也说啦。" 
    我故意啊了一声说道："小真能接受吗？" 
    小可推我一下说："你自已不会问啊？去，小真等你呢。" 
    我爬上床搂住刘真，说道："真，你不怪我们吧？" 
    刘真轻轻声说道："我不会怪你们的。" 
    我连忙凑上嘴去吻她的脸，手已经将她身上的被单拉开，伸手揉起她的乳房。刘真配合地跟我接吻，并套弄我已软下去的肉棒。 
    小可调皮地跳上床看我们戏弄。刘真连忙说："小可，你刚才答应我的，你也要......" 
    小可嘟了嘟嘴："好好好，我脱还不行吗？"说完动手将身上的衣服全部脱光。刘真看了叫了起来："哇！小可的身材好好哦。" 
    我说："你们的身材都一样的好，我都喜欢。" 
    这时小可伏在我的左边，胸口的乳房贴在我的背上，手从我后面伸到我前面抚摸着我的胸口，我现在是前后都受到刺激，实在是太爽了。 
    不一会刘真抓起我的肉棒口交起来，我侧过身子把小可搂过来揉捏她的乳房，嘴凑到她耳边说："小可，爸爸帮你舔舔。" 
    小可看了一下刘真，见刘真正吸我的肉棒吸得有滋有味，于是点了点头，睡高了点，将小穴凑到我的嘴下。 
    我的舌头在小可的肉缝里翻腾，时不时对着洞口用力吸着，小可第一次试口交，那里受得了这个刺激，啊啊啊地浪叫起来，只舔了几分钟，她突然身体一弓，两只腿夹紧我的头叫道："爸爸，我不行了。"同时穴内涌出大量的爱液，她就在我的口交下来了高潮。 
    刘真一边帮我口交一边向小可方向看去，在她那个角度正好看到小可的小穴，说道："小可的水真多。" 
    我放下小可，拉过刘真的臀部说道："你的水也不少嘛。"说完也跟刘真口交起来。 
    等到刘真小穴的水够多后，我爬了起来亲吻她，并将她的腿拉开，小可在旁边知道我要干刘真了，说道："我来帮你们服务。"说完伸手抓住我的肉棒对准刘真的小穴，笑着说道："爸爸，对准了，开炮啊。" 
    刘真扑哧地笑了出来，而同时我的屁股往下一沉，肉棒生生进了一半。刘真沉嗯了一声，小肉穴第二次给肉棒撑进，依然感到疼痛。 
    经过几次抽插，我的肉棒已经全根而入，我由慢渐快，由轻渐重地干着刘真的小穴，小可伸手在我卵蛋上揉捏着，增加了我的刺激。但刘真要比我刺激得多了，不一会儿就开始大声呻吟起来。小可又转到前面看她呻吟的样子，看到刘真可爱的乳房，忍不住揉捏了起来。 
    刘真见小可玩她的乳房，也伸手抓住小可的乳房揉捏。 
    我见差不多三人大战了，正合心意，说道："小真，你舔小可的穴好不？"说完将肉棒抽了出来，将刘真整个人翻了过来，再抱住她的臀部提起来，肉棒对准小穴插了进去，刘真知道我的心意，不好意思地对小可说："小可，你睡下来嘛！" 
    小可听到刘真要舔自已的穴也不好意思，但还是听话地睡下来，并把腿张开露出小穴。刘真就舔了起来，一时之间我干刘真的拍拍声与刘真舔小可小穴的啧啧声，配合着三人的呻吟声构成了一幅淫荡的画面。 
    这样干了十多分钟，我示意小可也像刘真一样趴着，这样两个人雪白的屁股就并排在我的面前了。我从刘真的小穴抽了出来插入小可的小穴内抽插，而左手中指伸进刘真的小穴抽插，这样不断地交换轮流干着她们的肉穴，感受看她们两人小穴的不同，肉棒上传来的快感使我呻吟。 
    最后还是刘真的高潮先来，她大声地叫着："小可，我不行了，我全身没力啊，你叫你爸干你啊，我不行了。"上半身瘫在了床上。 
    我那里放过她，继续插了十几下，直到刘真叫救命了才抽出肉棒插进小可的穴里。刘真全身无力地睡在一旁。 
    我将小可的身体转了过来平躺，将小可的两支脚架在我的肩膀上干她，这样因为小可的小穴夹太紧了，小可给干了几下后就大声浪叫起来："爸爸，我也受不了了，你还是找小真啊，我不行啦，你再干我的小穴就要爆啦。" 
    肉棒上的刺激越来越厉害，我知道我也快要射了，说道："爸爸要射啦，你说是给你还是给小真？" 
    小可说道："给小真啊，我可不想帮爸爸生儿子。" 
    小真在旁边大叫："我不要了，你看我的穴都肿啦。"说完爬起来躲得远远的。 
    我一笑，说道："那要不你们俩个用嘴帮我弄出来吧。"说完从女儿肉穴抽出肉棒躺了下来。 
    小可和小真对望了一眼，两人凑了过来一人一只手抓住了我湿漉漉的肉棒，小可用嘴在我的龟头上舔着，而小真则舔我的卵蛋。过了一会儿两个人的嘴轮流在我的龟头和龟槽上吸着。看得我刺激得不得了。说道："你们两个接吻来看看。" 
    小可和刘真的嘴近在眼前，想都没想就吻在一起了，没想到这一吻就是好几分钟，还互相抚摸着对方的身体。看得我是热血偾张，悄悄地溜到刘真后面提起肉棒对准肉穴插了进去。 
    刘真啊了一声没有躲开，一边跟小可接吻一边给我在后面做最后冲刺。终于我在抽插了十几次后将今晚的第三次精液注入了刘真穴内。 
    事后三人躺在床上，我左右各搂一女，其乐无穷啊。三人聊天聊地地说了很久的话，小可的小手很不老实地在我肉棒上套来套去，而刘真就安静多了，后来我给小可弄得生气，抓住她压上去狠干起来，半个钟头后我的精液在小可的求饶及救命声中射入她的穴内。而刘真则在旁津津有味有味地看我们父女俩大干。 
    六、父女同乐回到家才发现我没带钥匙，按了很久门铃也不见淑芬开门，打电话又关机。今天是星期六，淑芬是不用上班的，难到昨晚又到刘局家里去了？ 
    这个淑芬，现在跟刘局做爱的次数比我还多了，倒好像他们才是夫妻一样，这次以为我没那么快回来，所以干脆到刘局家里过了。 
    没有办法，我只好到刘局家一躺，还好刘局家门的钥匙我是另外放的，就开了门悄悄地进去，确定没人发现后溜到我偷看用的房间里，打开电视后果然看到刘局搂着淑芬正在床上睡觉呢。 
    看来要进去偷钥匙才行了。我关了电视，走到刘局的房门，还好门没有关，一开就进去了，看到淑芬的衣服在床边，于是轻手轻脚地走了过去。 
    顺便看了看床上的两位，只见刘局一只手搂着淑芬，一只手力覆在淑芬的乳房上，而淑芬一只手压在身下，另一只手抓着刘局的肉棒。 
    我找到了淑芬的钥匙，正想要溜走的时候不小心撞到一张凳子，凳子撞击地毯的声间虽然不大，但已经吵醒了床上的两人。 
    淑芬一见到是我羞得满脸通红："老......老公，你怎么在这里？" 
    刘局则嘿嘿笑道："于兄弟，怎么要来也不打个招呼？" 
    我见事已至此，哈哈笑了一下说："不好意思，不好意思，我忘了带钥匙，淑芬的手机又关机了，所以......"说完挥了挥手中的钥匙。 
    淑芬倒底第一次给我当面看到她与另一个男人睡觉，所以很不好意思，刘局则知道早给我看多了，根本上没有不好意思这几个字存在脑里。用手抓了抓淑芬的乳房说："于兄弟，今天即然碰上了，不如我们兄弟两个一起伺候伺候淑芬，你说好不好？" 
    我昨晚上开了几炮，说实在的觉得很累，但这种刺激场面我那里舍得错过，忙说："好极了啊。"就开始脱起衣服来。 
    淑芬吓了一跳，一时还没有回过神来，乳房已经给我们两人男人一人一个吸吮了起来。淑芬在我们的夹攻下很快进入状态，开始呻吟了起来。 
    刘局跟淑芬接吻，手去摸她的肉穴，而我则负责淑芬的两个乳房。过了一会刘局送上肉棒给淑芬口交，而我也把衣服裤子脱光，刘局看了看我的肉棒说："于兄弟的家伙不错哦。" 
    我说："那里够刘局的粗大。"躺在床上帮淑芬口交，这时刘局说："于兄弟，肉棒需要了吧，我帮你。"竟然俯下身体张嘴帮我含起肉棒来。我着实给他的行动吓了一跳，但说实在的我并不喜欢男人帮我口交，但刘局的盛情难却，只好作罢，专心地为淑芬舔着。 
    十多分钟过后，刘局坐了起来说："于兄弟，你先上吧。" 
    我也不跟他客气，挺起肉棒对着淑芬的肉穴插了进去。大力抽插起来。而淑芬继续为刘局口交着。嘴里呻吟加呼叫："啊，老公的肉棒好硬啊，你们的肉棒都这么粗，我这次可死了。" 
    刘局笑道："我看你是爽死了。昨晚上我干了你三炮你都没说死啊。" 
    我插了十几分钟，对刘局说："刘局，到你了。" 
    刘局哈哈一笑，跟我换了个位置，突然说道："于兄弟，淑芬肉穴的第一次是给了你，这个后庭穴恐怕你还没有试过吧？" 
    我说道："没有啊，刘局想要的话就先试吧。" 
    刘局喜道："真的吗？那太好了。淑芬，你说呢。" 
    淑芬浑身无力地躺在床上说："你们爱怎么弄就怎么弄，问我干什么。" 
    刘局将肉棒插入淑芬肉穴里粘上爱液后，对准淑芬的屁眼慢慢地插进去，但他的肉棒太大，淑芬立刻满脸痛苦之色。刘局根本不管淑芬的反应，用力一挺，龟头终于塞了进去，而淑芬则啊地大叫起来，说道："死人，你不会轻一点啊？我很痛啊。" 
    我在一旁忙送上热吻以示安慰。刘局用龟头抽插起来，随着他的抽插，肉棒也越来越进入淑芬的屁眼里，终于全根而入。淑芬差点没痛得翻白眼了，但很快一阵阵刺激从屁眼处传来，忍不住又呻吟起来，我看了也想来一份，示意刘局将淑芬侧躺，高举淑芬的一条腿，我也跟着侧躺下来，抚起肉棒对准淑芬的小穴插了进去。 
    这一下淑芬在我们一前一后两个洞的夹攻之下，浪叫不断。刘局在后面抓住她一个乳房问道："喜欢两个洞里的那条棒啊？" 
    淑芬叫道："两条都喜欢啊，啊，我要死了，你们轻点啊。" 
    我们俩人那里去听她的，用力干了起来，半个钟头后因为怕淑芬受不了，所以一同将精液射出，结束战事。只见两道白色的精液从她的肉穴和屁跟中流出，让人感到刺激。 
    今天星期六，我昨天打了电话给刘真，叫她今天回来一躺，说是想她了。她很高兴地答应了，还问要不要叫小可一起回来，我想了想说不用了，并叮嘱她不要告诉小可。但挂了电话后我马上打回给小可，叫她也回来，同样叮嘱她也不要告诉刘真。 
    我这样做当然有我自已的计划。我叫淑芬星期天不要去刘局家里，说我有点事要跟刘局谈，淑芬对我的安排一直都不会反对，所以并没有感到有什么不对，一大早跑到朋家那里打麻将去了。 
    我来到刘局家，刘局正在喝着功夫茶看电视，见到我来高兴得让坐倒茶，热熟得像多年的老朋友似的，当然了，我们连老婆女儿都可以共享，还有什么朋友比我们更加亲密无间？ 
    我直接了当地说："刘哥，今天我约了小真干炮呢，地点就在你家。" 
    刘局哦了一声说："那我可要让个房给你们罗，淑芬在家吗？" 
    我神秘地一笑说："我说你今天就不要找淑芬了，我今天是来实现对你的承诺的。" 
    刘局一头雾水："承诺？你什么时候跟我承诺了什么？" 
    我微笑道："你不记得我说过要你跟你女儿做爱的事了吗？" 
    刘局恍然大悟："哎呀！我可忘记这件事了，我说于兄弟，你把这事当真了？那可是我女儿，我玩什么女人都无所谓，这个女儿......我没想过，心里有压力。" 
    我哈哈大笑道："没想到刘局的思想还那么老土，我告诉你，我就跟我女儿干上了，那滋味，可不是别的女人可以替代的，实在太爽了。再说跟小真做爱那可是一件销魂到极点的事，不信你先在监视房里看我们干先，然后再做决定，怎么样？" 
    刘局点了点头，说道："也只能这样了。" 
    我说："这样吧，我进去房间的时候把窗帘关得死死的，你如果想干女儿，等我打手势后你就把电源总闸关掉，等黑暗之中你溜进去干，干完了就走，神不知鬼不觉........." 
    刘局喜道："我说于兄弟，你的鬼点子可真多啊，我可是越来越配服你了。我说于兄弟，这段时间我正追求着一个女人，她也答应跟我结婚在一起了，什么时候安排你跟她也来一炮？" 
    我对刘局的大方很满意，点头道："这件事不忙，慢慢来，时间大把地是啊。" 
    我们开始对性爱各发感想我见解，一时之间聊得兴高采烈，如觅知音。 
    时间过得很快，就到傍晚，算刘真从中午放学坐车来的话，也差不多到了，我走出门到外面等侯，而刘局则躲进了监视房里。 
    没想到一等就是两个钟头，我在旁边的小店喝了好几支饮料，等到天完全黑了才接到刘真的电话，说她到家了。我连忙挂了机小跑过去，过然看见刘真正在掏钥匙开门，见左右没人悄悄地走到她后面突然搂住她。 
    刘真给我吓了一大跳，回头看是我拍了拍胸口："你吓死我了，别这样，会给人看到的。" 
    我说道："管他们的，我想你麻。" 
    刘真娇羞道："怎么到我家来了？不是去宾馆吗？我爸爸可能在家的。" 
    我嘻嘻一笑："你爸爸给我赶出家门了，今晚这里是我们的世界。" 
    刘真打了我一下，打开了门。 
    一进门我将刘真整个人抱了起来向刘局的卧室里走去，刘真温柔地搂住我的脖子凭我抱着。当发现我抱她走进她爸爸的卧室的时候紧道："这间不是我的卧室，我卧室在那边呢。" 
    我笑道："你爸爸说他的卧室比较大，叫我们在他卧室玩呢。" 
    刘真脸红了，说嗔道："老爸也是的，好像还怕别人玩他女儿玩得不高兴似的。" 
    我哈哈大笑，将刘真放在地上说："先洗个澡吧。我去弄点东西给你吃。" 
    刘真摇着我的手说："我要跟你一起洗。" 
    我摸了摸她的脸说："乖啦，很快就回来。" 
    刘真只好放开我走进浴室洗澡去了。 
    我连忙跑到隔壁，只见刘局正聚精会神地看屏幕上的刘真，我坐在他身边说："刘大哥，等下你就知道你女儿的身体有多么吸引人了。" 
    这时刘真开始脱衣服，她今天穿着一件T恤和一知牛仔裤，只一会儿就脱只剩下胸罩和内裤了，露出雪白的肌肤，身材匀称可人，刘局控制着视频器，眼睛眨也不眨一下地盯着女儿的身体，呼吸明显开始有些粗重起来。 
    当刘真放满了浴缸的水后，伸手将胸罩脱下，可爱的乳房立刻挺立在屏幕上，刘局忍不住停止呼吸，半天才呼出一口气喃喃地说道："好可爱的胸部。" 
    刘真脱了内裤浸入浴缸里，一时看不到她的身体，我趁机问刘局："刘大哥，怎么样？" 
    刘局转过头着我说："于兄弟，等下就拜托你了，我......我很想上我女儿。" 
    我微笑地说道："等下你安照计划行事就行了。我先过去了。"说完将准备好的食物端起走回隔壁，放好东西后将身上的衣服脱光，赤条条地走进浴室。 
    刘真看我进来笑着向我招了招手，我步进浴缸里帮她擦洗身子，刘真闭上眼睛享受我对她的服务，过了一会，我自已匆忙的洗好身体，示意刘真好了，等她站起来后帮她擦洗干净，抱起她走到卧室。 
    刘真看见食物，哇了一声挣扎下来，说道："我肚子饿扁了，怎么多好吃的，真是谢谢你啦。" 
    说完坐下来猛吃起来，我倒了杯红酒给她，叫她慢慢吃，别噎着了。刘真按过红酒喝了小半杯，我忙帮她倒上，并劝她喝多几杯，刘真抬头调皮地说："怎么，想灌醉我啊？" 
    我笑了笑没回答，因为的确我想将她灌醉一点，这样等一下换人的时候她就比较迷糊，发觉不到是她老爸干她了。 
    终于等到她吃完了，酒也喝了几杯，一张小脸红通通地，可爱极了。我见时机成熟，拉着她的手向我这里拖了过来，刘真嘤咛一声倒在我怀里，仰起小嘴等待我的亲吻，我揉捏着她的乳房，吻着她的嘴角，立刻又将舌头伸进她的嘴里，她嘴里的酒气使我性欲更加地旺盛，连忙抱起她放在床上，并俯下头扒开她的脚找到肉穴吸吮起来，很快感觉到自已的肉棒给她温暖的小嘴包含着。我们69式地口交着，整个房间充斥着我们沉重的呼吸声，呻吟声和吸吮对方性器的啧啧声。 
    过了十份钟左右，刘真小穴里已经是淫水泛滥，她放开我的肉棒叫道："东，快点上我，我想要......" 
    我抺了抺嘴边淫水和口水的混合液，压在刘真的身上吻了吻她，一只手大力地抓着她的乳房，一只手抚着肉棒对准她的肉穴插了一半进去，刘真啊地一声欢叹，紧紧地抱住了我，我屁股再用力一沉，另一半的肉棒也跟着进了去，立刻猛插了起来，刘真呻吟得很大声，她要比前两次放荡很多，臀部也会一上一上地配合我的抽插，嘴里叫道："东，咬我的乳头，好痒。" 
    我当然满足她的要求，用力地吸她右边的乳头，刘真爽快得大叫起来："啊，好舒服啊，我的小洞洞好涨，好充实啊。" 
    我们干了将近二十分钟的时候，我向旁边的摄像头位置狂打眼色，果然不到一分钟，整间房子突然暗了下来，四周黑黑的伸手不见五指。 
    我停了动作，说道："怎么停电了？可能是跳闸，我去看看。" 
    刘真抱住我，娇声道："不许你走，你继续干嘛，管它跳不跳闸的。" 
    我说："那可不一样，我喜欢看着你的脸干你啊，你等我嘛，很快的。" 
    刘真极不情愿地放开我说："那你要快点啊。" 
    我连忙爬起来，向门口放向摸索去，开了门出来刚跨上一步就跟刘局撞了个满怀，感觉到刘局全身跟我一样光溜溜的什么都没穿，看来他是等不及了。 
    我轻声地说："等一下才进去，我跟你一起进，我说话你干事。" 
    刘局拍拍我表示明白。 
    过了一会儿我又开门进去，嘴里说："保险丝断了，我找不到保险丝，又拍你久等，所以只好算了，等下干完了你再去搞定它。" 
    刘真怨道："早叫你别管它的啦，你偏要。" 
    我和刘局摸到了床边，刘局上了床去乱摸起来。 
    刘真叫了一下说："那是我的肚子啊，你捏这么重干什么？" 
    我也轻轻地爬在床边，忍着笑说："我还以为是你的胸嘛。" 
    这时刘局已经分开了刘真的腿，摸到了刘真的肉穴，忙扶起肉棒对准插了进去，因为刚才刘真已经给我干得穴里充满淫水，所以刘局进去得不太困难，但刘真还是感到了疼痛，叫了起来："你轻点嘛，干痛我了。" 
    刘局这时立刻感到女儿小穴里面的妙处，只觉又紧又暖，舒服极了，忍不住呻吟了一声，扶着女儿的臀部大干了起来。 
    刘真给她爸爸的大肉棒干得立刻有了反应，哼哼哈哈地呻吟着，说道："东，怎么你的东西一下子好像更长更粗了，搞得我有点痛，你轻点好不？" 
    刘局不敢出声，我在刘局身后轻轻地说："放心，我会轻点的。" 
    刘局此时完全被干自已女儿的禁忌快感和性爱的肉体刺激忘记所有，干了数十下后，忍不住伏下身体吻女儿的小嘴，在亲嘴的啧啧声中下体起伏得更加快了，从发出拍拍拍地声音知道刘局干得很用力。 
    刘真在喘息声中说道："东，今天你怎么有点不一样？我的小洞给你搞得好涨，哎呀，你挺到我肚子里去了。" 
    因为刘局此时正伏在刘真的身上，我当然不敢回答。这时我发现刘真的手在床边搜索着什么，正诧异间，突然一串火苗从刘真手上串起，刘真手里拿着一个打火机正对着刘局的脸，惊叫道："爸爸，怎么会是你......" 
    原来刘真这小女孩的心思极密，刚才上床的时候看到有一个打火机放在床边，就记在心里了，刚才感觉到跟自已做爱的人跟我很不同，心存怀疑之下想起了那个打火机，于是找到打火机想证明自已的感觉。没想到自已的感觉是对的，更没想到趴在身已身上跟自已做爱的会是自已的爸爸。 
    刘局一征之后，下身停下动作，猛地搂住女儿说道："宝贝，我的女儿，爸爸实在太爱你了，你就原谅爸爸，给了爸爸好吗？" 
    刘真挣扎起来，丢掉打火机双手推刘局的胸："不要啊，爸爸，我是你女儿啊........."声音呜咽，似乎已经哭了。 
    我连忙凑前去拉住她一只手说："小真，你怎么还这么看不开，你看我跟小可不是很好吗？" 
    刘真挣脱我的手说："小可是小可，我是我，我不要这样，我不要这样......" 
    真没想到事情会是这样，就说："你看你爸爸干也干了，就算现在不干你了，那又有什么分别呢，不如你放开心情，享受你爸爸给你带来的快乐不更好点吗？你说你爸爸干你干得舒服吗？" 
    刘真有点心动了，很久才说："一定是你的坏注意是不是？我不要，除非你把小可也叫来给我爸爸干。" 
    我笑道："这有何难？"猜想小可这个时候也该回到家里了，于是找到手机打了个电话过去，果然小可正等得心焦呢，听到我和刘真正在刘真家里等她，想也不想就答应了。 
    我家到刘局的家如果打的士的话大概要十来分钟。我笑着对刘局说："刘大哥，你把灯开着吧。" 
    刘局已经将肉棒从女儿的肉洞中抽出，正轻声地开导女儿，听到我的吩咐，连忙应了一声摸了出去。我爬上了床搂住刘真说道："真，刚才的感觉好吗？" 
    刘真一时没反应："什么感觉？" 
    我说："我是说你爸爸的肉棒怎么样？" 
    刘真狠狠地打了我一下，恨恨地说："你这个人啊，我好好地属于你一个人的不好吗？为什么要把我拿来让别人弄。" 
    我笑说："那可是你爸爸啊，怎么会是别人？刚才还没过隐吧，要不要我再干干。" 
    不等刘真回答，我就翻身上马，直捣黄龙，刘真下体全是湿的，贴得我小腹以下粘粘的。可见刚才刘局干得她是很爽的，刘真在我进入的时候轻呼了一声，本来推我的手反而搂住了我，在亲吻声中她说："我爸爸干得没你好，死人，你的家伙好像会放电，弄得我洞里面好刺激。" 
    我知道那是因为我的肉棒上面的龟头缝比较深，我抽插得又比较有技巧，每次抽起时龟头都会刺激她的阴核，她自然爽了。 
    正干得欢的时候灯亮了，我身下的刘真脸色红朴朴地甚是可爱，因为灯光的刺激闭上了眼睛。想到刘局就要上来了，我轻轻地说："你爸要上来了，我们停了吧。" 
    刘真下体扭动了一下说："不要，我要你干我，不要理爸爸。" 
    我只好继续抽插起来，刘真的呻吟声好大声，也不知道她是不是故意的。 
    刘局上来看到我们在干，坐在床边点了根烟抽了起来，过了一会看我们干得起劲，忍不住自已搓起肉棒起来。 
    我见了对刘真说："真，你帮你爸爸弄弄。" 
    刘真意乱情迷中睁开眼睛向她爸爸胯下看去，看到刘局高高竖起的肉棒忍不住哇地一声惊叹，说道："没想到爸爸的家伙要比你的还要大点哦。" 
    我笑道："刚才干你的时候还感觉不出来啊。"示意刘局过来点，方便刘真的手够得着他的肉棒。刘真含羞地伸手握住刘局的肉棒揉了起来，刘局发出一声呻吟后躺着享受女儿的服务。 
    不一会我的手机响了起来，应该是小可来了，我抽出湿漉漉的肉棒说："你们俩父女玩着先，我接个电话。" 
    刘局等我起来，忙全身凑上去抚摸刘真的胴体，边赞叹道："女儿，你的身体真的是太美了。"凑上嘴吻刘真的嘴，并不费力地翘开了刘真的小嘴，找到舌头吸吮了起来。 
    我一看电话果然是小可的，穿了条裤子出去开门。小可见到我的样子扑哧笑道："爸，你跟刘真开炮来啊？" 
    我笑道："炮是开始打了，不过还没出弹呢。"搂住小可的腰说："而且不止我一个人跟刘真打炮哦。" 
    小可睁大了眼问："那还有谁啊？" 
    我边走边说："你猜猜！" 
    小可摇头说："我猜不出，你还是说了吧。" 
    我笑着说："你看看就知道了。" 
    带小可到了有摄像头的房间里开了视频，画面上立刻清楚地出现床上的一对肉体。 
    刘真在爸爸的亲吻和抚摸下又兴奋了起来，自觉地找到刘局的肉棒套弄着，嘴里喃喃说道："爸爸，你的肉棒真大。" 
    刘局边吻着女儿的乳头边说："那刚才爸爸弄得你舒服吗？" 
    刘真呻吟地说："舒服啊，就是太涨了，有点痛。" 
    刘局的嘴向下移，说道："好是爸爸刚才太紧张了，没有轻点，现在爸爸慢慢来，让你更舒服好吗？" 
    刘真见爸爸的嘴已经到了自已的小腹上面，知道爸爸想干什么，自觉地张开双腿，果然刘局的嘴不一会就覆在刘真的小穴上舔了起来。 
    刘真刺激地将腰弓了起来，左手捏着自已的乳房，右手用力地套弄刘局的肉棒，呻吟声更是一声比一声更要大声。 
    他们两人玩得开心，根本上忘记我这个人了，所以没有理会我怎么会这么久还没回来。过一会刘真叫了起来："爸爸，受不了了，我要......我要你干我。" 
    刘局大喜，抺了抺嘴边的液体，摆好姿势扶稳早就坚硬如铁的肉棒，对准女儿的小穴就插了进去，虽然刘真小穴此时淫水满布，但因为小穴实在是紧，肉棒只进了一半。 
    刘真欢快地叫了一声，肉洞的刺激已经将大肉棒塞进的痛楚掩盖。刘局见女儿并无难受的反映，大喜之下连忙抽插了起来，抽轻插重，不一会就将肉棒连根没入穴内。 
    两人的叫声此起彼伏，一个叫："爸爸，我好舒服，你咬我的乳头啊，那里好痒。"一个叫："女儿，你的小肉穴好紧啊，爸爸的肉棒爽死了，你乳头痒吗？爸爸帮你咬咬，你的胸好美，好可爱啊。我好喜欢。" 
    我和小可在隔壁看得清清楚楚，我早就把小可的衣服脱了个干净，边看边揉着小可的身体，这时问小可："小可，小真的爸爸厉害吗？" 
    小可鼻子发着呻吟，说道："他的肉棒好大，可是我还是喜欢爸爸干我，爸爸的肉棒比他漂亮多了。" 
    我笑着说："要不等下你试试小真爸爸的肉棒怎么样？" 
    小可娇嗔道："爸爸你坏，你把女儿送给别人搞，你不心痛的啊？" 
    我听小可的口气很松动，知道她此时正被淫荡的气氛影响着，做什么都不会拒绝的。抱起她向隔壁走去，边走边说："当然心痛啦，但只要我的宝贝女儿开心，我就无所谓啦。" 
    走进房间的时候，刘局两父女根本没有发觉我们的到来，我也不出声，直接将小可放在刘真身边，自已趴上小可身上吻了起来。 
    刘局看到了小可眼睛都直了："于兄弟，这就是令千金啊？好美啊。" 
    刘真也看到了小可，转过头和小可对视笑了一下，并没有言语。其实我想她们也不知道要说什么好。 
    小可刚才看刘真两父女的大战，洞穴早就塞满了淫水，这时在我的用心挑逗下，脸色开发红，在我耳边轻轻说："爸爸，进来吧，我要。" 
    我一笑后拉开小可的腿，小肉穴淌着淫水在灯光下显得可爱极了，旁边刘局一直在留意我们，此时又叹道："好美的小肉缝。" 
    刘真可不依了，娇喘地说道："爸爸......，你跟我做爱都不专心的。" 
    我哈哈大笑，对准小可的肉穴插了进去。 
    我们两对人一样地姿势，都是男的半蹲，女的趴开双脚，所以互相可以看得很清楚。只见刘局黑肉棒在刘真粉红的肉穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，被单上已经湿了一片。 
    而小可和刘真互相抱在一声抚摸着对方的乳房，那个场面真是叫人窒息啊。 
    干了二十分钟后，小可和小真都给干得有点受不了了，瘫在床上只是嗯嗯嗯地发着鼻音。我和刘局打了个眼色，一起将肉棒抽起，换了个位置，开始由我插刘真，刘局插小可了。 
    小可和小真当然知道了，小可被刘局插入的那一刻，我心里意然感到一丝失落，但这失落马上换成了另一种动力，我狠狠地将肉棒插着刘真的小穴，刘真给干得开始求饶："东，你别......别这么用力好吗？我有点难受。" 
    小可那边的情况却不同，小可的小穴虽然更小，但因为刘局干得很温柔，所以小可给干得很欢快，竟然将上身坐了起来，刘局连忙搂住她，在小可嘴里吻了吻后，咬着小可的小乳头吸了起来。 
    四个人又干了十几分钟，小可和刘真都来了好几次高潮，两人的头发因为汗水及动作太大，披头散发地散在胸前，床单已经被她们的淫水弄得到处湿湿的。 
    我再次感觉到刘真的穴内抽搐起来，知道她的又一次高潮又要来了，忙搂紧她说道："刘局，我要射了，我射进你女儿穴里啦。" 
    刘局这时也感到肉棒有要射的感觉，也叫道："我也快啦，你射进去吧，我也要射进你女儿的穴里啊。" 
    我的肉棒猛地一阵酸麻，浓精一股一股地射入刘真的穴内，刘真也在高潮之中，全身无力地接受我的精液。 
    旁边刘局大叫了一声，抽插速度加快，终于又吼了一声趴在小可的身上抓着小可的乳房不动了。想来已经将精液射进了小可的穴内。 
    隔了好久我才将半软的肉棒从刘真的穴里抽出，刘真的小穴有点红肿，乳白色的精液随着我肉棒地抽出而从小穴里流了出来。我拿纸巾帮刘真清理了一下，睡在刘真旁边玩弄她的乳房，而刘真处在半睡的状态凭由我玩着。 
    刘局喘了口气也起身抽出他的肉棒说道："好爽啊，真是太爽了，今天是我弄过最紧也最爽的穴了。" 
    我哈哈一笑道："我们的女儿可真是最好的哦。" 
    刘局深有同感地点点头，接过我给他的纸巾帮小可清理下体，说道："你女儿的小肉穴可真迷人，谢谢于兄弟啦。" 
    我微笑不语，身心有点疲累，闭上眼睛就睡了。 
    七、意外惊喜第二天睡得有点晚，我带着小可回家，离开刘局房间的时候看到他俩父女又在床上翻腾，心中好笑，知道他们此时就像新婚新人一样必然难舍难分的了。转头看见小可眼中对着我的眼神又何尝不是充满感情和热情。 
    回到家里发现淑芬又不知跑那里去了，近来发现她的路子很广，常常失踪，我也懒得去管她到那里去。到浴室洗了个澡，就到档口着着生意怎么样了。小可昨晚玩得有点累，说要睡到下午五点钟才回学校。 
    刚到档口手机就响了，是淑芬打来的，她说她的外甥刚从乡下来，准备在我们这里找份工作做，她外甥叫林兴健，是淑芬姐姐的儿子，前几年我见过他，算来现在也有十七八岁了。我说那就到我的档口帮忙吧，反正生意越做越好，早就打算请多个人了。 
    晚上回家淑芬和她外甥早就在家里等我了，没想到几年未见这个外甥竟然让我认不出来了，一米八的身高，身子粗壮而结实，皮肤略黑，但脸庞轮廓分明，显得有点帅气。 
    我先打招呼："小健，没见几年变大人罗！" 
    小健有点拘束："姨丈你好！我妈叫我向你问好。" 
    我边示意他坐下边说："你姨老说惦记着你们，可是我们也忙了点，一直没时间到乡下看望你们，现在你来了，就当这里是你家，别太客气了知道吗？" 
    淑芬在旁削着水果，微笑地说："明天开始你就到姨丈那里帮忙，好好做，到时自已出来做生意。客房准备好了，以后就在这里住好了。" 
    小健对我们的热情有点不知所措，到底乡下来的孩子，胆子小了点，一直不肯住在家里，说跟其它工人一起住就好了，要不然这样的话会给人说闲话的。我也只好由他。 
    几天下来，我立刻发现小健工作勤力，有什么粗重的工作总是抢着干，而且容易跟旁边的人打成一片，只几天工夫他就和我的其他工人有说有笑，特别跟我的工仔阿健，因为都叫小健，两人像一家人似的了。 
    这天生意不错，所以档口也忙得要命，我很难得地在档口里帮忙到晚上八点钟才收档，看到小健满头大汗地搬完最后一箱货品，我上前拍了拍他的肩膀说："小健，今天辛苦啦！等会到我家里来，我叫你姨煮糖水喝。" 
    小健很爽快地答应了。说洗了澡后马上就去。 
    回到家看到淑芬一个人呆在家里，上前笑着说："我的老婆大人怎么今天孤身只影啊？你的局长情人呢？" 
    淑芬没好气地白了我一眼说："说得这么难听，刘局现在有未婚妻在旁，那里还会把心思放在我的身上。" 
    我哦地一声醒悟过来，上次刘局跟我说过他的女朋友的事，还跟我说什么时候安排我上他女朋友呢。我也不敢再跟淑芬说笑，跟她说煮点糖水，等会小健要来。 
    淑芬对这个外甥很痛爱，立刻到厨房忙乎起来，我也到浴室洗澡去了。 
    我和小健都是足球迷，正巧今晚曼联对阿仙奴，我和小健看得大呼小叫地，淑芬却是看得哈欠连连，努力陪我们看了一会儿就自已睡去了。 
    比赛一场接一场，我们一直看到凌晨2点多才完事，我对小健说时间这么晚了，今晚就在客房里睡一晚，明天再一起去档口。小健只好答应。 
    安顿好小健，我进卧室看到淑芬睡得正香，睡衣里面什么也没穿，露出半个雪白的酥胸，我这些天来因为生意太忙，以经差不多有一个星期没碰过女色了，看到淑芬那撩人的睡姿，那里还受得了，三两下将睡衣脱了个干净，睡上床上解开淑芬睡衣上的扣子，凑上嘴就在那两粒葡萄上吸了起来。 
    淑芬在睡梦中呻吟了几下就给我弄醒了，说道："老公，这么晚了还搞什么啊？" 
    我边咬着她的乳头边说："好久没跟你做了，想要啊。"我近段时间跟淑芬做爱的次数的确急促减少，淑芬总是时不时地去找她的情人局长过夜，反而把我这个正统老公冷落了。 
    淑芬嘻地一笑把我反压过来坐在我身上将睡衣解除，伏下身吻我的胸口，我平躺着享受淑芬给我的服务。淑芬从我的胸口往下吻，经过小腹到我的肉棒旁边，但她不急着吸吮我的肉棒，在我的肉棒处用舌头拨弄着，继而继续用舌头绕过我的肉棒在我的阴囊和腿根舔了起来，那麻痒的感觉立刻将我的欲火燃烧，我忍不住发出呻吟。真没想到淑芬的技术厉害了这么多，看来这是刘局的功劳了。 
    淑芬终于将舌尖从阴囊向上舔上我的肉棒，反复几次后将我的龟头含进她温暖潮湿的小口中，要不是我的定力好，这一含我已经缴械投降了，龟头处传来的刺激使我的呻吟更加大声，这时因为我想看淑芬含我肉棒的情形，就将枕头垫高头，以方便我的视线。不料这时我发现卧室门口有人影一闪，心里不由地跳了一下。 
    刚才进卧室时由于太色急我竟然忘了关门，这个时候整个房里除了我夫妻俩就只有小健了，这家伙可能听到我发出的声音，所以躲在门后偷看。 
    我又一个淫荡的想法在脑里涌出，呻吟声故意发得更大了，说道："老婆，你的口技是越来越厉害了，弄得我好舒服。" 
    淑芬嘴里含着我的肉棒没有回答我，我又说："换我来吧。"说完起身将淑芬拉过来躺在我刚才躺的地方后将她的双腿拉开，这样淑芬的小穴就完全对着门外了，我又将淑芬的臀部拉近床边，自已下了床蹲着舔淑芬的小穴，这样的目地是不会挡着小健的视线。 
    淑芬在我的努力下开始发出呻吟，这时我发现床边的那个衣柜镜子竟然刚好可以反看到门外的情况，这时的小健在昏暗中探出半个头向里面看着。我尽量将淑芬的双腿张得更大，这样淑芬的小穴在门外的小健面前是一览无遗了。 
    舔了几分钟后，我示意淑芬转身并将臀部翘起，淑芬知道我准备用小狗式干她，将腿跪在床边并伏下身体，我站在床边我摸了摸她的大屁股，扶着坚硬的肉棒在淑芬肉穴外面来回摩擦几下，淑芬娇喘道："死人，快点进去啊。" 
    我哈哈一笑，为了使小健看清楚这交欢的一刻，我的肉棒对准肉穴慢慢地向内推，淑芬在我进去后呻吟了一声说道："好舒服啊。老公，里面痒死了，你快点动啊。" 
    我那里用她说的，双手抓住她的屁股就抽插了起来，时不时看镜子里小健的反应，这时小健已经看得忘形了，半个身子露出门外，上身光着，三角裤已经退在大腿下，一条粗大的肉棒挺在大腿根部，而他的一只手在肉棒上用力地搓着。 
    我干了十分钟后示意淑芬起来而我躺了上床，这么多年的夫妻交欢经验，淑芬自然知道我的用意，爬上我身上扶着我的肉棒对准她的肉穴坐了下去。 
    因为我睡的时候故意将头朝床尾，所以肉棒方向是对着门口的，从镜子里看到小健随着淑芬上下运动的节奏搓着肉棒，而因为身体更靠近门口，光线从里面射在他的身上使我更加看清他了，他的肉棒比皮肤更黑，大概也有十八公分长左右，阴毛茂盛。 
    淑芬动作更快了起来，双手揉捏着自已的双乳，呻吟声也更大声了。不一会她因为下身的刺激和动作的激烈而感到彼累，示意我从上面干她，自已躺了下去。 
    我没有将肉棒抽出就起来伏在淑芬的身上，半蹲着狠干起来。我们下体的碰撞发出拍拍拍的声音使空间更加淫荡。淑芬开始大声叫了起来："啊......老公你好用力啊......啊啊......你插得好深啊......好舒服啊......我来了......啊......" 
    这时我感到淑芬肉穴内开始抽搐，知道她的高潮来了，忙伏在她的身上用力地抓着她的左乳下身快速地抽插，就在淑芬用力抱住我并弓起下身之后，我在她穴内射出我积了好多天的浓精。同时我不忘向镜子望去，看见小健一只手遮在龟头前面而另一只手快速地搓动肉棒，表情享受，数秒后身体向前弯了弯，搓动肉棒的手也慢了下来。这小子在欣赏我俩夫妻做爱的同时用手解决了自已的性欲。 
    当我清理了战场后小健也消失在门外了，淑芬满足地搂着我说："老公，你弄得我好舒服。" 
    我点了根烟吸了一口说："那是我弄得舒服还是你的局长情人弄得舒服啊？" 
    淑芬在我胸口打了一记说："死样，都舒服，你们都是很会搞的那种。" 
    我笑着说："你的意思说我们是欢场高手，自然弄得你很舒服罗？" 
    淑芬对我的意思有点不解，随口应道："那自然啦，你想说什么？" 
    我神秘地说："那如果有一个并不是很会做爱的人跟你做爱，你想你会不会还是很舒服呢？" 
    淑芬这下真的不解了，半撑起身子看着我问："你这是什么意思？" 
    我笑着将她拉回来说道："老婆，你知道我这个人的了，只要你开心，我对你跟别的男人做爱是很支持的，是不是？" 
    淑芬当然同意我的说法，茫然地点了点头。 
    我继续说："现在的人性观念是越来越放得开了，一男一女在一起只要开心，就不必管对方是什么人，什么关系，在不伤害对方的情况下都可以在一起以最原始的方式寻找欢乐。而我就是这一种人，你同意吗？" 
    淑芬摸不着头脑，但我的性观念的开放她是绝对承认的，又点了点头说："你这个人啊，前卫得很，搞得我也跟你一样前卫了。" 
    我哈哈一笑说："那你觉得前卫的感觉怎么样啊？" 
    淑芬脸竟然一红，低下头想了想才说："刚开始的时候是很难接受的啦，要不是刘局让我有点动心，我才懒得管你呢。" 
    我凑过头追问："那现在呢？喜欢这种前卫吧？" 
    淑芬的手摸到我的肉棒揉了几下说："我第一次跟刘局搞的时候就喜欢上这种感觉了。" 
    我话锋一转："那你觉得你的外甥怎么样？" 
    淑芬吃了一惊："你什么意思？你不会想说要我跟小健乱伦吧？你可是我姐姐的儿子。" 
    我搂住她说道："你小声点，你没看到我们的门没关吗？等下给小健听到了。" 
    淑芬这才发现我们卧室的门没关，连忙起来关上门回头说道："这是怎么回事？你一早就知道门没关了，刚才我又叫得这......这么大声......" 
    我哈哈大笑说："就在我们刚才做爱的时候外面有个人站着看了很久，你猜是谁......" 
    淑芬哎呀地叫了一声扑过来乱锤我的胸口，嗔道："你这个真是的........." 
    闹了一阵后我看着淑芬说："刚才我看到小健在手淫并射了精呢。淑芬，我敢说如果你愿意，只要你主动点，小健一定会跟你好的。" 
    淑芬红着脸说："不要，做姨的跟外甥做这事，多难为情。" 
    看来她放不下面子，我只好以退为进了，说道："那这样吧，明天是星期六你不用上班，我故意叫小健回家里一躺，时间是中午12点，到时你看着办吧。" 
    说完将灯一关，不再理她。 
    果然淑芬总是翻来翻去地睡不着，半个钟头后她在我耳边轻轻叫了几声，见我没回应只好睡了回去，嘴里喃喃地说道："明天......明天......明天我该做些什么呢？" 
    我在被窝里偷笑，看来淑芬动心了...... 
    第二天起床，我和小健吃着淑芬做的早餐，台上我问道："小健，昨晚睡得好吧？"其实我看到小健红红的眼睛就知道他昨晚看了我夫妻俩的真人表演后定是彻夜难眠了。 
    小健脸一红，结结巴巴地说："好......很好......我很好......" 
    我暗自一笑，不再为难他。这时淑芬端上最后一盘包子，坐在我旁边，小健对面吃了起来。大家都没有说话，小健时不时偷偷看一眼淑芬，而淑芬也借着拿早点的时候偷偷打量小健。 
    看到他们的样子，我暗笑淑芬这个时候还在打量小健，看来她是想为自已找多点对小健的好感。我的计划成功了一大半了。 
    星期六的生意更忙了点，小健忙上忙下的忙到中午，我趁他休息的时候叫他走廊跟他说："小健，下午预计不会有太多事情做，你姨说家里很久没有清过卫生了，她近时间身体又不是那么好，所以叫你去帮帮她。" 
    小健不疑有他，爽快地答应了。我等他一走马上交代好工人的工作后到停车场取车直奔家里。从档口到我家开车要十来分钟，而小健坐公交车最起码要半个钟头。 
    我先到家里是准备再跟淑芬做思想工作的，不想回到家后发现淑芬正在厕所里，而家里地板湿湿的显然淑芬正在打扫卫生。没想到我误打正着，思想从脑里一闪而过，我关好门轻手轻脚地走到卧室的床下躲了起来。还好我的床是老式的龙凤床，躲在下面也不觉得难受。而且有床单遮着，外面是很难着到里面的。 
    在床底下我打量起环境，昨晚上用得着的镜子从我的角度看去正好照在床上。 
    我心里一喜，躺在地上慢慢地等着。 
    终于听到门铃声响起，我从床底看到淑芬飞快地跑回卧室，接着看到她早上穿的裤子退了下来，踢在地上。再接着她的胸罩也跟着丢在地上，然后看到她在披睡袍。她竟然真空上阵来诱惑自已的外甥，我心里感到一阵阵的刺激。 
    淑芬又跑着出去开门，我听到淑芬故作不知地说道："咦，小健你怎么回来了？" 
    小健老实地回答："姨丈叫我帮你清洁卫生。" 
    淑芬哦了一声说："我差不多搞好了，你进来先吧，小姨替你拿支汽水。" 
    小健应了一声主动将淑芬放在厅里拖地板的水拿到厕所里倒了。 
    因为淑芬的卫生搞得差不多了，所以他们很快做好了事坐在客厅里休息，你一句我一句地聊起天来。我听到他们都在聊家乡的情况和以前家里的趣事，正听得无聊间突然听到淑芬话锋一转："小健，你在家里谈女朋友了吗？" 
    小健羞涩地回答："才十八岁，还早呢。" 
    淑芬："我十八岁的时候就嫁给你姨丈了，还小？说老实话，谈过没有？" 
    小健："我真的没有谈过，我把精神都放在学习上了。" 
    淑芬："哦，那也是对的，不过长大了也该把精神放在男女关系上了，要不然的话精神压抑了就不好了。" 
    小健："不......应该不会的啦，再说这东西也不是说找就找到的，我真羡慕姨丈呢。" 
    淑芬："你羡慕你姨丈干什么？" 
    小健："小姨这么漂亮，谁娶了你也该羡慕啊。" 
    淑芬哈地一笑："没想到你这个老实头也会笑你姨啊。" 
    小健："没有......真的没有，小姨是漂亮嘛！小姨，你说说姨丈那时怎么样追你的啊，我也好学学。" 
    淑芬笑声不断："唔，你姨丈追我的时候啊，对我可言听计从了，记得他第一次送我礼物的时候我们只认识了三天，你猜他送什么给我？他买了条钻链给我，可把我的同学们羡慕死了。" 
    小健说道："姨丈事业有成，送的东西当然名贵了。我可没有这个本事。" 
    淑芬收了笑声说："你还小嘛，到时候一定比你姨丈厉害。要不要看看你姨丈送的钻链？你跟我来，我拿给看看。" 
    小健欢快地说："好啊。" 
    我在床底看见他们俩人的脚朝我这里走来，本能地向床里面移了移。 
    小健进来后坐在我卧室的椅子上，淑芬打开梳妆柜翻动了一下后拿出项链说："就是这条了，小健看看好不好看。"说完走到小健面前。 
    小健接过项链叹道："好漂亮啊，一定很值钱了。" 
    淑芬坐在床上说道："你帮我戴上，看看你小姨戴上后好不好看。" 
    这时我从镜子上看到淑芬穿着睡衣，酥胸半露，胸前的两点将薄薄的睡衣撑了起来。再看小健，只见他的眼睛时不时地瞄向淑芬的前胸，而下胯的裤子明显地向上拱起。 
    小健喃喃地说："小姨戴上一定好看的，就不用我......我戴上去了吧。" 
    这时淑芬也看到他拱起的裤子，咯咯一笑说道："你这孩子，对着小姨还想歪东西。" 
    小健吃了一惊，忙将手放在拱起的地方说："我没......我想什么歪东西了？" 
    淑芬又笑道："看看你紧张成那个样子，大人了嘛，会想这方面的东西是正常的啊，有什么好害羞的。以后找个女朋友，想的时候也有人帮你啊。你戴不戴嘛。" 
    小健心情稳定了不少，站了起来走到淑芬的面前将项链戴在淑芬的脖子上，像是自言自语地说："小姨你真的好漂亮，我的女朋友如果也像你这么漂亮就好了。" 
    这时我从镜里看到小健眼里像喷火一样盯着淑芬的前胸，心想这小子忍不了多久了，要是淑芬再挑逗他一下，那么他一定会掉入淑芬的温柔乡里。 
    因为小健站在淑芬的面前，所以小健高举的裤档就在淑芬的面前。淑芬故意动作了一下，她的脸就贴着裤档擦了一下，淑芬哎哟了一声看着小健的裤档说："你这孩子，还在想什么，你看涨成这个样子。" 
    小健红着脸，遮住裤档部位说："我......我也不知道，小姨今天穿得性感，所以我就......" 
    淑芬故意嗔道："哦，这么说还是小姨不好了，那你说要小姨怎么办？" 
    小健突然猛地抬头看着淑芬说："是小姨不好......不......不是小姨不好，是......是我想小姨才会这样的。" 
    淑芬逗他："你想小姨？想小姨干什么？" 
    小健再也忍不住了，突然跪了下来，我和淑芬都吓了一跳，我是怕他看到我，而淑芬没想到他会跪下来，忙拉住小健说："小健，你这是干什么？" 
    小健的声音有点哭音："我思想不好，我想小姨做我女朋友，我是个坏蛋... 
    ..."淑芬将小健拉起来，说道："小姨明白了，这不怪你，人长大了总有这方面的需要的，不过小姨是你姨，不能做你女朋友的，要不小姨帮帮你。" 
    小健有点愕然："怎么帮？" 
    淑芬不说话，伸手开始解小健的皮带，解开后露出高高凸起的三角裤，三角裤边露出包不住的阴毛。淑芬隔着裤子在小健的肉棒上抚摸起来。 
    小健的表情由惊讶换成了享受，虽然隔着三角裤，但淑芬手里传去的刺激足够让这个未赴人事的少年陶醉。 
    淑芬的耐心并不好，很快就急不可待的除去小健的三角裤，在小健解放似的轻呼声中，一条微黑而年轻的肉棒弹起竖立在淑芬眼前。包皮长了点，包住了半个龟头，龟头明显比阴茎白很多，呈粉色。整条肉棒又是上向翘地。足有十八公分长。 
    这时淑芬说道："就让小姨帮你用手解决你的需要好吗？" 
    小健那里有不好的，猛地点着头。 
    淑芬开始在小健的肉棒上套弄着，但看得出她并没有套弄得很激烈，我知道她心里想着什么，小健还未经人事，如果她太刺激小健，小健很快就会泻了，那她还有什么搞头。 
    小健在淑芬的刺激下，欲火彻底在心头燃烧，自然不会满足于现状，向淑芬提出要求说："小姨，我没摸过女孩子的胸，你让我摸摸好吗？" 
    淑芬笑道："听你这么说好像你没摸过倒看过似的，说，偷看过那个女孩子的胸？" 
    小健连叫冤枉："没有啊，我就是......就是......" 
    淑芬追问道："就是什么，快点老实交待。" 
    小健说道："说了你可不能恼我啊，其实就在昨晚上我看到你跟姨丈在做... 
    ...做事，我就看到你的了。"淑芬详怒道："什么？你看我和你姨丈做爱？你可是变坏罗！" 
    小健连忙解释："不是的，是姨丈的门没关好，你们又叫得大声，所以我忍住就看了一下。小姨，你让我摸吗？" 
    淑芬眼带媚丝："你是死人啊，想什么不会自已动手么？" 
    小健听了大喜，伸手拉住淑芬两边的衣领往下一拉，淑芬真空的前胸就暴露在小健的面前，小健呼吸沉重，一手一个握住淑芬的两个乳房揉了起来。 
    淑芬哎哟了一声说："小力一点，小姨会痛的。" 
    小健喘着气说："小姨，我想亲亲。" 
    淑芬这时也动了欲火，说道："你这傻孩子，你想什么就做啊，问姨干什么？" 
    小健也不答话了，双手放开淑芬的乳房换成搂住淑芬，凑上嘴往淑芬的脸吻去。因为小健失去重心，所以两人同时向床上倒去。 
    小健在淑芬脸上乱吻着，一只手在淑芬乳房上用力地揉，而挺着肉棒的下体很自然地动着。淑芬等小健的嘴吻上自已嘴唇的时候张开小口并将舌头送出，小健立刻感受到接吻的味道了，加上下身动的时候刺激到肉棒，他忍不住呻吟了起来。 
    小健继而在淑芬的乳房上亲吻吸吮起来，而淑芬这时全身也只剩下一条内裤。 
    淑芬在小健玩弄自已乳房的同时将小健的上衣清空，所以小健全身上下光溜溜地什么也没穿了。 
    小健玩了几分钟对淑芬说："姨，我下面涨得难受，怎么办？" 
    淑芬此时也是淫水泛滥，轻轻地说道："你把姨的内裤脱掉，你姨丈怎么做的你还没学会啊？" 
    小健大喜，点头说道："我知道的，姨丈把他的棒棒插进姨的下面。" 
    不等淑芬说话，小健麻利地解除淑芬最后的屏障，三角地带把小健看得眼都直了，他迫不及待地抓起肉棒就向淑芬下面挺去。 
    淑芬哎呀一声说道："你插到那里去了？别乱顶，等姨帮你。"说完牵引小健的肉棒对准了肉穴说道："进来吧。" 
    小健连忙将屁股向前一挺，肉棒就连根没入了淑芬的肉穴里，而在进入的同时，小健和淑芬同时啊地一声呻吟，小健的肉棒进入了美妙的世界，嘴里叫了起来："姨，你里面好舒服，我快活得快死了。"说完学着我的样子屁股一翘一翘地抽插起来。 
    小健生硬的动作反而使淑芬觉得更加刺激，叫道："小健，你慢点弄啊，第一次做动作别这么快，要不然很快就没了。" 
    但初经人事的小健那里听得入耳，下体越动越快，呻吟和喘气声也越来越大声。淑芬知道他快射了，只好努力配合小健的抽插，臀部一下一下地向上挺着。 
    终于小健大叫了一声，屁股抖动了几下后全身瘫在淑芬的身上只剩喘气声了。 
    我看了看时间，从小健的肉棒进到射出总共用了四分钟，年青人的第一次这个也算普通的了。 
    过了一分钟，淑芬推了推小健说："小健，起来吧，姨给你压得呼吸困难了。" 
    小健挣扎着翻过身子跟淑芬一起躺着，嘴里说道："真是太好了，小姨，我开心极了，我觉得从来都没有这么舒服过。" 
    淑芬一边用纸擦着下体，一边叹了口气说："你就舒服了，你小姨可难受死了。" 
    小健当然知道怎么回事，很不好意思的说："对不起小姨，我刚才下面好像就要爆了，忍也忍不住就射了。" 
    淑芬笑了笑说道："第一次嘛，难免快了点，等下姨帮你弄弄，我们再来一次好吗？" 
    小健看着自已垂下的肉棒，怅怅地说道："我看我今天是不行了啊。" 
    淑芬不回答他，伸手在小健胸口抚摸着，并伏下小口用舌头在小健的乳头上轻舔起来，再继续往下吻，当吻到小健阴茎处的时候，小健开始呻吟。淑芬一只手抚摸着他的阴囊，一只手轻轻地在龟头处搓了起来。 
    果然是年青人，小健在淑芬的抚摸下肉棒开始有了响应，慢慢地竖立起来。 
    小健大喜道："姨，我又行了，你真厉害。" 
    小健肉棒上还残留着刚才做爱时的液体，但淑芬想也没想就将半软的肉棒吞进嘴里吸吮起来，这也许是刘局调教的结果了。 
    小健那里试过这种刺激，肉棒很快全硬了起来，淑芬再套弄了几下后爬上小健的身上，扶起小健的肉棒对准了肉穴缓缓地坐了下去。 
    小健在呻吟中伸手握住淑芬的乳房揉捏起来，淑芬上下地运动着，秀发随着动作而颤动，激情的场面使我悄悄地将拉链拉下掏出肉棒套弄起来。 
    经过刚才的射精，小健这次果然像样很多，不一会儿他觉得女上男下不够过隐，抱着淑芬翻了个身，将淑芬紧紧地压在身下，下体很用力地干着淑芬，淑芬立刻感到他的冲劲，开始嗯啊嗯啊地呻吟。我大着胆子从床尾爬出来并抬头向他二人的交合处看去，只见小健每次都抽得很出，基本上只留着个龟头在穴内，而插得很重，并每次抽插的时候总会将淑芬的肉穴里的肉翻出，淫水从穴内淌出流了床单上湿湿地一片。 
    这样的姿势保持了十来分钟，我真配服年青人的体力，小健基本上都是这么重地插淑芬，淑芬开始由嗯啊的呻吟变成了大叫："哦......小健......你插得好重，好深，姨喜欢这样给你干，好充实啊......姨就快好了，你动快点......再快点......" 
    小健这时也差不多了，速度加快了不少，但也更加地用力了，随着拍拍声的节奏加快，加响，他的喘息声音也是开始急促，终于和淑芬一起大叫起来，淑芬叫："小健，姨出来了，姨好了......"而小健则叫："姨，舒服啊，我好舒服啊......"两人一起来了高潮。而我的肉棒在我快速的套弄下也射出了精液，射得很高，喷得床底到处都是。 
    他们搂着躺了十几分钟小健才说道："小姨，今天是我的大日子，我会永远记得今天的。" 
    淑芬懒洋洋地说："这事你可别跟别人说知道吗？以后想要的时候就跟姨说，姨尽量帮你。" 
    小健重重地点了点头说："小姨你放心，我一定不会跟别人说的，要是给姨丈知道了我可完了。" 
    淑芬起身清理身子边说："你姨丈倒没什么，反正你别乱说就好了。" 
    小健虽然不明白淑芬所说的姨丈倒没什么是什么意思，但他惦记着档口，爬了起来穿上衣服说："姨，我要回档口了，等会姨丈还以为我偷懒呢。" 
    淑芬笑着打趣："你没偷懒，是在偷人。" 
    小健脸一红逃跑似地跑了出去。而淑芬将地上的纸收好丢在垃圾桶里，光着身子到浴室洗澡去了。我趁机从床下爬了出来，拍干净灰尘在客厅里等淑芬出来。 
    不一会淑芬洗好澡走了出来，看到我她的表情有点惊讶，问道："你什么时候回来了？" 
    我拉着她坐在我身边，神秘地说："小健怎么样？" 
    淑芬脸一红，呸了一声说："我跟小健那有什么事？" 
    我哈哈笑道："还想骗我？我可是看得清清楚楚。"说完将刚才看到的情节简略说了一遍。 
    淑芬睁大了眼睛说道："你怎么会知道得这么清楚？你......你怎么会知道... 
    ...？"看到淑芬的吃惊表情我越发得意："你老公我神通广大嘛，你就别问了。 
    淑芬没听到我的正面回答满脸的不高兴，我摸了摸她的乳房说："刚才看你挺爽的，说说感觉给我听嘛。" 
    淑芬没好气地说："还不是那回事，有什么好说的，只不过他的家伙更硬点，干起来更狠点就是了。" 
    我笑着说："不是问这个，我是问你跟小健乱伦时的感觉。" 
    淑芬啊了一声说："你想知道？那你找你女儿试试啊？" 
    我知道她是没好气地跟我说话，但我马上抓紧机会说："你说哦，那我跟小可可要试试了。" 
    淑芬见我说得认真，连忙说："我是说说而已，你这家伙可别动女儿的主意。" 
    我搂住她轻声问道："那如果我跟小可真的乱伦你会怎么看？" 
    淑芬张开嘴呆了好几秒才挤出几个字："我不知道......" 
    我又说："你这么说我可当你同意的哦。" 
    淑芬使劲地捏我一下说："外面没女人搞啦，怎么打起女儿的主意来？" 
    我笑着说："这有什么的，你的局长情人就跟她女儿发生关系了呢。" 
    淑芬睁大眼睛不相信地说："真的吗？你怎么知道？" 
    我微笑地说："我亲眼看到的啊，怎么样，我告诉你啊，其实这个社会这样子的事多得很，只不过你不知道而已，没什么大惊小怪的，再跟你说个惊人的事，其实我和小可也已经有关系了。" 
    淑芬听了呆了好久才缓过神来："你......你真的跟小可......你这个混蛋，小可有你这个爸爸可真是......" 
    我躲过她的乱拳，说道："你听我说嘛，其实我也是在小可同意下才做的啊，不信找天你看看，小可都不知道多喜欢跟我做呢。" 
    淑芬无力地瘫在沙发上："我不知道你们，你们怎么样就怎么样了，我管不了那么多......" 
    我见她接受了我跟小可的关系，心里一笑，吻了吻她后架车回到档口。 
    到了档口后看到小健依然忙上忙下的，只是当和我的眼光对上时他总是闪避着。 
    收工后我叫小健上我的车，说要他到我家里一起吃饭。 
    我架车兜回了家里，淑芬煮好了饭菜正在等我们，小健偷偷地瞄着淑芬，眼神即热切又害羞，十足是初恋时对着情人的模样。 
    饭后我故意说有点累要休息一下，叫小健自已看电视，然后到卧室里假装睡觉。不一会听到淑芬收拾碗筷的声音，又听到小健不顾淑芬的阻止帮忙收拾，心想等下一定又有东西看了。当他们收了碗筷进入厨房时，我忙爬起来悄悄地溜进厨房门外，闪过半边脑袋向里面看。 
    果然小健很快地从后面抱住淑芬说："姨，我好想你。" 
    淑芬一边洗着碗一边说："才几个钟头没见就想姨啦？别乱动，你姨丈在呢。" 
    小健的手摸进淑芬的T恤里向乳房摸去，说："姨丈睡去了，不知道的，姨，我又想要了。你帮帮我。"这小子刚试过做爱的妙处，真的是急不可待。 
    淑芬给他缠得没办法，只好停了洗碗擦干净手转过身搂着小健的脖子跟他接吻，小健一边吻着一边将皮带解开，将肉棒解放出来后牵引淑芬的手套弄。又将淑芬的T恤连胸罩向上拉起露出乳房，连忙用手用力揉了起来。边接吻边说："小姨的奶真大真软，摸起来好舒服。" 
    淑芬给摸得也开始发情："小健的肉棒也好大好硬啊，姨好喜欢呢。" 
    小健的肉棒此时硬得发痛，说道："姨，我想要干你，怎么办？" 
    淑芬一边解裤子一边说："姨在这里给你干，你要小声点，别吵到你姨丈了。" 
    当淑芬解除了下体的障碍后坐在洗碗台上，然后扶好小健的肉棒对准了自已的肉穴说道："好了，进来吧。" 
    小健大喜说道："姨你真有办法。"屁股一挺，肉棒就进入了淑芬的穴内。 
    他一边跟淑芬亲吻，一只手揉着乳房，而下体仍然是一下下地大力抽插着。 
    一会儿淑芬就发出呻吟声了，为了压抑声线，声音变得哦哦哦地低叫，小健则不敢发出声音，只是喘息声有点大声。 
    我正看得精彩，不料此时我的手机竟然响了起来，在四十和弦动听的音乐中厨房里的两人如滚水烫到似地跳了起来。慌慌忙忙地穿着衣服。 
    我只好按了接听，电话那头是女儿小可的声音："爸爸，你在家里吗？" 
    我说："在啊，你在那里？有什么事啊？" 
    小可说："没事，你这么久都不来看我的？人家想你嘛！" 
    我边走到厅里边说："想我就回来啊，明天星期天你就回来嘛。" 
    小可高兴地说："好啊，那小真呢？" 
    我想了想说："小真就不管她啦，你一个人回来就好啦。" 
    又聊了几句后就挂了电话，这时淑芬走了出来打了我一下说："你看你，把小健吓成什么样了，他躲在厨房里说什么也不敢出来。" 
    我苦笑道："谁知道小可会在这个时候打电话给我，好好好，我去跟他说说。" 
    说完我走回厨房，只见小健抱着头坐在地上正在发呆。 
    我走前去拍了拍他的手说："小健，别坐在地上，到客厅里去，姨丈跟你谈谈。" 
    小健猛地摇头发着抖说："姨......姨丈，我对不......对不起你，我真......真的该......该死......" 
    我笑了笑蹲下来说道："傻孩子，男欢女爱是很正常的事，只要你姨愿意跟你做爱，姨丈是不会反对的，快点起来。" 
    小健抬起头惊讶地看了我一眼后又低下头去，喃喃地说道："真......真的吗？ 
    你不怪我？"我又拍了拍他的肩膀说道："你放心好啦，姨丈不怪你，出来再说吧。" 
    小健跟在我后面出到客厅，缩在沙发脚坐了下来。淑芬见他怕成那个样子，心里心疼，走前去拉住他的手说："其实我们的事你姨丈今早就知道了，他这个人就是这样，性关念很开放的，你别怕。" 
    小健在我和淑芬的劝导下终于放下了心里的包袱，开始平息了心里的不安，和我们聊起天来。当然聊天由开始的羞涩慢慢转成了自然。我跟他说了我很多的风流事，当然跟小可乱伦的事还是不要跟他说的好，他听得津津有味，而淑芬却没什么兴趣，十点钟时自已到卧室睡去了。 
    我和小健继续聊到十一点多，我看了看表，对小健说："刚才姨丈破坏了你的事，现在也不早了，我看你就到我的卧室睡吧。" 
    小健连忙推迟："不......不了，我还是睡客房吧。" 
    我拉起他说："跟姨丈还客气什么，叫你去就去吧。"说完推着他进了我的卧室，淑芬不知是睡了没有，闭着眼睛躺在床上，身上已经换了睡衣。 
    我拍了拍小健的肩膀后就出了卧室，关门的时候并没有关紧。自已先去洗了个澡，洗好澡好到卧室门前一看，小健和淑芬在里面玩得正欢呢。 
    只见淑芬的双脚抬高至半空，小健双手按在床上作伏卧撑状地干淑芬，淑芬凌空的脚随着小健的动作而挥动着，呻吟声和喘气声在卧室内此消彼起。 
    过了一会淑芬又教小健用小狗式干她，肉体相撞而发出的拍拍声令小健大呼过隐舒服，我看了十几分钟，他们共换了四个姿势，这次小健竟然坚持了二十几分钟而不泻，我有点大跌眼镜之感。 
    这时小健喘气声加重，说道："姨！我快要射了，又射进去吗？" 
    淑芬正给干到高潮的时候，示意小健趴在她身上，她抬高了双脚勾在小健的腰上说："射进去吧。" 
    小健得到指示后不再保留，一手用力地揉着淑芬的乳房，嘴巴死死地吻着淑芬的嘴唇，下体重重地抽着，终于在发出沉吼之后，全身颤抖了几下，将精液射进了淑芬肉穴内。 
    这时淑芬看到了站在门口的我，不好意思地叫了一声："老公。" 
    我见给她看到，只好走了进去，笑着说："你们搞得很精采啊，小健，做得不错哦，你看你小姨爽得那个样子。" 
    小健从淑芬身上抽出刚射精的肉棒，翻身下来不好意思的说："小姨在教我做。" 
    淑芬肉穴随着小健肉棒的抽出而流下白色的精液，她连忙用纸捂住，说道："你看他的精液真多。" 
    我哈哈笑道："那当然了，年青人嘛，小健你今晚就陪你小姨睡吧，我今晚有点事要出去。这里有串家里的钥匙，以后想要的时候就跟你小姨说说，不要不好意思知道吗？" 
    小健接过钥匙感激地看着我说："我会的，姨丈你真好。" 
    我微笑地走出卧室，顺便关上门，就在门关上的同时，我看到小健的手又攀上了淑芬的乳房...... 
    八、一家春第二天早上回到家里小健已经走了，淑芬仍在睡觉，我拍了她裸露的臀部一下把她惊醒了，看见是我懒洋洋地说道："人家累死了，你就不给我睡好点。" 
    我笑着说："怎么？昨晚上干了很多次？" 
    淑芬脸上立刻绽放笑容："这傻孩子，昨晚上要了五次，把我可搞惨了，下面现在还有点痛呢。" 
    我拔开淑芬的腿，果然见到她的小穴有点红肿，由衷地说道："年青人的确厉害，我看是把你爽惨了吧。我跟你说啊，我昨天约了小可，看时间也差不多回来了，你到那里避避？" 
    淑芬的脸有点变化，说道："你跟小可真的有关系？你怎么干得下手？" 
    我有点不耐烦："这是你情我愿的事情，不信等会你也别走了，先在杂物房躲一躲，我和小可做的时候不关门，你亲眼看看吧。" 
    淑芬脸一红打了我一下说："死相，要我看你跟女儿搞。"话虽这么说，但我看得出她眼里的渴望。 
    我哈哈一笑，刷牙洗脸完毕后打通小可的电话，得到回答是半个钟头到。 
    刚安排好淑芬我就听到钥匙开门的声音，我连忙走前去迎接。门一打开，小可就像小天使似地扑了过来，我搂住她吻了她一下。小可问道："妈妈真的不在家里吗？" 
    我继续吻着她，说道："她出去了，没到晚上也不回来，你放心吧。" 
    小可欢呼了一声挣开我的怀抱，将手袋丢在沙发上说道："太好了，今天家里是我跟爸爸的世界罗。" 
    看到小可开心的模样，我想躲在暗处的淑芬心里一定不知是什么滋味了。 
    小可回头看了我一眼说："爸爸，我要先洗澡，你要跟我一起洗吗？" 
    我摊开手说："当然没问题啦。"说完一边脱着衣服。 
    小可咯地一笑说："我帮爸爸脱。"上前来就解我的皮带，我只好任她把我的裤子和内裤除去，全身赤裸地站在女儿面前。 
    小可脱掉我内裤的同时，我的肉棒半软地在她面前挥动，小可突然调皮地搭起指头在龟头上弹了一下说："这个讨厌的东西。" 
    我哎哟地一声握住要害，祥怒道："你这丫头，等老爸用这东西教训教训你。" 
    说完朝小可扑去。 
    小可吱吱咯咯地笑个不停，朝浴室方向逃跑，我追上后将她整个人横抱了起来，并向她可爱的小嘴吻去。小可配全地搂住我的脖子，伸出舌头让我吸吮。 
    我放下她来开始解除她身上的衣服。当她的内裤被我用脚踩在地上的时候，我们已经是全裸相对了。我们互相亲吻，互相抚摸。只不过十几二十天没见，我们却好像相隔了很久似的，我用力地搂抱她，用力地揉捏她，似乎把我对女儿的爱意化成力气向她表达。 
    小可喘着气说："爸爸，我好想你。" 
    我停止了亲吻和抚摸，深情地说："爸爸也想你啊，我的宝贝。好啦，该洗白白了。"说完走到浴缸放水。小可从后面抱着我，手从后面抓住我开始发硬的肉棒套弄起来说："小真也很想你的，你怎么不叫她来？好让我们俩个一起服侍你啊。" 
    我转过身子笑着说道："爸爸想跟小可独处嘛，我们别提小真啦，今天是我们的。" 
    小可高兴地嗯了一声，主动递上小嘴跟我吻了起来。 
    不一会儿水放好了，我拉着小可步入浴缸内互相清洗对方，其间不断地聊天，小小的浴室里充满了我们俩父女的欢声笑语。这时我注意到没关的门外有人影一闪，知道是淑芬在外面偷看。而此时我们也洗得差不多了，我大声说道："洗好啦，爸爸抱你到床上去。"说完我起身拿了毛巾帮小可和自已擦干水渍，然后将小可抱了起来向卧室走去。淑芬听到我的呼叫当然先闪开了。 
    到小可房间门口的时候小可突然说："爸爸，还是到我房里吧，到你房里我心里不舒服。" 
    说实在的，我的卧室比较容易偷看，所以我并不想在女儿房里搞，就劝小可说："你总是有这个心里包袱，今天我们就试试在我房里做，只要一次后你就不会心里不舒服啦。" 
    小可听我这么说只好闭上眼睛不再说话，我把她抱进卧室时用脚将门关上一半，这样方便淑芬的观看。 
    两人上了床后我开始亲吻小可可爱的乳房，说道："小可的乳房大了不少哦。" 
    的确，小可的乳房比我第一次抚摸时大了很多，也更有弹性了。 
    我吻过小可的小腹后到达她稀少的阴毛处，鼻子里阵阵少女的体香和私处的味道使我欲火腾升，扒开小可的双腿后我吻上了她的小肉缝，舌头分开小缝伸入穴内撩动着。 
    小可的手抱着我的头呻吟起来，享受我的舌头带给她的刺激，很快穴里流出了爱液，我笑着说道："小可今天的反应很大而且很快哦。" 
    小可嘤咛一声打了我的头一下说："还不是爸爸搞的人家难受死了。" 
    我的嘴没有离开她的小肉穴，身体转了个圈，将肉棒靠近小可的脸部，小可知道我的意思，抓过肉棒后就将龟头含入嘴里吸吮起来。她口交的技术要比上次好多了，我半软的肉棒很快在她的刻吮下全硬了起来。 
    就在我正准备开始跟小可大战的时候突然感觉到床前有人，忙抬头一看，只见淑芬似笑非笑站在床前看着我。而小可还没看到她的妈妈，边吸着我的肉棒边含糊不清地说："爸爸，我想要了，你上来吧。" 
    淑芬向我点了点头，示意我别管她在旁边。我笑了笑，转过身子压在小可的身上吻着她的嘴，小可闭着眼睛将腿打开，准备我的进入。这时我的肉棒感到有只手扶了扶，龟头处感到正处在小可的肉穴外，忙将屁股一沉，随着小可的呻吟声，我的肉棒就进了一半了。我回头看了淑芬一眼，只见她正对我笑，我知道刚才是她帮我的肉棒对准小可的肉穴的，也对淑芬笑了笑，肉棒开始抽插起来。 
    小可小声地说："爸爸，刚进去别这么重，等下再重点。" 
    我应了一声后放轻肉棒动作的力度，待小可呻吟声加大，小穴内更加顺滑后才用起力来，小可紧紧地抱着我，下体随着我的抽插而上下挺动着。边呻吟边说："爸爸，你进得好深啊，我下面好涨，好舒服......不，好难受，你插重点啊。" 
    我加快速度和力度抽动我的肉棒，这时小可突然说："爸爸，我怎么觉得你的手在我屁股摸？"说完睁开了眼睛。 
    但此时我的双手其中一只正在搓她的一个乳头，另一只搂着她的脖子，那里还有手在她的屁股上。这时淑芬的笑声传来："是我看小可的屁股这么漂亮，忍不住摸了几下。" 
    小可啊地一声尖叫，用力想将我从她身上推开，但因为被我按得很死，所以没有成功。 
    小可睁着惊慌的眼睛从我的头后看去："妈妈，你......你怎么在家里？" 
    淑芬走前来坐在靠小可脑袋的床上，说道："妈妈一直都在啊，你别害怕，妈妈早知道你跟爸爸的关系了，只要你喜欢，妈妈不会有什么意见的。"说完还忍不住伸手摸了摸小可的乳房，啧啧地说道："我们的小可长大了，身体真漂亮。" 
    小可红着脸伸手偷偷地在我腰间狠狠地捏了一下，我受痛不过，哎哟地叫了出来，淑芬转过头看着我："你怎么了？鬼叫什么？" 
    我苦笑道："我们的女儿生我的气啦，我看你要帮帮我啊。" 
    淑芬轻笑道："活该，是要好好教训你才行。" 
    这时小可趁我不注意狠推了我一把，我从她身上滚了下来，小可拉过被单遮在身上缩在床边不知该怎么办。 
    淑芬笑嘻嘻地爬上床搂着小可在她耳边小小声地不知说些什么，不一会儿小可脸色稍缓，也小声地说了一些话，然后俩母女看着我嘻嘻偷笑。 
    我点了根烟吸着，等一根烟吸完了她们还没聊完，不耐烦地向小可扑去，说道："俩母女聊好了没有？也该轮到爸爸跟女儿聊了。" 
    我在小可的叫声中钻进她们两人的中间，一手一个搂着说道："你们俩个是我生命中最重要的女人，今天能够一起跟你们做最快乐的事，我真是太开心了。" 
    淑芬啐了一声说："你生命中重要的女人多得很啊，那轮到我们俩母女。" 
    小可也帮着她妈妈："爸爸最坏了。" 
    我贴着淑芬的耳朵说："你看我的肉棒都软了，你帮了弄弄。" 
    淑芬脸一红，看了小可一眼后伏下身子用手套了套我软软的肉棒，然后张嘴将我的肉棒含了进去。小可在旁边用眼角偷看妈妈替爸爸口交，呼吸明显沉重起来。 
    我趁机搂过小可，一手抚摸她的乳房，嘴巴则吻她的脸颊。也许是思想的放开，小可配合地送上舌头跟我纠缠在一起。 
    在上下夹攻下，我的肉棒很快恢复了雄风，淑芬拍了拍我的大腿说道："好啦，肉棒够硬了。" 
    我在小可耳边说："刚才还没好呢，我们继续干吧。" 
    小可的脸红到耳根上去了，轻轻地说道："我不要，你先跟妈妈做。" 
    我无可耐何地对淑芬说："女儿不好意思呢，我跟你来吧。" 
    淑芬的脸竟然也红了："死相，老拖我下水。"说完开始脱自已的衣服。 
    当淑芬上身裸露时，小可忍不住在我耳边说："妈妈的胸真大。" 
    我微笑着不答。当淑芬脱下内裤小可又忍不住说："妈妈身材真好。 
    我这才附在她耳边说："我的小可身材也很好啊。爸爸爱死了。" 
    小可的脸又一红，推了我一下说："妈妈等你呢。" 
    我搂过淑芬，伸手往她小穴一掏，手上立刻沾满了淑芬的爱液。我把手抬高说道："你看你妈妈发情了。" 
    淑芬打了我一下，嗔道："乱说些什么？" 
    我哈哈大笑，挺起肉棒对准肉穴插了进去就狠干起来。淑芬刚开始时因为有女儿在旁边不敢叫得太大声，但在我的努力下还是放纵了起来："哦......死人，你干这么重干什么？我给你干死了......" 
    小可在这淫荡地气氛下忍不住在自已的乳房和小穴抚摸起来，我对她说："小可，你摸摸妈妈的胸啊。" 
    小可听话地将手伸向淑芬的乳房揉捏着，说道："妈妈的胸好大，好有弹性。" 
    不知道淑芬是不是因为受到气氛的感染，高潮来得特别快，只十来分钟她就紧紧地抱住我，嘴里叫道："哦......啊......小可，我......我给你爸干死了，我要死了......啊......不行啦......我出来了......" 
    我的肉棒感到她肉穴的抽搐，一股淫水烫着我的龟头，顺着我肉棒的抽动流了出来。 
    淑芬高潮过后因为我的肉棒还在抽插而受不了，抓着小可的手说："小可，你......哎哟......死人，你别再干了，我受不了了，你找小可啊。" 
    我只好抽出肉棒，用询问的表情看着小可，小可红着脸点了点头，将身体平躺下来并分开了双腿。我连忙压了上去，湿漉漉的肉棒找到穴口一挺而入，小可随着我的抽动而发出嗯嗯嗯地声音，她在妈妈面前压抑着叫声。 
    小可的肉穴比淑芬的紧很多，我抽了几分钟后示意小可用小狗式干，小可红着脸转过身，屁股翘得高高的。我将肉棒插入后双手抚着她的屁股用力地插了起来。而淑芬躺着伸手抚摸小可的乳房。小可在我们夫妻的夹攻下很快就受不了了，全身无力地瘫在床上不肯再用小狗式，说会很累。 
    我只好依旧整个人趴在她身上干她，其实我也喜欢这个姿势，这样我和小可的身体是粘得最紧的，也可以边吻边干，又可以揉捏她的乳房。 
    小可终于受不了了："爸爸，......啊......你好了没有？我......我不行了...... 
    我好舒服啊......我出来了啊......"她的肉穴跟她妈妈一样在高潮时很容易令肉棒感到抽搐，而我这时也感到肉棒就要接近爆炸点，我喘着气说道："我要射了，小可......爸爸射进去啦......" 
    小可脸色因为高潮而呈绯红色，鼻尖上泌出汗水，向我点点头说："射进去吧。" 
    我屁股因为快速抽插而飞快地起落着，老式龙凤床因为我动作的激烈而摇晃，终于我的肉棒感到一阵无法形容的爽快，精液从我肉棒里射出，射入小可嫩嫩的小肉穴里。 
    事后我们三人搂在一块睡了很久，一直到了中午淑芬才赤裸裸地到厨房弄吃的，而我和小可则在床上同样赤祼祼地玩纸牌游戏。除去衣服的束缚，我们一家人心里说不出地痛快。而且深深地喜欢上了这种感觉。 
    吃完饭后我们一家三口继续玩着纸牌，谁输谁就要给另外两人捏身上的任何部位一次，小可的运气不好，总是输，乳头已经给我捏了好多次了，而淑芬则总捏她的鼻子。捏得小可的小嘴翘得高高的。 
    这次终于是我输了，淑芬笑嘻嘻地也捏了下我的鼻子，而小可则贼眼溜溜地老往我的肉棒上看，我忙求饶："我的好小可，这次放过爸爸，爸爸保证下次不捏你乳头好不？" 
    小可大声叫道："什么？要我放过报仇的机会？好......难哦，快点，不许赖皮。" 
    我只好将腿张开露出肉棒，说道："别这么重啊......" 
    小可得意地用力向我龟头弹了一下，我哎呀地叫了一下。与此同时，卧室门外也同样传来一声哎呀。 
    我一家三人吓了一跳，我转头一看，门口站着傻在当场的小健。原来今天档口的活不多，他少年人刚试风雨，记挂着和淑芬做爱，就溜了出来。他有我给的房屋钥匙，开了门来看到这付情况，虽然他不认识小可，但心里还是给吓了一跳，要不是知道我这个人对性观念开放，我想他现在只怕给吓晕了过去。 
    小可看到陌生人，尖叫了一声躲在我的背后并拖过被单遮身。淑芬连忙起来拖着小健到客房那里去。 
    小可颤抖着声音问我："爸爸，那个人是谁？怎么会到我们家里来？" 
    我拍了拍她的背说道："别怕别怕，爸爸慢慢跟你说，这个人是你小健表哥啊，你不认得他了？" 
    小可回忆了一下说道："哦，小时候见过他的，这么大了啊，真认不出了，爸爸，妈妈光着身子拉他去那里了？这下可亏大了，给他看光了。" 
    我微笑道："傻孩子，你小健表哥现在是妈妈的小情人啊，妈妈给他干都干过了，还怕给他看？" 
    小可张大了嘴："爸爸，你就给他搞妈妈？你不生气？" 
    我哈哈地笑道："你还不了解爸爸？只要大家都是心甘情愿的，而且大家在一起是开心的，爸爸只有支持，没有不同意的。" 
    小可哦了一声说："就像我和你一样，在别人眼里我们是不可能在一起的，可是只要我们开心，就不管别人怎么看。" 
    我满意地点点头说："不错，我就是这个意思，来，我们去看妈妈跟你小健表哥在干什么。" 
    小可的脸呈兴奋的表情，说道："穿好衣服再去吧。" 
    我拉着她向外走去："不用，迟了就错过了。" 
    两人赤着身体悄悄地走到客房，还好门没关，我们一上一下从门框向里看去，只见淑芬赤裸着身体在向小健说话："她是你的表妹小可，你姨丈的人你是知道的，性观念开放得很，所以我们在家里赤裸着身体也是很正常的。" 
    小健哦地一声："表妹好漂亮啊，那姨丈跟表妹有没有......有没有那个......？ 
    淑芬不太好回答，只好说："你管那么多干什么？对了，你这么早就回家，档口不用做了？" 
    小健脸色一红说："下午档口不忙，我惦记着小姨，就来看看小姨。" 
    淑芬脸色转柔，摸着小健的头说："傻孩子，昨晚上弄了五次了还不够啊。 
    别弄太多知道吗，这会伤身体的。"小健突然抱住淑芬，在淑芬脸上乱吻着说："我不管，我心里想着小姨，想要和小姨一起睡。" 
    淑芬无可奈何地任他亲吻，任他抚摸："你轻点，别这么急嘛。" 
    小健很快地将衣服脱掉，挺着直挺挺的肉棒在淑芬全身各部位用嘴亲吻着。 
    淑芬被他搞得心情荡漾，一手抓住他的肉棒套弄起来。 
    小可在门外看到妈妈和表哥的激情，也忍不住抓住我的肉棒搓动起来。我低声说道："要不要进去参加一份？" 
    小可连忙摇头说道："我不要那个黑个子，爸爸，我们回卧室好吗？" 
    我知道小可想只跟我一起做爱，但我的思想却不是这样的，故意提高声音引起里面两人的注意："你不看了吗？" 
    里面的人听到我的声音忙坐了起来，淑芬嗔道："总是偷偷摸摸地偷看，不会进来啊。" 
    我趁小可慌乱的时候在她背后推了一下，说道："进来就进来啦。" 
    小可被我推了进去，但马上转身躲在我后面，我牵着她的手走到床前说道："你们弄你们的，别管我们啊。" 
    淑芬白了我一眼："给你进来看着，小健能习惯吗？" 
    我哈哈笑道："那我们分别弄，小健就不会不习惯啦。"说完拉过小可抱着坐在床上。淑芬向床内移了移，回过身搂住小健说："别管他们。" 
    小健虽然搂着淑芬亲吻，但他的眼睛不断地瞄向小可的身体，少女青春的身体对于他这种刚经人事的少年来说，诱惑是很大的。 
    小可发现小健在偷看她，向小健瞪了一眼说："不许看我。" 
    小健忙收回眼光，一只手继续为淑芬的乳房服务，跟淑芬接起吻来。 
    小可悄悄地在我耳边很轻声地说："爸爸，我看他弄妈妈，心里不舒服。" 
    我的两根手指正在搓小可胸前的小花生米，听了也在她耳边轻声说："你又忘记我对性的宗旨了，别管他们，爸爸让你舒服。" 
    于是两老两少四人在一张床上各尽所能地戏弄着，呻吟声和因亲吻发出的啧啧声在房里激荡。我提议我和小健并排站在床前，让淑芬和小可分别帮我俩口交。 
    于是看到我和小健的肉棒在淑芬和小可的口中吞吐着，那情景真是看得让人热血沸腾。 
    唯一美中不足的是我叫小可帮小健服务一下，小可却死活不肯，说什么她只愿意服侍我这个爸爸，我没她办法只好作罢。 
    接着由我们男士帮女士服务了，母女俩躺在床上趴开双腿露出阴部，我和小健蹲在床前抱着她们的腿埋头苦干起来。可能是有小健在场，淑芬的淫叫比小可大声多了，但从小可抽搐的身体看得出她正极力忍受我给她带来的刺激，我的嘴被我的口水和她的淫水粘得到处都是，而小可屁股下的床单同样湿了一片。 
    还是淑芬先受不了，呼叫小健快点把肉棒放进她的肉穴内，小健得到命令，连忙挺起肉棒轻车熟路地对准肉穴一挺，肉棒全根而入后立刻重重地抽动起来。 
    而小可虽然淫水已经够多，但我还是分了几次才将肉棒全部进入小可的穴内，紧逼的肉穴令我肉棒享受到无上的快感，我并不像小健那样用力狂干，而是用肉棒在小可穴里抽轻插重地刺激小可。这招果然有用，小可很快发出欢快的呻吟，自已在已经发硬的乳头上搓着。 
    在小可被我挑起全部情欲的时候，我才开始加快抽插速度和力度，小可终于放开情怀，尽情地大声呻吟起来，我插得兴起，突然将小可拦腰抱起，又像上次在浴室里干她一样，将她的腿盘在我的腰间，她搂着我的脖子悬空而干，这招式有很多妙用，第一我们两人的性器可以更加贴近，也就是我的肉棒可以更加深入小可的肉穴，而且更容易刺激到她的阴蒂。第二两人可以边吻边干，增加不少情趣。 
    我一时吻小可的嘴，一时将小可的乳头吸入嘴里轻咬，小可在我上下夹攻下叫声连连，淫水将我俩的阴茎粘得湿湿的，并顺着我的腿往下流。 
    小健看我玩得刺激，也学我的样子将淑芬抱了起来，小伙子的力气就是大，要换了我虽然可以抱得起淑芬，但干得会很勉强，所以以前我还从未跟淑芬试过这招。淑芬第一次这样跟人搞，刺激得她大呼小叫起来："啊......这样进得更深啦......好爽......好舒服啊......小健......你咬我奶头啊......啊......" 
    这样干了十来分钟，就在我感到有点疲累的时候，小可附在我耳边颤抖地说："爸......爸爸......我好了两次啦，下面有......有点痛了......你快点好吗？" 
    因为气氛和姿势的刺激，小可的高潮来得特别快，短短二十来分钟竟然就来了两次高潮。我抱着小可走到墙边把小可贴在墙上，肉棒快速地抽动起来，发出拍拍拍地声音竟要比小健那里还大声。而小可给干得大声叫了起来："爸爸...... 
    你......你不要......要这么重......重啊......啊......我要死的......的啦......"我箭在弦上，那里还管小可的惨叫，肉棒处越来越大的刺激冲击着我的大脑，在狠狠地干多十几二十下后肉棒舒畅的感觉充满了全身，一束浓精喷进了小可的穴内。我抱着小可倒在墙上激烈地喘着气，小可帮我抺了抺头上的汗，吻了吻我说道："爸爸，我快给你搞死了，你真厉害。" 
    我无力地微笑了一下，说实在的，我很少做爱做得这么累的，但在累的同时也获得了难得的最高快感，这要归功于小可的肉穴够紧，还有身边的气氛够好的原因。 
    我把小可放在床上，抽出了肉棒，在精液从肉穴里流出的时候我连忙拿纸帮小可擦试干净。清理好后两父女坐在床上看小健和淑芬的战斗。 
    这时的淑芬也是高潮连连，头发早已散开随着动作而四下飘动，根本听不明白她嘴里在叫什么，只是乱七八糟地乱叫一气，而小健则气喘如牛，肉棒抽插的节奏快得厉害，看来也是差不多搞定的了。 
    果然二分钟后小健喘着气说："姨......我要......要射了......你好了没......" 
    淑芬大声地叫道："好......好了......你射......射进来啊......" 
    话音刚落，小健大叫了一声，屁股一挺后紧紧地抱着淑芬的屁股，一口咬着淑芬的乳头喘着气不动了。而淑芬的头伏在小健的肩上喃喃地不知说些什么。 
    我转过头问小可："你小健表哥厉害吧？看你妈妈爽得那个样子。" 
    小可的嘴一嘟："才不稀罕呢，我的爸爸最厉害。"说完搂着我在我嘴边亲了一下。 
    淑芬要小健抱着她一起去洗澡，洗完澡后两人依旧赤裸着走回来。而小可说准备要回学校了，起身穿上衣服，临走时还祝我们玩得开心一点。我这个时候累得半死，那还有心玩啊，和小健两人一人一边夹着淑芬睡觉去了.........
淫妻浪女3

九、联欢晚会这天又是星期六，我闲着没事约刘局到他家里一聚，两人喝茶吸烟的同时聊的差不多都是性事，可以说毫无保留，我说了淑芬跟她外甥的事，说了我一家三口的事，而刘局则跟我说了很多风流事，单位里某女同事做爱时是怎么样的，某领导的老婆又是怎么给他搞到手的，当然其中最吸引我的是他的未婚妻，他未婚妻叫小玲，今年二十二岁，刘局在今年才追到她的，上她的时候竟然是个处女，虽然是这样，她在床上时表现却令人满意，刘局说得传神，我也听得入神，忍不住提醒他说："刘大哥，记得上次你答应我跟你的未婚妻来一次的哦。" 
    刘局爽快地大笑道："我当然记得，我们兄弟两还分什么？我的就是你的嘛。 
    我上次跟她提过这事，我看她虽然有点心动，不过嘴硬不肯，要不于兄弟想个法子搞定她。"我看他把我看成诸葛亮了，什么都要我想法子，我耸了耸肩，说道："女人是你的，法子应该你才想得出啊。" 
    刘局摸了摸脑袋："也是，这可有点嘛烦......哎，这我可没办法了。" 
    我看他痛苦的样子心里好笑，说道："要不这样吧，你今晚把她带到我家里做客，那时再想办法。" 
    刘局呵呵笑道："要得要得，我好久没看到淑芬了，怪想她的。" 
    两人聊天吃完午饭才分手，我回到家里把这件事跟淑芬说了，淑芬白了我一眼说："人家好好的姑娘你们又拿来算计，怎么回事啊你们。" 
    我嘻皮笑脸地说："那个好歹是你的情敌啊，就当让老公帮你教训教训她罗。" 
    淑芬红着脸捶打我的胸口："看你说话说得难听。" 
    我笑着躲开，然后跟她商量起今晚的计划。 
    我先打电话给小健，叫他今晚不要回家里睡了，这小子性欲极旺，三天两头就到我家找淑芬开炮，我怕他今晚失惊无神跑到家里来破坏好事。 
    准备好晚餐后我夫妻两人就等着刘局两人的到来。 
    刘局也真准时，七点钟的钟声刚响，他就准时赴约了。我打开门让他们进来，连忙打量这个未来性伴。只见刘局身边的女人一米七的高身材，皮肤白晰，五官秀美，胸挺臀高，穿着条白色连衣裙，十足一个明星模样。我暗叹刘局艳福不浅。 
    刘局为我们介绍："小玲，这位是我单位的同事李淑芬，这位是她的丈夫于东，于兄弟、淑芬，这位是我的未婚妻陈美玲。" 
    我有礼貌地伸出手跟小玲握了握手说道："欢迎欢迎，刘局跟我多次提起你，真是闻名不如见面啊。果然美貌动人。" 
    小玲很大方地说："你说笑了，贵夫人才叫美呢。" 
    刘局大手一挥："都是一家人，别那么多客套话了，肚子饿着呢，开饭开饭。" 
    他这一家人的意思还真直得回味。 
    我们在笑声中就坐，淑芬帮众人倒了红酒，三杯入肚后四个人你一句我一言地乱聊起来，小玲语言清晰，我谈吐幽默，刘局说话直接，淑芬轻声细语，一时聊得很融洽。 
    我看时机成熟，向淑芬打了个眼色，淑芬会意地微微点头，拿起红酒为大家添酒，当为小玲添酒的时候突然"不小心"地将放在小玲面前的酒杯打翻，大半杯红酒全部洒在小玲胸部以下的连衣裙上，一阵惊呼中，淑芬边道歉边用布帮小玲擦试，但红酒早就湿透连衣裙，淑芬说："都是我粗手粗脚的，小玲要不是嫌弃，我看有没有什么衣服帮你换上先。" 
    小玲只好点头答应，跟着淑芬进了洗手间，而在我的安排下，淑芬早准备了一件睡袍帮小玲换上，同时因为小玲的胸罩也给红酒弄湿而不能再用，所以小玲除睡袍遮身外，里面是真空的。 
    而淑芬也因为衣服粘上了红酒而不得已地也换上了睡袍，理所当然也是真空上阵罗。 
    小玲出来的时候脸色微红，也许是因为穿上别人的睡袍而感到拘束，所以话也少了。反而淑芬笑着说："刘局，你家小玲的身材可真是一流的啊。" 
    刘局乐得哈哈大笑，而我的心随着小玲的羞涩而一荡一荡的。 
    吃完饭后大家坐在沙发上喝茶，淑芬放了张DVD来看，并把灯光调暗了，说道："这个是恐怖片，灯暗点才够刺激。" 
    故事情节果然恐怖，淑芬和小玲常发出惊吓的叫声。好不容意看完了片，第二张的故事片就不怎么好看了，刘局打了个哈欠，对淑芬说道："淑芬，上次你帮我按摩一次后我回味到现在，这次说什么也该再帮帮我松松身体。"说完将身子睡在沙发上。 
    淑芬笑着说："那有什么问题，就不知道小玲有没有意见啦。" 
    刘局又是大手一挥说道："那有什么问题，小铃按摩也是有一手的，于兄弟，你就试试看嘛。" 
    我微笑道："我当然愿意试试小玲的手艺啦，就是不知道有没有这福气哦。" 
    小玲的语气并没有什么起伏："那有什么福气不福气的，就怕我弄得不好。" 
    说完大方地向我这边靠过来。 
    我连忙躺了下来，小玲坐在我身边开始为我头部按摩。而那边淑芬也开始为刘局按摩起来。 
    小玲的手很暧，按摩的力度不轻不重令人舒服，我鼻子闻到她的阵阵体香，思量着该往那里下手才好。 
    过不一会儿，小玲拉过我的手放在她的腿上为我按摸手臂，她滑滑的肌肤使我热血上涌，透过电视射来的光线，我看到我的手离她的胸部只有十公分远，就趁她把我的手臂弯起的时候将手往她胸部摸去。这个动作做得很自然，好像我是不小心动到似的。因为真空，她柔软的乳房使我手感很好。 
    而她忙把身体向后靠了靠，我装着啊了一声后轻声说道："对不起，我不小心......" 
    小玲打断了我的话说："没关系，是我不小心。" 
    我轻轻地说道："你很迷人，真羡慕刘局有你这个红顔伴侣。" 
    小玲的手停了一停后又继续按我的手臂。而这个时候我听到淑芬竟然发出呻吟声，呻吟声虽然小声，而且还有电视声音的干扰，但还是可以听得很清楚。接着听到淑芬说道："刘局，你的手别乱摸......"同样是声音虽小而清楚。 
    我心里暗笑，这都是和刘局故意这么做的。果然小玲忍不住向刘局那里望了过去，又低头看了看我，我装作没看见。 
    那里淑芬又传来几声呻吟，而且呻吟得有点夸张。小玲终于忍不住伏下身来在我耳边说道："他们在搞什么鬼？"她丰满的胸部压在我的手上，感觉好极了。 
    我故作不知，也将嘴吧凑在她的耳边说道："那个在搞什么？"说话的时候故意把气往她的耳朵里吹。 
    小玲又小声说道："你听听啊。" 
    我享受着手部的感觉，侧过头看到那里变成刘局在上淑芬在下了，于是说道："是你们家刘局在帮我老婆按摩呢。要不我也帮你按按。" 
    小玲的脸在昏暗中似乎红了一下，并不应答，只是把身体重新坐好。我把另一只手放在她的大腿上说："来嘛，试试我的手艺。" 
    小玲又伏下身来对我轻声说："不用了，我怕痒。" 
    我那里去听她的，站了起来就把她按在沙发上，小玲差点要惊呼，还好她不敢发出什么声音，连忙自已用手掩住了嘴。只发出很小声的闷哼，并没有给刘局听到。 
    当小玲躺下来的时候，我心中的欲火突然爆发，头脑再也没办法冷静下来，猛地吻住小玲的嘴，小玲给我吓坏了，等到我的舌头在她口里撩动的时候才反应过来，双手用力想推开我，但我很用力地搂抱着她，她那点力气根本上派不上用场。她挣了几次没挣脱后停了下来，而我的嘴也离开了她的嘴，她低声说道："你想干什么？"声音小得只有我才听得到。 
    我说："对不起，刚才情不自禁了，你真是太漂亮了。"说完慢慢地放开她，并向刘局那里指了指。示意她看看。 
    小玲给我压着，转过头向刘局那边看去，因为是相对面，昏暗的光线下很难看得清事物，但此时淑芬的睡袍给刘局解开，雪白的肌肤给光线反射过来，看的人是可以意会得到那是什么的，而白色的上面有一团黑影在动来动去，忙得不亦乐呼，更是让人一目了然。 
    小玲轻声地说道："怎么他们......他们......" 
    我不回答她，趁她因看刘局的时候分神，我已经把她睡袍上的绳子和扣解开，再偷偷地把睡袍打了开来，小玲雪白的身体在昏暗中很醒目，胸前黑黑的两点使我心跳加速，但我不急着向那两点动手，在小玲还不知道睡袍已经给我解开之前我又伏了下去搂住了她。 
    小玲没听到我的回答，说道："你别这样，我虽然对你有好感，可是这也发生得太快了。" 
    她说的是实情，我们见面只不过三个钟头左右，而现在要她接受我闯入她的领域。是有点不可思议。但从她的语气中我受到了很大的鼓舞，她肯说对我有好感，那其它东西就好办了。 
    我笑着说道："我对你是相见恨晚啊，你未听过同眠共被十数载，不及知音一眼情深吗？"说完手指在她的耳下轻轻地抚摸着。 
    也许是气氛的紧张刺激和她的心动，她竟然说："我怕老刘看见、听见。" 
    我大喜，说道："不会的，你没看到刘局跟我老婆正玩得开心吗？不会理我们的。" 
    小玲转过头看了看刘局那边，终于闭上眼睛将头转过沙发靠背那一边，这个同意我动手的行动我怎么会不明白，大喜之下在她脸上吻了吻，她果然没有吭声，我边忙嘴不停唇地顺着她的脸吻到她的脖子，再吻到她的肩，最后来到她在光线下的那两个小黑点，虽然看不清乳晕和乳头是什么顔色，但是小葡萄很敏感，我只吸了一吸就挺了起来，可爱极了。而且整个乳房虽然比淑芬小了点，但手感非常好，很结实和副有弹性。 
    小玲在我的调逗下胸膛起伏很大，我的手摸在她内裤的边上，轻轻地将内裤往下拉，小铃的手反射性地想阻止我，但那还来得急，一瞬之间她全身光溜溜地展示眼前，可惜光线昏暗而看不清。我一边脱着衣服一边亲吻她的玉腿，她的腿修长光滑而结实，当我把最后的内裤脱掉后嘴巴已经吻到她的三角地带，紧夹的大腿使我没办法行动，但我没有扒开她的腿，而是用舌头在她的阴毛上、大腿侧舔了起来。 
    果然不一会儿，小玲的腿自动向两边分了分，我暗自得意，将她的腿曲起分来，昏暗中没心思研究她的小肉穴是什么样子的，凑上嘴就往大腿根亲去，没想到她那里竟然已经是一片汪洋，搞得我满鼻子都是淫水，好不难受，暗叹这个小玲真够淫的，只怕刚才推我也只是意思意思做个样子而已。 
    毕竟沙发太小，我感到实在不是太爽，舔了小玲小肉穴几分钟后，我在她耳边说："要不我们进房里去？" 
    小玲低声说："老刘会看见的。" 
    我头皮有点发麻，在这个情况下明摆着是在玩换妻游戏，她这个时候还跟我说这些。只好耐着性子说："你看他自已玩得昏天暗地的，那还会理会我们。" 
    小玲向刘局那里看了看，低声说："那我们轻声点过去。" 
    我拉着她的手，她则一手抱着我和她的衣物，轻手轻脚地走进我的卧室，我把门关上但并没有反锁，开了灯，刺眼的灯光使我们好一会才适应过来。 
    我抱住小玲上了床，眼睛在她的身上溜了几圈，她很苗条，胸很挺，乳房前端有点向上翘，乳晕乳头是粉红色的，腰细得好像两只手就握得住，但臀部很大，阴毛修过，很漂亮地呈倒三角，腿浑圆而修长，如果定力不好，恐怕光是看着她的身材都能射了。 
    此时此刻我那里还能忍得住，伸手在她的乳房上玩弄着，而她也主动抓起我的肉棒套了起来，还发出一声赞叹："哇，好硬哦！"我当然礼尚往来地说："那是因为你的身材真的是太好了，我的小弟弟才会有这个反应啊。" 
    小玲听了我的赞扬，笑了笑说道："你快点上来吧，动作快点，等下老刘可别发现了。" 
    我得令后忙分开好的双腿，龟头在她的穴外上下摩擦了几下后就慢慢地插了进去。她的小穴不算很紧，但还是刺激得我忍不住呻吟了起来。因为淫水够多，肉棒很顺利地一插到底，传来的快感使我连忙抽动起来。 
    小玲果然如刘局所说，没两三下就兴奋起来，呻吟声很娇，听起来好像有点做作，但也很大程度地满足我的心，肉棒每一次起直插入底，把小玲插得全身直抖，双腿紧紧地夹着我的腰，我虽然觉得这样会影响到我的动作，但也懒得去说了，干了十多分钟后小玲在我耳边说："我就......就快好了......了，你也快...... 
    快点，别太久了......了。"我边喘着气边说："我才刚来劲呢，那有这么快的。" 
    小玲呻吟着说："这次......算啦......下次再给......给你搞......搞尽兴......" 
    我还没有回答，身后传来刘局的声音："难得机会，还等什么下次啊？于兄弟别管她，继续继续。"原来刘局和淑芬在我们进来后悄悄地跟在后面打开门偷看呢。 
    小玲啊地一声："老刘？原来......原来是你......你安排的，是不是？" 
    刘局和淑芬赤条条地牵着手走到床前，刘局笑着说："这有什么的？你看你不是玩得挺开心的？来，我们两对一起玩才够刺激。"说完拉着淑芬爬上了床。 
    我哈哈一笑，对小玲说道："刘局早就跟我老婆搞过了，你就别拘束了，大家今晚玩得开心点。好不好？" 
    小玲嘟起嘴说："你们真乱七八糟的，我懒得理你们，不过这样的确很刺激啊，那我们就放开地玩吧。" 
    我爬了起来要小玲和淑芬在床边并排趴着，屁股向外露出肉穴，说道："刘局，我们轮着干她们。" 
    刘局喜道："好啊，我最喜欢这样了。" 
    我先干小玲，而刘局干淑芬，噼啪噼啪的肉体撞击声音和女人的呻吟声大起大落，我和刘局边干还边谈论做爱感想，我称赞小玲的穴紧，屁股够丰满。而刘局也对淑芬赞不绝口，说每一次干淑芬都有不同的感觉，实在太棒了。 
    插了十几分钟后，我们换了位置又干了十来分钟，小玲先抗议说趴得太累了，只好让她们并排睡在床上，又换回我压在小玲身上插她，这时小玲已经来过一次高潮，全身无力地瘫在床上任我胡为，嘴里随我肉棒的抽插发出嗯嗯嗯地呻吟，再给我狠干了数十下后求饶起来："你......好了没有......啊？嗯......哦......我快给......给你插坏啦......我不得了......" 
    这时那边淑芬也已经到达高潮，双腿将刘局的腰狠狠地夹着，嘴里欢快地大声呼叫着。我喘着气对刘局说："刘大哥，我先射啦，射进去没意见吧。" 
    刘局一边加快速达地抽插，一边说："请便请便，我也快好啦。" 
    我伏下身体全身压在小玲身上，一手很用力地揉着小玲的乳房，下体以最快速度抽了十数下，终于将精液全数射进小进肉穴内，小玲双手紧搂着我尽量地将下体抬高，把我的精液全数迎接了过去。 
    与此同时，旁边的刘局大吼了一起，全身抖了几抖后也趴在淑芬身上不动了。 
    嘴里还不忘叫了一声："爽死啦......" 
    清理完战场后，我们四人裸着身体平躺在床上聊着天，小玲听到我和刘局的种种事情后惊得嘴巴都合不拢，说道："你们两个也真够可以的，连自已女儿都搞上了。" 
    刘局在小玲乳房上捏了一把，说道："你不知道跟自已女儿做爱时的那种刺激啊，真是无法可以形容。" 
    小玲在刘局肉棒上回敬了一把后说道："你们两家人要以开个性交晚会了，那可真够刺激。" 
    我和刘局眼睛一亮，刘局喜道："好注意啊，你不要说什么你们两家人，应该是我们两家人才对，因为你也是属于我们这一份子的啊。" 
    我点头表示同意，说道："我们马上打电话给女儿们，叫她们这个星期六都回来，这次到刘局家里怎么样？" 
    在女人们的娇羞和男人的兴奋中，这个提议就定了下来，我和刘局分别打了电话给小可和小真，在我们的怂恿和请求下，小可和小真都答应了这次合家性欢。 
    而我又提议让外甥小健也参加一份，刘局当然没有问题，还开玩笑说两男对四女本来就嫌辛苦，这下来了个帮手当然再好不过了。 
    期待的日子很快就来到了，我和淑芬早早地就来到刘局家里帮忙煮饭做菜，等待小可和小真的到来。而小健也穿戴一新，在一旁忙上忙下地做帮手。 
    时间到了晚上六点，小可和小真终于到了家里，我们两家人同坐一台吃饭，气氛高涨，虽然没有人提到既将要进行的合家性欢，但每个人的眼睛都在旁边每一个人身上悄悄地打量着，都为等下的性欢寻找心理想像。 
    吃完饭后，大家坐在沙发上聊起天来，围着的沙发从左到右分别坐着小健、淑芬、我、小可、小真、刘局、小玲。顺序虽然没什么刻意安排，但大家很自然地坐在自已觉得最亲的人身边，这是一个很奇怪的心理反应。 
    小可取笑我说："爸爸，你坏死了。" 
    我还以为她指的是我把她搞上床的事，微笑着并不回答她。 
    小可接着说："你上次把那个徐凤搞上后，她老跑到来问我你什么时候去看我，把我烦死了。" 
    我这才明白，哈哈大笑道："她又怎么及得上我的宝贝女儿那么好，我有去也是找我的女儿啊。才懒得去管她。" 
    刘局忙问是什么回事，我跟他说了，并说那时还想介绍徐凤来跟刘局干炮的，只是一直没有机会。 
    刘局满脸春风，搂过旁边的刘真说道："我有了小真，对那些也没什么兴趣了，不过到时试试也不是不可以的。" 
    刘真脸色一红，伸手在刘局腰间捏了一把，刘局受痛，哎呀地叫了一声，惹得我们哈哈大笑。 
    刘局突发奇想地说道："我说，我们三个男士的肉棒不知道有什么不同啊。 
    要不大家拿出来看看。"我哈哈大笑道："有什么不同？问问身边的女士们不就知道罗。"话刚说完，左右手臂上各多了一只纤手狠狠地捏了一把。 
    在笑声中刘局先把裤子和内裤一同退了下来，大肉棒软软地垂了下来。我也毫不犹豫地也脱了裤子，将肉棒套了套对小健说："小健，动作快点。" 
    小健到底是不好意思，黑脸上铺上红晕，说道："我的没什么好看的啦。" 
    小可哼了一声说："的确不好看。"她不知道为什么老对小健有意见，或许看到小健操自已的妈妈心里不舒服吧。 
    淑芬笑嘻嘻地替小健除去障碍，小健的肉棒一被解脱，立刻高高地竖了起来。 
    刘局站起来说道："你看看，年青人就是年青人，这么快就有反应了。"说完要求淑芬让开，他坐在淑芬的坐位上。 
    我们三男并排坐着，将肉棒搓硬后，发现最大最长的数刘局，我的龟头最大，而小健则显得年青够硬，可以说各有各的长处。 
    我说道："你看这些女士们，个个好像都急不可待了，不要浪费时间了，各位女士就请便吧。我们三个任你们选。" 
    小可首先扑在我身上说："我要跟爸爸。" 
    小真见小可这样子，也只好向刘局走去，而淑芬的手早就攀上了小健的肉棒，并对小玲说："小玲，你来帮我好了。" 
    小玲早就在注意小健了，听了爽快地说："好啊，就怕嫂子不够尽兴哦。" 
    说完开始脱衣服。 
    我的嘴给小可吻住了，双手帮她将衣服解脱掉，当小可全身赤裸后我将小可横抱在腿上开始玩弄起来。 
    而刘局则嫌沙发太窄，跟刘真俩人滚在地毯上翻腾着。小真的衣服给刘局抛得到满地都是，刘局将肉棒靠近刘真的脸上，刘真抓起肉棒在脸上摩擦着，而刘局则拉开刘真的双腿，埋头在肉穴上舔了起来。 
    那一边一龙两凤比较刺激，淑芬抓着小健的肉棒吸吮着，而小健抱住小玲半躺在沙发上，跟小玲亲吻爱抚着，他对小玲的乳房十分喜欢，不断地轮流在乳头地轻咬，而手捏得很用力，小玲并不满足乳房上的刺激，拉过小健的一只手向肉穴摸去，小健得到指引，连忙用手指在肉穴里抠着，不一会小玲就开始发出呻吟的声音。 
    各自玩了一会，女士们的内穴都是淫水泛滥了，而小健因为刚玩女人不久，定力欠佳，要不是小玲知道正式开炮还没开始，阻止小健的进入，小健这时早就想插入新鲜小穴里狂干一番了。 
    我放开全身发软的小可，高声宣布道："现在性派对正式开始，请大家随意在这间屋里行动，随便找人亲热，做自已想做的事情。"话音刚落，大厅里一阵欢呼。 
    我不理他们，抱起小可选了间房间走了进去，门也不关就埋头在小可娇嫩的乳房上吸吮着，小可刚才给我撩得早受不了了，伸手抓着我的肉棒就往她的小穴里塞，我的肉棒这时也是急需要找到发泻口，用力地一顶，肉棒狠狠地没入小可的穴内，竟然是全根插入，这是我跟小可做爱以来从来没有的事，她的小穴太紧，以前最少也要抽插了好几次才能够全根没入的。 
    小可被我这么狠干，大叫了一声，脸上露出痛苦的神色，嗔道："爸爸，你怎么搞这么重，痛死我了。" 
    我陪笑道："爸爸心紧了嘛，现在让爸爸好好爱你。"说完肉棒缓缓地抽了起来，小可在我的抽插下闭上嘴巴，鼻子里哼哼地发出呻吟，开始享受我带给她的欢快。 
    我尽力地不让自已射精，而且抽动得很快，心想要快点让小可的高潮来到，我好抽身看别人搞得怎么样了。小可在我激烈地运动中突然张开嘴咬住我的肩膀，双腿夹紧我的腰间，身体绷紧，小穴内抽搐着喷出热液。我知道她的高潮到了，加快速度再抽插了十几次，等小可完全感受完高潮后，再温柔地抚摸她的身体一会后拔出肉棒说道："你要是累了就休息一下，爸爸出去看看外面的情况怎么样了。" 
    小可无力地点了点头，我爬起来回到厅里，见到厅里只剩下小健和小玲在沙发上猛烈地运动着，其它三人不知道跑那里去了。就走前坐在沙发上欣赏小健和小玲的表演。 
    小健和小玲根本没有留意到我的到来，只听小玲淫荡地叫道："小子，没想到你这么能干啊。顶得我下面好舒服。" 
    小健喘着粗气："阿姨......你舒服么？我更舒服啊，你的穴好紧，好美，包得我的肉棒美死了，你的奶好漂亮啊，头头向上翘的。" 
    小玲任小健叫她阿姨也不反对，反而说道："我这个姨比不上你那个亲姨啊，你喜欢我的奶奶，那你就亲亲啊......" 
    小健果然在小玲的胸前乱吻着，下体抽插得更加用力，两人的肚皮拍打的声音充满了整个大厅。 
    终于小健的喘气声变得很重，说道："阿姨，我不行了，你的穴包得我太紧，我快要射了。" 
    小玲连忙抱住他说道："你别这么快啊，阿姨还没好呢，再坚持几分钟就好啦。" 
    但小健那里还能忍得住，下体抽插的速度加快了很多，只几秒钟，他大声地叫了一声后趴在小玲身上不动了。 
    小玲的下体向上顶了顶，希望在小健的肉棒还没软的情况下能帮自已搞到高潮，但顶了几下后知道那是不可能的了，叹了口气只好做罢。 
    我在一旁看得情绪高涨，上前在小健屁股上拍了拍说道："小健，让姨丈来。" 
    小健抬头看到我，脸一红说："我真没用，没把小玲阿姨伺候好。"我哈哈一笑："少年人嘛，难免会急了点，以后就不会啦。" 
    小健刚从小玲身上爬起，我就抚起发硬的肉棒对准小玲的肉穴狠狠插了进去，小玲欢快地发出一声叹息，她的穴内残留着小健的精液和她的淫液混和体，所以特别顺滑，我的肉棒在肉穴内大起大落地猛干着，小玲在我的身下开始激烈反应起来，下体向上一顶一顶地配合我的抽插，嘴巴意然咬在刚才小可咬我的位置上，鼻子发出嗯嗯嗯的呻吟声。 
    这时刘真从浴室里跑了出来，嘴里嘻嘻哈哈地说道："爸爸坏死了......" 
    刘局从后面追着："好女儿，你就让我插插看嘛！" 
    他身后是淑芬，笑嘻嘻地对着我说："这家伙想插他女儿的屁眼，也不想想他的东西有多大，小真受得了吗......" 
    我身下的小玲正是紧要关头，我不敢说话而弄坏了气氛，专注地干着小玲，终于小玲全身抖动了一下，紧紧地抱住我叫道："好人，我出啦......舒服死了... 
    ..."由于我刚才的注意力不集中，在小玲来了高潮后我的肉棒还没有射精的意图，继续抽插了十数下等小玲彻底来了高潮后说道："我去看看他两父女搞得怎么样了。" 
    小玲无力地点点头，软在沙发上一动也不动，我拔出肉棒站起来向刘局看去。 
    这时刘局早将刘真追到，两人倒在地上纠缠着，刘局在刘真耳边不停地说着什么，但刘真红着脸总是摇头。 
    我笑嘻嘻地走前去摸了摸小真可爱的乳房，说道："你就跟你爸试试吧，那感觉可快活了。" 
    小真看到我后脸红得更厉害了，我双手不停地抚摸着她的身体，并将她的身体侧着对着我，我向刘局打了个眼色，刘局立刻会意我的意思，提起肉棒从后面对准小真的小穴慢慢地插了进去。 
    小真见刘局插的是她的肉穴，所以并没有反抗，并伸手在我还是湿湿的肉棒上套弄着。在我和刘局二人的夹攻下，刘真慢慢地呈现情迷状态，将一条腿举得高高的放在我肩上，以方便刘局的抽插。 
    趁此机会，刘局将肉棒突然抽出，龟头顶在小真的小菊花上慢慢地往里面挤。 
    刘真发觉了后尖叫了一声想要反抗，我连忙用手压着她说道："别怕，你还信不过我吗？你爸爸绝对不会害你的啊。"刘真听我这么说后咬着嘴唇准备承受屁眼的第一次肛交。 
    刘局费了好大的力气才将肉棒插了一小半进去。刘真已经痛得眼泪都出来了，用力地拉住我的手，将头枕在我的腿上强忍着痛苦。那楚楚可怜的模样看得我真想叫刘局算了。 
    终于在刘局的努力下，刘局的肉棒已经基本进入刘真的屁眼内，刘局呼了口气，抺了抺头上汗水道："里面好紧，夹得我都感到痛了。"说完开始慢慢地抽插起来。 
    刘真很快地就感受到肛交的快感，慢慢地会呻吟和呼叫。刘局越搞越顺，速度也加快起来，我看到他的肉棒在刘真的屁眼里进进出出，还未射精的肉棒硬得发痛，忍不住说道："今天要小真试试夹心饼的滋味。" 
    旁边的淑芬笑道："你们俩个人真是的，人家十几岁的小女孩可要给你们搞惨了。" 
    我不理淑芬的话，将小真翻过身体，背睡在刘局的身上，刘局的肉棒依然留在刘真的屁眼里，而我挺起肉棒对准刘真的肉穴插了进去。 
    刘真啊地大叫了一声，下体的两个洞突然全部充实起来，爽得她打了个冷战，我和刘局一人一个洞各自干起刘真，而刘局一手一个地从后面伸手抓住刘真的乳房大力揉捏着。 
    这时淑芬也感到受不了了，走到刘局头部方向蹲下来，肉穴凑到刘局的嘴边要刘局帮她舔穴。四个人用这个姿势弄了十几分钟，首先刘真来了高潮，再给我和刘局干了几分钟后她开始求饶："我不行啦......我好难过啊......爸爸、东叔，你们饶了我好吗......我快死了啊......" 
    我看到她痛苦的表情，心里面很是心痛，先将肉棒抽出后再将她抱了起来，看到刘局的肉棒从她的屁眼里滑了出来，似乎还带着血丝。我把刘真放在地上，她软趴趴地睡着，我替她抺了抺汗，叫她先休息一下，她微微地点了点头。 
    这时刘局正干在兴头上，肉棒的空虚让他难受，连忙拉过淑芬一插到底干了起来，淑芬迎合了他的进入后说道："刘局......你刚射了不久，还这么厉害啊... 
    ..."原来他们刚才在浴室里就干过一炮了。 
    我这时突然发现小健不知道跑那里去了，正寻找间，发现刚才和小可做爱的房间里有人说话的声音。就走前去看看是怎么一回事。 
    只见里面小可和小健两人赤裸着身体坐在床上聊着，看得出聊得有点久了，小可脸上少了对小健的敌意，而多了笑容。这时只听小可说道："我爸当然厉害了，还用你说。" 
    小健叹道："说真的，我真的好羡慕姨丈，可是就我这能力，只怕永远都追不上他罗。" 
    小可笑厣如花："其实你还是有机会奋斗的嘛，最少你还年青啊。" 
    小健看着小可说道："事业上的事情我是有机会的，可是......可是你......你......我......我......" 
    小可歪过脑袋看了看小健说道："你又打我主意了，我跟你说个秘密，其实我跟爸爸第一次做爱后就想，我以后只给爸爸一个男人动我的身体，可是不多久我爸爸就让我跟刘伯伯搞了，害我后悔了很久，现在你想做我第三个男人啊，我一定不肯的，你别再想了吧。" 
    我听她这么一说，心想看来不帮帮小健是不行的了，于是走了进去说道："看看我的好女儿对我多好，小健，你还是让过一边吧。"说完向小健打了个眼色。小健虽然不理解我的意思，但还是听话地退到一边。 
    我上了床搂着小可说道："爸爸在外面转了一圈，到现在都还没射精呢。" 
    说完搓了搓肉棒。 
    小可咯地笑了一下说："那让我帮帮爸爸。"说完用手套了套我的肉棒后，凑上嘴将我的龟头含进嘴里吸吮起来。 
    小健精精有味地边欣赏小可的身体，边坐在一边搓着发硬的肉棒。我见时机差不多了，说道："小可，爸爸想弄你的小穴。" 
    小可停了口交，抺了抺嘴上的口水，听话地躺了下去，我微笑地表示想要用小狗式干她，她只好又爬跪在床边，将屁股抬高准备迎接我的肉棒。 
    我故意对小健说："小健，你看小可的屁股多圆，小穴多美？" 
    小健下了床站在我旁边说道："是啊，真是看得人爱死了。" 
    我指了指小可的肉穴向小健打了个眼色，说道："小可，爸爸进来啦。" 
    听到小可嗯了一声，小健将肉棒对准了小可的肉穴，屁股一顶，整个肉棒就进了一半，小健强忍着紧紧的肉穴所带给肉棒的刺激，屁股一挺一挺地干了起来。 
    我在旁边故意呻吟着说："小可的小穴实在是太紧了，夹得我爽死了。" 
    小健非常有同感地猛点着头，动作加快了起来。小可并没有感觉到不对，嘴里依依呀呀地呻吟着，我问道："小可，爸爸干得好吗？" 
    小可嗯了一声后突然感觉到不对，猛地向后一看，果然看见小健正干得表情爽快，啊地一声摆脱小健的肉棒翻身坐在床上，嗔道："爸爸，你怎么让他搞我啊。" 
    我上了床