╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
热情的妹妹
自从几周前我和妈妈发生关系以后，我渐渐对此习以为常。只要我需要，妈
妈都会尽量满足我，尽管对我这年龄来说，次数频繁了点，但是，年轻人的热情
是无限的，而妈妈也不是一个能够轻易满足的女人。
　　当然，我和妈妈的来往要秘密进行，因为我们还要提防我的妹妹黛比。
　　我的妹妹还不满十三岁，但是很早熟，身材浮凸有致，特别是臀部，虽然瘦
小，但是尖尖翘翘的，看着令人心动。不过，最初我并没有意识到妹妹身体的变
化，在我心目中，妹妹永远是个长不大的黄毛丫头。
　　不知怎的，妹妹似乎感觉到了我和妈妈之间有些什么事在瞒着她。幸运的是
她还没有真的发现什么，虽然她还小，想管我们也管不了，但让她知道了总是不
妙。
　　我和妈妈一有机会就会疯狂地做爱，在厨房，在卧室，在浴室甚至在游泳池
都有我和妈妈爱的证明。当然，这一切都要等妹妹不在家时才可能发生。我喜欢
这种偷偷摸摸的感觉，因为这要比明目张胆地宣淫更刺激。
　　对我来说，妹妹还只是个长不大、好管闲事的小孩子，经常破坏我和妈妈的
幽会。
　　不管怎么说，我从来没有把妹妹放在心上。到她十三岁时，她上初中了，和
我在同一所学校，我们才有了更多的时间见面。但是学校里有许多家伙好像对我
妹妹很感兴趣，他们总是围在她周围打转，猜测她的实际年龄，以及她的种种嗜
好等等。
　　每当这些家伙纠缠我妹妹时，我都会十分生气地挺身而出，不客气将他们通
通赶走。我这样做并不是说我喜欢保护妹妹，而是觉得他们实在是没有眼光，居
然下贱到对一个乳臭未干的黄毛丫头出手。
　　我并不是故意在打马虎眼，事实上在我的眼里，妹妹的确是个乳臭未干的丫
头。在家里，她什么事都要靠我和妈妈，没有我们，她几乎什么事都不知道，什
么事都做不了。
　　不过，她确实嫉妒妈妈和我的亲密关系。对于迟钝的我来说，没有及早发现
这背后的含义是我的失误。
　　时间就这样过了两个月，有时候妹妹的房间里会传来一些奇怪的声音，但我
完全没有留意。
　　一天晚上，我半夜醒来，感觉肚子有点饿。由于这几天妹妹像跟屁虫似的盯
着我，我都没有什么机会和妈妈做爱，所以经常会半夜里醒过来，体会着夜晚的
空虚寂寞。我决定到厨房去找点吃的，填填肚子。我想夜这么深了，其他人应该
都睡了，所以我也没有穿衣服，光着身体下楼了。
　　我们家的房子分为两层，上面是妈妈和我的卧室，妹妹的卧室在下面，很靠
近浴室。
　　黑暗中我摸索着走下楼梯，向冰箱走去，妹妹的房间就在厨房的隔壁。
　　当我经过过道时，我注意到妹妹的房门开了道缝，透出一缕灯光。
　　出于好奇，我停下脚步，探头往里看。
　　哦！我简直不能相信自己的眼睛！
　　只见我的妹妹赤身裸体地站在镜子前，但是给我的感觉是那么地陌生。从前
那个乳臭未干的丫头不见了，取而代之的是一个含苞待放的青春少女。
　　妹妹的胸前已经有了两个肿块，曲线相当优美，而在两年前，那里还一无所
有。她的屁股显然已经开始发育，优美的曲线已经勾勒出来，臀部很宽，如果肉
再多点就和成熟的妇女没什么两样了。
　　虽然她看起来还很瘦小，而且的的确确还是一个小孩，但和以前相比已经有
了明显的区别。换句话说，她已经开始发育成熟了。她的大腿不再瘦得像根火柴
棍，而是相当浑圆丰满。她的后背看起来曲线十分柔软，脊椎挺得很直，也不再
像小时候般难看地突起。想不到我的妹妹不经意间已经发育到这种程度，与我过
去印像中干瘪的小女孩完全两样了。
　　妹妹站在镜子前，痴痴得看着镜子中的自己，完全没有注意到镜子的深处还
有另一双眼睛在看她。透过镜子，我可以看到妹妹的正面，从头到脚。过去只有
肚脐眼的地方，如今平坦而微露曲线。以往板材般干瘪的胸部，如今已经坟起两
座不小的肉丘，上面真真确确地点缀了两粒鲜红可爱的小草莓。
　　最令我震撼的是妹妹那过去没毛的大腿根部，如今长满了细密卷曲的淡黄色
阴毛，一道可爱的小裂缝占据其中。
　　哦！好可爱！
　　这么一小会儿工夫，我对妹妹的看法一下子来了个一百八十度的大转弯，因
为站在我面前的妹妹已经是一个少女，一个可爱充满青春活力的正处于发育期的
少女，不再是过去那个瘦瘦小小、惹人生厌的小女孩了。
　　她个子高高，相当漂亮，和妈妈一样有张性感的嘴巴，还有一双遗传自爸爸
的褐色的明亮清澈的大眼睛。这一切已经足以令我看得目瞪口呆了，但是她开始
进行的动作却着着实实地给了我猛烈的冲击。
　　妹妹站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自
怜地看着镜子里自己那年轻赤裸的胴体。然后她学着照片里的模特闭上眼睛，双
手在胸前游弋，抚摸自己小巧可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地
揉搓起来，脸上的表情十分陶醉，牙齿紧咬着下唇，发出低沉的呻吟声，这场面
看来有点像电视里的色情女明星寂寞难耐的自慰表演。
　　站在妹妹的门外，看着眼前活色生香的表演，我目瞪口呆，脚步无法再移动
半步。我以前从未见过这样的场面，现在已经完全被它吸引住了，胯下的肉棒不
知不觉就站起来了。
　　妹妹继续抚摸着自己的乳房，直到乳头完全变硬。她的乳头不是很大，在我
这距离看不清楚，但我还是可以轻易地分辨出她的两粒原本红色的乳头已经变黑
了。
　　她的手慢慢下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起
的屁股，轻柔地揉弄挤压自己的臀部。她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的
小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步步向大腿根部接近。
　　妹妹的呼吸加重了，我也陪着她喘息。我目不转睛地盯着妹妹的年轻亮丽的
胴体，有些不能相信妹妹小小年纪居然发育得这么好。
　　像是要给自己奖赏似的，妹妹一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过镜
子，我可以清楚地看到她的中指插在大腿根部的小裂缝中，轻柔而有节奏地前后
抽动着，不过，每次中指只浅浅地进入裂缝之中一个指节便停止了，没有深入进
去，也没有在里面搅动，但看起来这已经使她很满足了。
　　我当然知道她在干什么，但是我没有想到偷看妹妹自慰居然使我兴奋异常，
我妒忌地看着妹妹纤细的手指自由的进出那可爱的小洞洞，恨不得让我已经硬得
生痛的肉棒来取而代之。我为我这种淫邪的想法而激动。
　　哦，我的小妹妹正在用手指满足自己，而做哥哥的居然躲在一旁偷看！
　　妹妹的左手放开了乳房，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手
的中指缓缓地滑入裂缝之内，直至整个手指都埋进里面。
　　在一旁偷看的我再也忍不住了，一手抄起肉棒，和着妹妹的动作开始用力地
揉搓，幻想着进入妹妹窄小的、粉红色的小洞里不是妹妹的手指，而是我这根又
粗又长的肉棒。
　　在我注视下，妹妹跪下来，双膝着地，撑住身体，大腿张开，手指快速进出
着她的小洞，一幅十分陶醉的样子。
　　我在门外看得眼热心跳，肉棒高高翘起，把门又推开了少许，把脑袋探进了
一半，还好，妹妹一点也没有发觉。
　　这真是一幅奇妙的画面，妹妹在门内忘我地抚摸自己的阴户，而门外的哥哥
则边偷看边起劲地揉搓自己的肉棒。
　　大约两分钟后，她的大腿开始颤抖，显然是因为跪的时间过长的缘故。我正
奇怪她为什么不躺到床上去，那样的话会舒服得多。妹妹好像也与我心有灵犀一
样，转念间，她已经站起来，飞快地上了她的床，手指仍然插在小洞里。
　　当她躺下时，她的脚正好对着我的方向打开，真走运！这回我可以完全清楚
地看到妹妹两腿间的一切，她的手指仍然不停地进出那可爱的小洞，在灯光的照
耀下，大腿根部亮晶晶地，看来妹妹流了不少水。
　　妹妹手指的抽动速度越来越猛烈，她的大腿完全僵直，开得很大，肌肉绷得
很紧，空出来的另一只手紧紧地握成一团，指甲深深地陷入手掌，看来妹妹的高
潮快要来了。
　　她的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出
"荷荷"的声音。妈妈和我一起做时，在她高潮到来前，表现就和现在的妹妹一
样。
　　我以前从未听妹妹发出过这样性感的压抑的声音，妹妹显然怕声音太大，会
引起我和妈妈的注意，所以用手背封住自己的嘴，但是"咿咿呜呜"的声音仍然
不断。
　　她的屁股高高地抬起，不断地向上挺动，我可以看见一滴滴透明的液体从她
的小洞中滴落下来。
　　妹妹的身体终于落回了床上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉已经开始松弛下
来，双手随意地放在身体两边，看起来全身乏力。
　　从我的角度可以看到她的乳头和两片可爱的阴唇都是红色的，但上面粘满了
班驳的透明的液体。妹妹看上去十分满足和快乐，当她辗转身体，打算再进一步
刺激自己的身体时，脑袋转了过来，眼睛偶然地往门口的方向看了一眼。 
　　突然她的眼睛睁得大大地，我吃了一惊，这才发觉房门不知什么时候已经半
开，我的大半个身体都暴露在灯光之下了。
　　我傻乎乎地站在门口，光着身体，胯下那条又大又长又硬的肉棒昂然挺立，
由于刚才的揉搓，龟头极度充血，泛着红光，看起来一定十分可怕。
　　妹妹一下子缩到床角，眼睛睁得老大，半是害羞半是害怕的样子，嘴唇紧紧
地抿着。
　　很快，她露出了厌恶的表情。
　　"走开！"她嘶哑着，声音很小，但厌恶之情流露于表，"离开我的房间，
你这变态！快走开！"
　　我一言不发，后退一步出了妹妹的房间，顺手把门关上，扭头就回自己房间
去，当然早已把到厨房找吃的事给忘了。
　　回到卧室，我关上灯一头栽在床上，但怎么也睡不着。一闭上眼，脑海里就
会浮现出妹妹赤裸的胴体，以及刚才她在镜子前搔首弄姿的样子。
　　才两年多时间，妹妹真的改变了许多，已经不再是以前的黄毛丫头了。以前
我又不是没看过她光着身体的样子，但却从来没有起过什么不良反应，没想到刚
才我竟然会丑态毕露。
　　回想刚才的情景，当妹妹发现我偷看时，尽管她看起来很生气，但她并没有
用什么东西遮掩自己的身体的意思，反而两腿张得大大的，生怕我看不清似的。
而且，虽然她看似很气愤地叫我离开，但眼睛却直勾勾地盯着我胯下那条庞然大
物，眼睛里流露出的与其说是生气，不如说是吃惊。
　　想到这里，我不由地兴奋起来，看来往后有机会我一定要让她好好看看我的
肉棒，而且是非常近距离的看。
　　第二天，一切如常，仿佛什么也没有发生。像往常一样，我和妹妹要在吃过
早餐后上学去。
　　妈妈总是起得很早为我们做早餐，尽管这样会延误她开工的时间。
　　在我的记忆里，只要第二天我们要上学，妈妈很少有赖床的时候，即使是头
天晚上我把妈妈弄得死去活来，第二天她仍然会早早起来张罗一切。
　　我下楼到厨房时，妹妹还没有出来，往常她总是比我早到，但今天看来是我
占先了。
　　"嗨，早晨！看来你气色不错喔。"妈妈招呼了我一声。
　　"嗨，早晨！妈妈更漂亮了，"我随口应了一声，把手伸进妈妈的长袍里，
摸向她的两腿之间。
　　我的手指轻易的探到了妈妈潮湿温暖的阴唇，哦！原来妈妈根本就没有穿内
裤，我的肉棒一下子硬了起来。
　　如果妹妹不在家里的话，我一定会迫不及待地撩起妈妈的长袍，把她推到水
槽边，像往常那样从后边猛干她的又湿又热的毛茸茸的淫洞。
　　"嗯......嗯......"妈妈被我的手指弄得呻吟起来，不断地用阴唇研磨着我的
手指，嘴里却说："嗯......！小心点，宝贝。你妹妹会看见的，她在哪？她还没
来吗？往常她应该早下来了。"
　　"别理她，"我边用手指轻轻地在妈妈的肉洞壁上搅动边说："也许她一头
栽在马桶里出不来了。"
　　"你怎么能这样说你的妹妹！"妈妈有些生气，把我的手推离她的肉洞。
　　我故意舔了舔湿漉漉的中指，妈妈这才笑了，眼睛热切地盯着我的短裤上高
高突起的部位。她伸手一把捉住我硬挺的肉棒，正要做下一步动作时，我们听到
了妹妹开门过来的声音。
　　"以后再说吧，宝贝。"妈妈低声吩咐了我一阵，又用力掐了一下我的肉棒
才放开。
　　妹妹进来时，根本就不看我一眼，径直走到自己的位置前低头坐了下来。妈
妈向她道早安时，她也只是点了点头，我希望她抬头看看我，但她理也不理，仿
佛我根本不存在似的。
　　"孩子，你怎么了？不舒服吗？"妈妈显然注意到了妹妹的反常。
　　妹妹只是摇了摇头，然后狠狠地瞪了我一眼。
　　妈妈看出了我们之间有什么不对，但显然以为只是很平常的兄妹间的摩擦，
也没理会，自去料理早餐去了。
　　我出神地盯着妈妈丰满的臀部在长袍内摆动的样子，心里骂起妹妹来，谁叫
她早不来晚不来，偏偏在我们正要成就好事时走了进来。不过，一转念间，我又
想起妹妹昨晚的激情表演，不由地对妹妹另眼相看。
　　嗯，看来妹妹也和妈妈一样有点淫荡呢。
　　如果接下来我能出对牌的话，也许会有意外的收获也说不定，而且绝不会仅
仅是看看妹妹可爱的小洞那么简单。
　　本来光是看着妈妈的屁股已经够我兴奋的了，现在一想到昨晚妹妹淫荡的表
演以及对未来的憧憬，我的肉棒变得更加坚硬了。
　　为了掩饰我的窘态，我低下头假装吃东西，但我脑子里仍然在不断地胡思乱
想。
　　妹妹就坐在我的旁边，相隔只有不到几公尺，伸脚就可以碰着她的膝盖。想
到她昨晚她赤身裸体的样子，我的脚步也开始蠢蠢欲动了。我继续想，如果我从
桌子下望过去，妹妹的下面会是什么景像呢？是不是没有穿内裤，露着毛还没有
长齐的阴户呢？
　　我想，我是不是应该假装把餐巾掉在地上，然后趁低下头捡的时候偷偷看一
下呢？但我很快否定了这个想法，因为我从来不用餐巾，大多数时候我都是用短
裤来擦手，如果突然间我用起了餐巾，别人一定会觉得奇怪的。
　　我抬头看向妈妈，她正面向墙壁，我想这可是个好机会。
　　妹妹一直在注意我的举动