╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
狂狼战幼女
谢欣今年13岁女,一天早上，谢欣刚洗完澡，然後走进卧房，褪下包裹着的毛巾听到消防车的声音呼啸而过。她走向窗口，想看看究竟哪里失火。仅露出头往外观看。突然间，狗来到她的後面，并且用它那长而粗的舌头舔她的阴部。而且，由於实在太舒服了,谢欣的乳头开始变硬，挺如尖钉一样，私处开始收缩，全身颤抖了起来。
不过，谢欣知道不该让它继续下去，所以转了个身，背向窗户，她想站起来，但是狗用狗交式从後面攀住了谢欣,想到是自家养的狗，谢欣本有些害怕的心全部转成了气恼。她竭力的翻转过身体来，把狗甩离了自己的身体。谢欣惊异地望着原本很老实的狗，那狗眼睛通红，目不转睛的盯着自己的身体，谢欣这才注意到由于刚才用力的挣扎，围在身上的毛巾已甩脱了，自己全身赤裸着半躺在地上。谢欣挺了挺身体，浑身酸痛，想去拿掉在一边的毛巾，无意识的忽然瞟见狗后腿间一条又粗又长的东西晃动着，"这是,莫非,谢欣再注视那狗的双眼，只觉狗的双眼好像要冒出火来，她有些明白了。谢欣挣扎地想要爬起来，没等她有太大的动作，狗一跃直接扑在了她的身上，两只前爪按在谢欣的肩膀上，狗脸和谢欣的脸相距不到半尺，谢欣完全感受到狗的呼吸非常急促，舌头伸得好长，口水正顺着嘴向下流。
谢欣用力一翻却根本未动，只有两条腿能自由活动，但苦于腰部以上都被压得牢牢的，只能胡乱的踢动着。那狗看到谢欣暂时无法挣开，便低下头注视着谢欣裸露的上半身，白晰的皮肤，细细的脖颈，一对并不算很丰满的乳房因用力而激动的起伏着，褐色的乳头也紧张的变硬起来。狗停了一下后，开始从谢欣的脖子细致的舔起来，粗糙的舌头碰到自己的脖子，谢欣浑身的鸡皮疙瘩一下全都立了起来，那种湿腻的感觉让她险些吐了出来。那狗却很仔细，一寸寸的下移，逐渐已舔至了乳房，重点集中在那不停颤动的乳头上，时轻咬时用力吸啜，本来这就是谢欣的敏感部位，现在却不断地被挑拨着，谢欣也感到了体内仿佛有一团火正在被点燃，但不断的挣扎已消耗了她的大量体力，她只能用最后的力量夹紧双腿，不让自己已开始分泌出液体的阴部暴露给那个畜生。忽然自己的双肩一松，原来狗的双爪放开了她，向下按住了她的腰部，上半身终于得到解脱，谢欣忙暗自用了用力，还是挣不开，一阵下身传来的疼痛使她一惊，下意识松开了双腿。"不好！"自己的阴部终于暴露在这畜生的眼前了，那已在湿润中绽开的暗红色的阴唇，隐隐露出了里面鲜色的嫩肉，狗的舌头已经准确的沿着裂缝向上找到了微凸的女性性感中心。被异类舔到了最敏感的部位，谢欣以为是在梦中，不知道自己的心里到底在想些什么，对心理开始反叛的身体开始放松，双腿大开弯起，更方便那畜生舌头的进攻，嘴里也抑制不住的发出恼人的呻吟。
公狗开始用它那湿淋淋、热乎乎的老二戳向谢欣双腿之间----并偶而触及了谢欣的阴唇---同时更往前攀，用它的前掌紧紧抓住谢欣的胸.谢欣猛地一惊，拼尽力量挣脱开，自己刚爬起身想动，一阵脱力的感觉使谢欣一下跪在地上，没等再用力，后背上一股大力把谢欣压得趴在地上，她上身贴到地上，用下巴撑着身体，并且把双腿张开!她清楚的感到那狗早已挺立的阴茎已接触到自己的阴唇上。她扭动着身体，希望不让狗得逞，但狗的阴茎在湿润的阴唇上用力一顶，湿滑的分泌物帮了狗的忙。它碰到了那缝隙"啊,头部发尖的狗的龟头滑入了谢欣的阴道。谢欣向前挪动身体，但身体被那狗使劲地按着，"扑""啊,不,狗的腰部向上一抬，很粗长的阴茎已大半插入谢欣的阴道，被畜生用野兽交合的姿势从后奸淫，谢欣怎么也想不到。深入的感觉使她张大了嘴，全身僵硬着，在插入了阴茎后，狗开始了抽插。没多久谢欣感到那狗的阴茎在体内涨了几下，每一下都有一股滚热的液体涌向自己身体的内部。并且把那根热棒儿整根塞入---比过去任何"东西"都要深的多，至少有十九公分长埋入谢欣体内!然後开始疯狂地"冲刺"，狂野地冲着，它越抽越快，越进越深。
没几次后，大概有些适应了粗长阴茎的阴道终于被狗尽根插入，有几次进入甚至已碰到了子宫口。每一次猛烈的进出把谢欣的意志完全打碎，她现在有些认命了，低着头承受着，嘴里不停的哼着。狗以极快的速度抽干着谢欣，谢欣的阴道更流出香甜的蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起.大狗的阳具根部像蝴蝶结状的凸起，谢欣知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个身子在谢欣的两腿之间，谢欣开始握住大狗的阳具，紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入花瓣内，狗开始摇摆身体，越动越快，谢欣感到大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞著自己的阴道口，大狗的阳具充满谢欣的阴道，谢欣不禁悲哀，被人奸淫就算了，竟然被狗。。。。。谢欣害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，谢欣将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉，谢欣一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，谢欣发现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且摩擦著谢欣的阴唇，随著大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，谢欣不禁手松了一下，这时大狗的肉棒滑了进去，肉球般的蝴蝶状凸起进入了谢欣的体内，当蝴蝶结凸起在谢欣的体内持续膨胀时，谢欣感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使谢欣感到温暖，此时谢欣才发觉狗的肉球以完全塞满自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，谢欣连最後的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，卖力的奸淫美艳的谢欣，花瓣不断的冲击，谢欣本能的发出淫荡呻吟，享受著没人尝试过的性游戏。 
粗热的鸡巴已经插入她的体内。这比人的还大，至少也有十几寸长，而且烫得整个阴道都热了起来。狗儿哪里懂得怜香惜玉，只有一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到子宫底才可罢休，谢欣也感到自己的子宫口被干开。经过一阵阵的抽插，狗不时的一进一出，谢欣体内传来一阵阵的快感.自己也不由自主开始呻吟起来∶「嗯,好舒畅,一阵高潮，谢欣喷出被狼干出的阴精,狗不停的干着她，肉体敲击声与狗嚎不时的在这大地传来。谢欣感到子宫不停的收缩，狗不停的侵入，她的子宫也好不客气的吞食着狗的肉棒。狗猛烈的抽插，谢欣的阴道还被干翻出来少许，狗每次插进阴部都好像凹陷，当抽出时阴道又随着狗而凸起。谢欣的子宫口开始作不正常的收缩，突然一阵痉挛，子宫紧紧咬住狗肉棒不放，狼龟头也跟着胀大，谢欣的子宫喷出阴精。「啊,天,啊,嗯,爽死我了,嗯,我要,「嗯,啊,我要升天了,天啊,快救我,我快死了,啊,她撑起身子像狗一样趴在地上，狗扑到谢欣的背上，两腿岔开在谢欣胯两边，巨大的阴茎插入谢欣的蜜穴。「噢～～」谢欣感到很胀很热很痛，快感驱走了难熬的性饥渴。 
狗茎继续深入，可怜的谢欣被这条大公狗从後面霸王硬上弓，沉重的身躯不但压得她喘不过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类交配的姿势一模一样！惊人的是，狗大阴茎根部竟还隆起一团蝴蝶结状凸起肉结.谢欣感觉到一团球状物进入了她体内.塞死在窄紧的阴道颈，让交媾的性器无法脱离。在这种情况下她想和这条大公狗分开，只有等它泄精软化之後了。
「,咿,呀咿,啊,」谢欣被捅得心潮澎湃，浑身战栗，大汗淋漓。「呀,不,不行,啊！,」在高潮将届的哀号中，巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、越来越硬，谢欣娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。此时的谢欣是求生不得，求死不能。只好忍受，等待它发泄完毕，谢欣窄小的阴道被撑得大大的，以至狗茎的抽动也被禁锢，无法滑动。薄薄的阴道壁随着狗茎前後运动，引起撕裂般的疼痛。谢欣痛得撕心裂肺，实在受不了，慢慢向前移，并扭动屁股，想把狗茎拔出。可是，狗的蝴蝶结状凸起肉球胀得又大又硬，已完全塞满自己淫穴，硬硬的卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。谢欣连最後的防线也崩溃，只有任凭狗在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸。大狗欲火高涨，狂暴地奸淫美艳的谢欣，花瓣不断的冲击，虽然此刻强奸她的是条狗，这是从未有过的经历，但女性身体的直觉，可以感到这条雄物就要射精了。果其不然！几秒後一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开。「呜,」她被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。
野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往狭小的子宫注入，谢欣的阴道被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在谢欣阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。一声狼嚎，狗开始把精子射进谢欣的子宫。谢欣感到子宫一烫。阴道口内被狗撑的紧紧的,狗一声怒吼，肉棒尾端也开始胀大，正好卡住谢欣的阴道。谢欣已被狗干得满身是汗，身体无力的趴在地上，屁股高翘着,子宫一阵阵的烫热，狼精不停喷射到子宫里。
十几个小时过去，街上的路灯早已亮起。谢欣在经历几十轮狗奸之後依然未能缩回的巨大狗茎下挣扎出来。几十次射入谢欣体内的狗精，盈满谢欣的子宫和阴道内外，谢欣的腹部高高鼓起，象孕妇般似的。狗精混着鲜血顺着阴道流出。谢欣捂着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着。此时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入谢欣的体内，谢欣不禁呻吟，谢欣的花蜜淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，谢欣感到大狗的蝴蝶结状的凸起又开始在做有规律地鼓动。并且从里面推挤著谢欣的阴蒂，那种感觉使谢欣快要发狂.突然公狗背向谢欣，开始它长达二十到叁十分钟的射精。此後，他们便紧锁在一起，其间公狗还不断的射出它的精液。
灰狼不停的射精，好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。公狗不停的射出精子，射满了谢欣整个子宫，精液也不停的由阴道里流出谢欣的子宫装满公狗的精液,数十亿的精亿不断的在强暴谢欣的卵子妻子的子宫装满公狗的精液,数十亿的精亿不断的在强暴谢欣的卵子。谢欣看到精液多到已经 
顺着大腿，在膝盖那形成一个水洼.谢欣体内精液泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来，不只是子宫，甚至输阁卵管、卵巢都是精液，生殖器官和泌尿器官都有精虫的踪迹。精液多到已经顺着大腿在膝盖那形成一个水洼。谢欣高潮了无数次，也早已经被弄得体无完肤，浑身上下就象散架子了一样，谢欣发现自己的下半身完全没