╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
玩弄幼女技巧大全
一 选择下手对象 我至今玩过4个幼女，分别为8，9，11，6岁。8岁的就是我表妹，剩下的有两个是诱奸，最后一个用的安眠药。选择对象的基本原则就是：她不会告发你。这就看你的本事了。(可参考奸污幼女完全手册）   二 基本工具和物品 )  润滑油（实在没有可以用菜油或卫生油，总之对人体无害即可），消炎软膏（红霉素，眼药膏均可），酒精棉球，卫生纸，春都火腿肠（小的），黄色录象，黄色图片等淫秽制品。完事后最好准备一盆温开水和香皂，可洗去精液等对你不利的证据。三 性前挑逗  幼女由于年小无知，你若先给她看黄色录象，她不但看不懂，而且还会害怕，所以前几次还是以肉体挑逗为主。先把她弄上床，然后说咱们玩医生检查身体的游戏（你也可以用别的方法），你先让她给你检查，故意让她挠你痒，弄的你连喊饶命，逗她开心，然后你再提出给她检查。  为了防止她尴尬，你说医生检查时病人要把眼睛蒙上，这时你可以用枕巾等东西盖住她的眼睛，接着缓缓拨去她的上衣，露出未发育的乳房。你放心，5岁以上的幼女对乳头刺激有相当的反应。你可先蘸点唾液，抹在她的小奶头上，用手指轻轻的划圈，用舌尖轻轻的舔，如果她觉得痒，那就加大刺激面积和力度，反复刺激后，她的小奶头可以变硬一些了。如果她反应良好，就可以扒下她的内裤。扒下内裤，分开她的双腿，幼女的外阴在你眼前暴露无疑：光洁无毛，小肉缝由于尿浸渍有些发红，真是令人鸡巴硬邦邦。若幼女的外阴较脏，你可以用酒精棉或热毛巾擦一擦，然后用舌头抵住她的外阴，给她口交。具体方法大家尽可各显神通，基本原则是：不要太复杂，不要太用力，多用舌头搅动她的阴道口及阴道深处，用舌尖刺激她的阴唇和阴蒂。事实证明，这是最有效的环节。我当时用这招搞我表妹，她的身子出现了间断性的颤抖，事后还承认很舒服。 四 插入  当口交让幼女消魂一段时间后，你可以问她，想不想更舒服，一般她会答应你。然后用一个枕头垫住她的屁股，尽量分开她的大腿，拿出火腿肠。将火腿肠撕去包装，蘸点润滑油，进行试探工作。幼女经过口交刺激，阴道口已经比较松弛，且加上你的唾液和她分泌的少量淫水，已构成插入条件。这时用润滑过的火腿头慢慢向幼女的阴道口塞去，另一只手对其外阴做放松按摩。塞的时候要轻，要反复转动，且注意幼女的反应，如果她有不悦，告诉她一会舒服死她，让她耐心一点。当把火腿塞入幼女阴道一厘米左右，试探工作即可完成了，拔出火腿，准备插入。不用说，这时的鸡巴早已经像冲天炮一样了，龟头上的前列腺液也溢出了不少，慢慢来。将鸡巴涂上润滑油，如果是第一次，一定要涂到鸡巴根部，且涂匀，量要足够。然后用龟头抵住幼女阴道口，缓缓向里插，如果是8岁以上的幼女，且你的挑逗和润滑工作比较好，那么到一定时候你可以用力向里一抵，你的龟头就会没入幼女的阴道，这是她会很疼，不管那么多，继续匀速推进，直到将鸡巴插入三分之二为止。这时幼女疼痛到了极点，会大声的哭，用力的反抗，这时你要确保房间的隔音工作和地点的保密性，如果没有问题，让她哭叫好了，这是女人必经的阶段，男人要做的只有继续。你可以先停一会，待幼女稍微