╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
禽兽（国语版）
禽兽（国语版）

　　**********************************************************************

　　注：此篇原文是广东话所写，小弟把它翻译成国语版，让各位同好欣赏。惟美中不足的是广东话版本中很多俗语都能很形象把淫靡情形展现出来，改为国语后可能会失去部份原味，望原着danltt兄和各位同好见谅。

　　**********************************************************************

　　故事是这样开始的，从我懂事开始，我就学会打手枪，还是在妈妈未洗的内裤上打手枪。我想我已经有点变态，每次我看到有关乱伦的新闻和故事时，我都会很兴奋。

　　我家里只有我和妈妈、姐姐和妹妹四个人，爸爸已经过身了十年，姐姐结婚搬去夫家住。

　　我对所有女人都有兴趣，在街上碰见一些女人穿很少衣服，或着穿紧身的原子裤（注：即裤袜），整个小穴都挤现出来，我真的很想摸它一下。尤其是我家里的女人，其实她们的奶子和小穴我都有摸过。

　　我和妹妹是在同睡一间房，从小看着她发育成长，然后奶子和屁股都圆大起来，她平时睡觉时只穿睡裙，身裁都不能掩饰，从她身后能够看到整条内裤的轮廓。

　　或许我是她哥哥，她在我面前都没有顾忌，经常随意张开大腿，露出内裤，露出奶子，甚至还在我面前换过衣服，其实她不知道我很想摸她一把。有时看到她竟然还奶罩也没戴，我就会色色地盯着她，和她一起玩耍的时候还会有意无意地摸她的身体，有一次甚至用手背碰在她的小穴上去。

　　我开始偷窥妈妈和妹妹洗澡，妹妹的身裁很好，她的皮肤很细腻，奶子虽然不大，但雪白嫩滑，小穴上还只有稀稀松松的短汗毛。我曾经舐过她的内裤，只有一些尿味，和妈妈的内裤味道不同。妈妈那条内裤除了尿味外，还有滑腻腻的白带，舔舐时味道有点咸，有时还很新鲜暖和。

　　偷窥妹妹洗澡通常只能看到她的奶子和小穴，但偷看妈妈洗澡时就不同了，每次都会看到她在自慰。妈妈今年三十多岁，身裁还保持得很好，虽然两个肉球有点下垂，但看起来还很有弹性，真想去捏弄一下她。她下体的阴毛很多、很浓密，不知道这样的女人是不是特别淫荡呢？

　　妈妈自己搓弄一阵子，样子真得很淫荡，两眼眯了起来，牙齿轻咬着下唇，发出唔唔声，左手捏着奶头，右手伸下去挖小穴，使劲地搓弄那颗阴核，然后手指就塞进小穴里的洞洞，我看得很兴奋，鸡巴顿时全硬了，我就把肉棒乾脆拿出来打手枪，真想冲过去就干进妈妈的小穴里。

　　就是这样，自从我偷窥妈妈和妹妹洗澡之后，我便老是想着要去干女人的小穴，于是开始计划起来。我把一些违禁黄色的录像带放在显眼的地方，等妈妈和妈妈会看到，其中一盒讲儿子奸淫妈妈的带子还不见了，很明显是给妈妈收起来在房里慢慢看。

　　我每晚还会放两颗安眠药在牛奶里，然后才给妹妹喝，半夜我起来到妹妹床边，揭开被子。刚开始的时候，我只是用手摸妹妹的奶子，另一手就去摸她的小穴，但都是隔着睡裙弄她。我见她没有反应，就放胆把妹妹妹的睡裙掀起来，伸手去摸她的乳房，又用手指捏她的奶头，看着她两粒奶头都发硬，然后用口去吸吮。

　　接着还她的内裤都扯了下来，把她两腿掰开，她整个小穴就暴露在我眼前，不知道是不是因为她还是处女，所以那小穴只是一条直线，好像夹得很紧，阴阜上很少阴毛，而且胀胀的，我用手把小穴那隙缝张开，就看见鲜红色的嫩肉，再用手指逗弄那颗阴核。妹妹有了反应，小穴渐渐湿了。

　　我把脸哄在她的小穴前，闻到轻微的尿味，又用两只手指把她的阴唇打开，然后把舌头伸去舔那隙缝，有点咸味，我越舔她的小穴就越湿润。当我舔舐她的阴核时，她全身颤抖起来，好像很兴奋的样子。我知道她一定在梦见给人家奸淫着。我这时忍不住把鸡巴拿了出来打手枪，精液还射在她的小穴上。

　　接着几晚我都是这样和妹妹手淫，有次还尝试口交，我把妹妹的嘴巴打开，把鸡把弄进她嘴里，虽然她睡着不会吸吮，但我感到很湿暖很爽快。就这样过了不久，我再偷看她洗澡时，已经看到她开始自慰了，还懂得摸她的淫穴和搓弄阴核。我知道她开始对性有兴趣，看来奸淫她的日子就快来到。

　　我就在那天晚上把妹妹强奸了。那晚我又喂两颗安眠药给妹妹，刚开始的时候，我和以往一样和她手淫、舐她的小穴，妹妹的淫水很多，湿得整个小穴都闪闪发亮，我就把她两条腿抬高，那时我的鸡巴已经完全硬了，我用龟头去逗弄妹妹的小穴口。「妹妹，这次算对不起你了。」我自言自语，之后就忍不住把肉棒插了进去。因为她的淫水很多，所以很滑，我控制不了，就把鸡巴一插捅进了她的小穴里。

　　「哇塞！干你妈的臭穴，真爽呀！」我不禁骂了一句。

　　妹妹还是个处女，小穴很狭窄，给我这样一干，就痛得醒来，看到给哥哥干着，很惊惶地说：「哥哥，你在做甚么？！我很痛呀！」

　　「亲妹妹，我很早就想干你的臭淫穴，哇塞，干起来还很爽呢。你看你的淫水都流出来，还在装纯情！痛一会儿就没事，等得再多干你几下，保证你会爽歪歪！」

　　「不要！我是你的亲妹妹，这样不行的！」

　　「好小妹，反正你的处女身迟早要给别人，不如给哥哥爽爽！」我说完就没理她，奋力干她三十多下，然后把精液全射在她的淫穴里。妹妹前两天才完了月经，所以还是安全期。

　　完事后，妹妹哭了起来，我一边跟她说对不起，一边用手去摸她两个肉球，还捏弄她两颗奶头，把奶头都弄硬起来。

　　我对她说：「妹妹，干你的小穴真是很爽的，反正这房里只有我和你，你的小穴给我干反了都没人知道。妈妈又要上班，我又很闷，忍得很辛苦。你的小穴都已经全湿了，还扮甚么清高？女孩子第一次当然会有些痛，但不必害怕，给我干多几次你就会觉得兴奋，肯定比你自己摸小穴好玩。」

　　妹妹没作声，我们就相拥而睡直至天亮。妹妹可能怕事，第二天没有告诉别人。

　　就这样过了两天，到第三晚半夜，我又去弄妹妹，那晚妹妹不知道是不是有意，睡裙都卷到腰上去，还像大字形那样睡，从肉色的内裤外，可以隐约看到她的阴毛和淫穴，我用鼻子去闻，有一种特有小穴的味道，我看到内裤上还有点水印，哇塞！还没干她就这么湿了，看得我的鸡巴立即硬了起来，我不管太多，慢慢把她的内裤脱了下来，然后把她那双腿掰开，她整个小穴果然都全湿了。

　　我心想我做这样大动作，妹妹没理由不醒来，一定是在暗示我可以干她的小穴，我就用手指把她两片阴唇撑开，一股淫穴的味道散发出来，我用舌头去舐她的小穴和阴核，妹妹全身颤动一下，发出唔声，把臀部轻轻挺起来。妹妹的小穴流出很多淫水，有点咸味，还滑腻腻的，我吃下不少。

　　「哼，妹妹动情了，等哥哥来满足你吧！」

　　我就把妹妹双腿扛起来，鸡巴对准她的淫洞就插了进去。妹妹「啊」叫了一声。现在她一定是醒了。我把鸡巴就这样插进去干她，心理觉得很兴奋，她的小穴又湿又滑又暖又窄。我还用嘴去吮啮她的乳头，妹妹用牙咬着下唇，发出「唔唔」声，很是兴奋，脸上都现出淫荡的表情。我就一边干好一边咬她的乳头。

　　妹妹忍不住叫了起来：「唔......噢......亲哥哥......啊...大...力点......啊......哎哟......！」

　　我就狂插她三、四十下，精液全灌在她的小洞里。

　　之后妹妹也没作声。我就对她说：「妹妹你说干小穴是不是很好玩呢，尤其是自己的亲人，我们这样就是乱伦。我平时都有去召妓，但干那些妓女没有干你这么兴奋。哇，如果我把妈妈的淫穴也干了，我就更兴奋了。」

　　「哥，你第一次插我的小穴真是很疼呢，不过这次就不同，我很兴奋。」

　　「那当然，看你的淫穴全湿我就知道！我帮你舐穴时你的淫汁都流了很多出来，我想你一定是喜欢哥哥好好地干你一番。」

　　「哥，我刚才的感觉真爽，从来没试过。我要你以后都要干我。哥，我现在又想要了。」

　　「真是有淫母必有淫女，如果你想要给我干，就先含我的鸡巴吧！」

　　妹妹用嘴含着我的鸡巴开始吮吸起来，我就用手指去逗弄她的小穴，稍逗弄一会儿她的小穴就湿了，我用中指插在她那小孔里，又用拇指去捏她的阴核，双指齐下，看妳会不会爽死？等一下我再用鸡巴干破你的小穴，等你以后都心甘情愿给我干。

　　虽然妹妹还不太懂得含屌，但她很努力地吮舐着，我的鸡巴全硬了，她的淫穴也已全湿了，正是干她小穴的时候。

　　「妹妹，看不出你天生淫贱，给我逗弄几下已经淫水长流，把我整只手都弄湿了。」

　　「哥，我也不知道为甚么，以前没试过给人干，也不知道是这么好玩的，自从看过那几盒Ａ片录像带，就开始懂得手淫和造爱，而且每晚都会做淫梦，梦见给人家吻小穴舐乳头，原来是你在弄我，你不怕我告诉妈妈吗？」

　　「怕甚么？我看妈妈也是很想找个男人来干她的淫穴，我偷看她洗澡时都见她用手指去挖小穴，有一次还见到她用手电筒插进小穴里，看来只要想想办法还能连妈妈都干了。」

　　「哇，哥哥原来你这么淫贱的，每天都偷看我和妈妈洗澡！」

　　「如果不是这么，你那有被干得这么爽呀。你看你的淫汁都把床弄湿了。」

　　妹妹也看得脸红耳赤，但她还是张开双腿，我把鸡巴挺起对准她的淫穴慢慢插了进去。妹妹眯起眼睛，样子很淫荡，我开始出出入入地插着她，双手还去摸捏她胸前两颗梅子。我爽死了，干自己的亲妹妹真是很有快感。

　　「哥，大力插我，我很痒呀，呀！......别停，啊！......啊......啊......噢......快点......！」

　　「好妹妹，你的洞洞很狭窄，很多淫水，好滑。啊！不行了，我要射了！！啊......啊！」我把精液全射在她的淫洞里，然后我们就像夫妻般抱着睡到天亮。

　　我对乱伦的感觉很强烈，其实干小穴的感觉和打手枪没有太大分别，发泄就行了。但是如果被自己干的是自己的亲妹妹、亲姐姐、甚至是妈妈，那种感觉就特别不同的！看到妹妹给自己干的淫荡样子，就知道世界上没有那个女人不喜欢给男人干。妹妹本来是个普通女孩，给我逗弄起她的欲火，都淫贱起来，看来以后再少干她两回都不行。

　　但是我现在有又新目标，不用说大家也知道是妈妈。一来她已经单身十年，有没有给其他男人干过我不知道，就算有也不会多。如果不是这样，她怎会每天洗澡都躲在浴室里自慰呢？二来其实妈妈的身裁很好，乳丰臀圆的，只是奶子有点下垂，但对于三十几岁的女人来说，都算保养得很好，她穿起紧身衣服，整个身材都展现无遗，尤其是穿原子裤，臀部圆大，前面的阴部也突了出来。在家里经常看到她走光，看到她的内裤包着胀胀的淫穴，中间还有凹进的小缝，真是很想去摸她一把。她的身裁给个正常男人看到鸡巴都会胀起，更何况我和她日夜相处，她还每晚洗澡给我看，你说如果那个不想去奸淫她都不算是个男人。

　　所以我开始计划怎样可以引诱妈妈给我干，一定要软硬兼施才行。开始的时候，我等她完澡就立即走进浴室，用妈妈刚脱下的内裤打手枪，还要故意没把浴室门锁上。妈妈有一次觉得奇怪就来偷看我，我故意把鸡巴挺起给她看，我的鸡巴足足有六寸长，我知道她是看到我在打手枪的。

　　又过几天，是个公众假期，妈妈来我房里时，我装没睡醒，还在梦中把鸡巴摸大给妈妈看到，我偷偷看她眼睛盯着我的大鸡巴足足有两分钟之久，她还看得用手去摸她的小穴。我心想，淫贱妈妈终于现形了，她的淫水都滴在地上。我知道我的计划已经成功了一半，很快我就可以一嚐干自己亲妈妈的滋味。哈！哈！哈！

　　根据我分析，妈妈看到我用她内裤打手枪没说我，就是暗示我可以舐舔她的淫穴，再在我房里盯着我的大鸡巴，还去自摸小穴，可想而知妈妈的淫穴实在很想给鸡巴干，只是碍于道德上不可以给自己的儿子干。我想，妈妈最近一定很痛苦，想干又没有鸡巴干，我得要快点帮她一把！

　　就在第二天，妈妈放假，我故意提早回家。当我开门进屋时，没见到妈妈，只听到她房里有声音，房门没上锁，妈妈一定没想到我会早回家，我悄悄推开房门，竟然见到妈妈背着我卧在床上，看着那套限制级乱伦影带，她没穿衣服在自慰着，左手捏着乳头，右手中指插在小穴里，还发出呻吟声。哼，干你臭穴的时候到了！

　　当时我整个人都很兴奋，鸡巴全硬了。心想，这个时候去干妈妈是最好的时机。我立即把衣服全脱了，再抚弄自己的鸡巴几下，静悄悄地溜进房里。妈妈可能是太投入在自慰，所以没发觉我已经站在她身后。电视屏幕上正播着那乱伦影带，那个儿子正干插着自己妈妈的小穴。

　　我心想这次死就死吧，于是叫了一声：妈妈，接着就整个人压在妈妈身上，双手抓住她的手，说：「妈妈，我真的忍不住，给我干一次吧！」

　　「儿，你干甚么，不行啊，你疯了吗，我是你妈妈，这样不行啊。」

　　「妈，我真是忍不住了，鸡巴全硬了。」我没理她，用腿把妈妈双腿撑开，鸡巴对准她的淫穴一下就插了进去。

　　「啊！......你真坏，坏儿子，妈妈你也要干，你真是禽兽，快抽出来。」

　　我没理她，用力抽插着她，我要妈妈很快到达高潮，让她享受一下。因为妈妈的淫穴都湿了，所以抽插她的时候还发出「唧唧」声。她的淫穴是宽了一点，但是还很好干，很滑，我干她几十下，妈妈挣扎一番，已经不作声，双手双腿都软了，但是她的淫穴还很湿，还抽搐着，很快就有了高潮，她的淫穴一定是饿了很久。

　　我把妈妈双手放开，她没反抗，我用双手去捏她的两个乳房，用嘴去吮吸她的乳头，两颗乳头都硬了起来，我继续用力抽插，她的淫穴很滑很暖而且还很紧很窄，妈妈咬着下唇眯起双眼发出唔唔声。

　　我想把她弄得更兴奋，就挺起身，把她双腿弄到前面，我就像掌上压那盘继续抽插妈妈的淫穴，这样的招式可以插得更深入，妈妈啊啊地叫着，我再插她三四十下，我也高潮射出精来。我知道不能射在妈妈的小穴里，就抽出来射在她的肚皮上。

　　过了一会儿，妈妈突然掴我一巴：「坏儿子、禽兽，妈妈你也干，你还是不是人，你叫我以后怎么见人？呜......呜！」

　　「妈，对不起，我别恼我，我知道是我错，禽兽不如，但我真的忍不住，我整天都想干女人，也没心思去读书，你又经常穿那么少衣服，妹妹又和我同一间房间，我半夜起床看着妹妹打手枪，我真是忍不住了。」

　　「坏儿子，你千万别去弄你妹妹，给我知道我不会放过你。你鸡巴忍不住就去召妓吧，也不用把妈妈都干了。」

　　「我也有召妓，但干的感觉真的很不同。你和那些妓女不同嘛。我知道不能干妈妈，但只要我们都高兴就行了，我们不说有谁会知道。刚才你也有高潮，我看你自摸几次都没有这次那么激。其实你的性欲很强，常常想给人家干，只要我们放在世俗的枷锁，放开怀抱，而我每次都戴套套就行了。」

　　「还有下次，你别发梦，你这坏儿子！」

　　我见她还要骂我，就抢白她说：「你也别装蒜，刚才高潮时那个淫样子，大家心照不宣，如果你以后不给我干，死守寡，我就找机会强奸妹妹，一不做二不休，然后离家出走，等你全都失去，我是做得出来。」

　　见妈妈犹豫一下，我立即说：「妈，你已经守寡这么多年，我也知道你很辛苦，你就把我当成爸爸，白天我做儿子，晚上我做你老公，好不好？」

　　我见妈妈态度软化了，我就伸手去摸她身体，另一只手去摸捏她的乳头，接着说：「现在这个时代都没所谓了，你看那盒影带里，那个妈妈给儿子干得很爽啊，我鸡巴足足有六寸长，一定可以给你很多欢乐，而且米已烧成饭，你都给我干了，时光也不能倒流，不如放开怀抱，开开心心给我干更好。」我说完就伸舌头去吮吸她的奶头。

　　「唉！真是没法，但你一定不可以去弄你妹妹。唉！谁叫我荡妇守不了寡，唔......噢...看不出你这坏孩子还真带劲，刚才把我干得都出不了声。」

　　「妈，我帮你抹掉肚皮上的精液。」

　　「不行！我要你把那些精液吸乾净！」

　　「不要吧......好吧」我说完就真的去把自己留下的精液舔进嘴里，味道像蛋白。我在舔精液时，妈妈一边笑嘻嘻。我一直往下舔去，舔到她的阴毛，然后我用舌头去逗弄她的小穴隙缝，妈妈的小穴和妹妹不同，她有很多阴毛。

　　「别舔那里，很脏的，那里是小便的地方，还没洗乾净，你不觉得腥臭吗？喂......不行......唔......噢！......」臭淫穴，你不觉得穴越臭舔得越兴奋吗？妈妈把双腿自动打开，她的淫穴还算漂亮，两片大阴唇又肥又嫩，中间有条隙缝，要用手打开才能看到里面的阴核、大阴唇和阴道。小阴唇的色泽较鲜红，很湿润，有点反光。

　　「妈，你的淫穴有很多汁，好香，阴唇肉还红红的，我舔得全嘴都是淫汁，唔......唔......」我接着忍不住伸出舌头又舔又吸，差一点没把她整个小穴都吃进去，比起舔内裤味道好多了。

　　「呀......呀...噢......噢......插进来吧......对...就是这里......别停......噢......我没试过这么兴奋......呀......」

　　我再用力地吸吮，妈妈全身都颤抖了，高潮又来了，妈妈只是「呀呀嗯嗯」地叫床着，完全就不能招架。

　　接着我就跪着，拉起妈妈，要她含吮我的鸡巴，妈妈瞪我一眼说：「你爸爸的鸡巴我还都不肯替他含呀。」但她却把我的鸡巴含进嘴里。

　　哗！好爽！！我的鸡巴在妈妈的嘴里出出入入，她还用舌头尖来逗弄我的龟头。「啊，好爽！啊......」

　　之后我叫妈妈伏在床上，把屁股挺高，我要从她后面干进去。我的鸡巴对准她的淫穴慢慢插进抽出，这一招「隔山取火」每一下都插到底，抽离她的小洞然后再插进去，每插一下妈妈就呀叫一声，插了四五十下，我射出精来，这次全射在她的小穴里，然后我再和妈妈亲吻了好一阵子。

　　「快出去吧，不可以给妹妹知道。」

　　之后一星期我都没去干妈妈，因我的妹妹可以帮我解决性欲。我要妈妈等不及，要主动找我干她。这几天我偷看妈妈洗澡，她又是自慰，我知道她一定忍不住，我有六寸长的大鸡巴，女人看到都想要嘛。

　　这一晚，妹妹去找阿婆，妈妈半夜走进我的房里叫醒我，坐在床边说：「我想跟你说些话。」

　　我心想：「是不是淫穴痒痒，想我干她呢？看她睡裙里没戴奶罩，又伸手摸我就知道了。」

　　「妈，你是不是很闷啊？你想说甚么？」我说完就伸手摸她的大腿和腰。

　　「自从你爸爸过身后，我守寡守得很辛苦，曾想去找其他男人，但又怕出问题，有时真是很难过。」

　　「妈，我明白你的感受，其实最要紧是自己开心，世俗的东西不用理的。」我的手一直往上摸到她的奶子上，隔着睡裙捏她的乳头。妈妈的手就顺势滑在我的鸡巴上，所有都尽在不言中。

　　我另一只手把她睡裙掀起来伸进去摸她的淫穴，哇！原来一早已经湿了。

　　「妈，我又想吃你的淫穴。」

　　「你真变态，那么脏的，我刚小便完，等我去洗一下。」

　　「不用了，这样才好吃，有味道嘛。」

　　妈妈就站起来，把睡裙和内裤都脱了，我看妈妈没穿衣服的样子，鸡巴全硬了起来。

　　「妈，你也帮我含鸡巴，我们玩６９式吧。」

　　妈妈很淫荡地说「随便你」，就低下头去含我的鸡巴，而她的淫穴也哄在我面前给我吸吮。唔，真好味。一边妈妈在含我的鸡巴，另一边我把妈妈的两片阴唇打开舔弄着，很湿很好味，有尿味，又有淫穴味。

　　「唔......唔......」我突然忍不住射出精液，妈妈全都吞进肚里。

　　「儿，你好坏，射精也不先扬声。」

　　「有甚么好害怕？我也吸了你不少的阴精。」

　　我那晚就和妈妈赤条条地睡到天亮。

　　第二天早上，我感到有人在含弄我的鸡巴，当然是妈妈，我伸手去摸她的淫穴，哗！全湿了。我心想：「你要不要那么心急耶？真是个淫贱妈妈。」

　　「德，起床吧，你的鸡巴真的好厉害，谁做你的老婆就爽死！」

　　「你的淫穴也很美呀，干一世也不错呢。」

　　「来，给你一招观音坐莲你试试。」妈妈站起身，握着我的鸡巴对准她的淫穴孔里坐上去，由妈妈完全主动，我好像是旁观者。

　　「哎哟......你的鸡巴......很粗大喔......噢......噢......噢......真是前世久你的啊......亲儿子......我快死了！......给你干死......不行了......呀......啊......」

　　只是听着妈妈的叫床声我已经爽死了，没干几下就射精了，这次又是全都射进妈妈的淫穴里。我问妈妈说：「我怕会把妈妈你的肚子搞大。」

　　「别怕，妈妈已经结扎了，如果不是这样，我也不敢玩得这么放。」

　　「妈，你被我干得爽不爽？」

　　「爽死了，从懂事开始都没被干得这么爽。」

　　「妈，你起初不肯给我干，为甚么后来又肯让我干你？」

　　「其实自从你爸爸过身之后，我就很闷很寂寞，淫穴经常很痒，只好用手自慰，当我看到你用我内裤打手枪时，我看得双脚发软，心扑通扑通地跳，淫穴都流出淫汁来，那次我已经很想给你干，但我不敢。又有天早上在你房里看到你鸡巴举起来，哗，足有六寸长，我淫穴登时痒极了，当时真想不理三七廿一，给你干了才说，但我又不敢，只好回房自慰。但又想还是想着你的大鸡巴，想如果给你大鸡巴干进穴里，一定很有快感。我看影带，又是儿子奸他妈妈，那个妈妈被儿子干得好爽，我就幻想给你干得四脚朝天。所以第一次给你干，那时其实很兴奋，有三次高潮，把我平时积压的欲念全都释放出来，真是爽死我。我想也想不到淫穴会给你干得有这么多高潮，我以前以为给你爸爸干得有高潮已经很满足，怎知现在被你干的时候，才知道甚么是真正的高潮。现在我没想其他事情，只想要自己高兴，造爱是我们两母子的事，又不会伤害别人，你说对不对？」

　　「妈，你懂这么想就好了，淫穴实在需要滋润，其实我干你的时候，看到你那淫荡的样子，就知道你很兴奋。以后你喜欢的话，可以随时随地叫我来干你的淫穴。」

　　之后的日子，我和妈妈就像两夫妻那样，白天黑夜都在荒淫干穴，现在妈妈的心情很好，我又玩很多花式，又买很多乱伦的影带来看，日子过得很快活，其实只有大家高兴，乱伦又有甚么所谓呢？

　　有一天，我又想干妈妈的淫穴，妈妈说要先去尿尿，我想我没见过女人在尿尿的样子，便说：「妈，我想看看你尿尿的样子。」我跟她进厕所里。

　　「你发神经吗？尿尿有甚么好看？」

　　妈妈没理我，解开裤子，蹲坐在上面，我就蹲在地上看着她的淫穴。看她淫穴微微张开，从阴核下面的小洞里喷出尿来，最后尿水还在她淫穴上滴下来。妈妈用中指摸捏阴核，又慢慢插进那小穴的洞里，我看见妈妈的脸又是很淫荡的样子，还伸出舌头舔自己的唇，我看得很兴奋，整个鸡巴都硬起来，有个冲动想伸出舌头去吃她的淫穴。

　　「唔......帮我舔......我很痒啊......」

　　我把她整个淫穴都舔了，又逗弄她的阴核和小淫洞。

　　「啊......好爽啊......弄进去......噢......我快死了......吸那豆豆......是是......是这里......啊......」

　　虽然有股尿味，但我连她的淫水一起吞进肚里，倒是很好味。

　　「噢......别停......哎唷......啊......呀......噢......」妈妈兴奋极了。

　　「妈，我想干你。」

　　「好吧，快来满足妈妈吧。」

　　「唔......噢......用力干......呀......坏孩子......噢......快给你干死......」

　　「干妳娘的......淫穴......臭穴......唔......干爆你的臭穴......噢......噢......干死你......想我大力干你......就快叫我老公吧。」

　　「噢......啊......啊......你这孩子......真坏......唔......老......老......公......干破我的......淫穴吧！」

　　我看见妈妈的样子真的很淫荡，平时看你一本正经的，原来干起来会这么风骚，这么淫贱。

　　「呀......呀......淫妇，噢......不行了......要射出来......噢......」

　　就这样过了四年，妹妹也已经嫁为人妇了，但还会不时的约我出去偷情、干穴，她说给我干的感觉始终是不同的，多很多高潮。而妈妈这个荡妇就更厉害，自从我干过她的淫穴，解放了她心里的道德枷锁，释放隐藏在身体里面的欲火之后，差不多每晚都主动找我去干她，我当然还和她玩很多花式。妈妈根本没当我是儿子，而是老公、情人，我们一起洗澡，半夜一起睡觉，妈妈也知道我连妹妹都干过，但现在她那么锺情我的鸡巴又怎会怪我呢？所谓「肥水不流别人田」，我们闭门一家亲，真是不枉今生。

　　本来以为故事就此结束，怎知最近我还连姐姐的淫穴也干了。

　　事情是这样的，姐姐最近发现姐夫找个姘头，她很愤怒，结果带着孩子回到娘家来住，那孩子只有三岁。姐姐和我睡在同一间房里，我睡上格床，她睡下格床，孩子就跟我妈妈睡，害我没法去干妈妈。

　　至于姐姐，她最初两星期都哭着睡去，根本没留意我在偷看她。她的身才比较浑圆、丰满，两个奶子足足有３６寸Ｄ杯，有个小肚腩，屁股也相当圆大，真像日本肉弹「松板季实子」，不知道是不是因为生过孩子，姐姐特别有女人味。

　　这一夜姐姐还没睡，我就坐在她身旁，问她说：「姐姐，为甚么你回娘家这么久，心情还未平复？」

　　「我告诉你，你可别告诉其他人......我憎恨你姐夫，不是因为他找姘头，而是他竟然......竟然和自己的妹妹有关系，就是说他们乱伦。他妹妹才十五岁哇，呜......呜......你姐夫性欲很强，差不多每晚都要，连我大肚的时候他也要干我。我不肯，只肯让他用手弄，最初还可以，但过了一个月他就说不用我了，他自慰就行了。怎知道有一晚我半夜见他不在房里，我走到他妹妹的房门口看到他和妹妹两个正干着。当时我很震惊。

　　「我还听他们在说话：『哥，你不怕嫂嫂知道我们的事情吗？』

　　『不怕，你嫂嫂睡得像死猪般，我一有机会就过来干你的淫穴，看你这么淫荡，就知道你等我等得很心急呢。』

　　『你还这样说人家，你连你妹妹都强奸了。你知道吗，第一次被你插进我的小穴里，真是痛死了，痛得第二天都走不了路。』

　　『处女第一次一定会这样的，但之后你不就每次都有高潮，你真是天生淫贱女孩。』

　　『哥，别说了，我现在很想你干我，快插进来吧！』

　　接着，我就看到你姐夫把他妹妹的双腿托起来，把大鸡巴插进她的淫穴里。呜......真是没天理，他连妹妹都干，那个淫荡妹妹又风骚得可以......呜......我以后都不知道要怎么办......呜......呜......我忍他几年，这次真的忍不住才搬回娘家来住......呜......」

　　「别伤心吧，姐姐，这种人不必为他流泪，既然姐夫这么坏，就想个办法去报复他吧。」我一边说一边用手去摸姐姐的身体，从她背部一直摸到她的屁股，她还未察觉，只是哭着，我就用另一只手去摸她的大腿内侧，直至摸到她淫穴那里，她才醒觉。

　　「你干甚么？发神经吗？」姐姐想推开我，但给我握住，我的手继续搓挖她的小穴。

　　「姐姐，我是为了帮你忙，姐夫这么淫贱，他做初一，你就做十五，你想想他妹妹的臭穴给你老公的鸡巴干，怎么可能忍他呢？」

　　「就算报复，我也不会和你做这种事嘛。」

　　「你错了，他们两兄妹都做出这种事，和我做又怎么不可以，等他感受那种滋味。你找个普通男人来干你，姐夫他又怎会心疼呢？我真心帮你，我也要负起千古罪名呀，你自己想想，是不是要还姐夫一点颜色？」

　　我感觉姐姐的态度已开始软化，我一手伸去摸她的两个奶球，又搓弄她的两颗乳头，另一手伸进她的睡裤里逗弄她的小穴。

　　「不行，别，不要，会给别人发现。」

　　「别怕，怎么被人发现呢？你看你的淫穴都流出淫水，还在装清高呢。」

　　我把姐姐推在床上，掀开她的睡衣，把她睡裤和内裤都扯脱下来。姐姐虽然有反抗，但让我抓住她的双手，我用另一手解开自己的裤子，鸡巴已经全硬了。

　　「坏蛋，你这坏弟弟，禽兽，放开我，啊......」

　　我没理会她的哀求，我看到她两个大奶子在左右晃动着，就用嘴去吸吮她的奶头，姐姐两颗蜜枣又大又黑。我伸手去摸她的小穴，淫水荡漾，我吮吸一会儿就用脚强把她双腿分开，好像第一次奸淫妈妈那样。

　　「别，不要，我们是两姐弟，不行的。」

　　「姐姐，姐夫也是这样嘛，他连妹妹都干了，还不止一次，你怎么哑忍他这样做？」说完我就把龟头顶住姐姐的小穴口。

　　很明显姐姐已经放松了，只是还在哭叫着：「呜......呜......不要啊，我以后哪有面目见人呢，你放过我吧。」

　　「姐姐，我已经忍不住了。」到这个时候，我甚么都不理了，顺势一挺，整根大鸡巴插她的淫穴里。

　　「噢！......啊......没天理的......呜......呜......你简直不是人......姐姐你也强奸，呜......」

　　「对不起，姐姐。」我口里虽这么说，但还继续吸吮她那两颗蜜枣，鸡巴在她淫穴里出出入入地干着，我这么带劲，我就不相信不能把姐姐干得欲生欲死，我要她很快就得到高潮，于是继续抽插她。

　　姐姐开始有反应，她没再哭了，只是用牙齿咬着嘴唇，淫穴的淫水都给我搞弄了出来，很滑很湿，而两颗蜜枣也硬挺起来，她开始呻吟起来。所谓「天下女人一样淫」，把她干几下，她甚么枷锁都可以打破。

　　我再狠插四、五十下，哗！姐姐有了高潮，全身发浪起来，淫穴紧紧夹住我的鸡巴，还不自觉地挺起淫穴，让我可以插得更深入。姐姐至少有两次高潮，我一边吮吸她的蜜枣，一边用力插她的淫穴，姐姐完全被我征服。

　　「啊......唔......唔......」

　　「我是不是比姐夫更厉害？姐姐，你很美，淫穴又多水又多汁，阴部那水蜜桃好像个嘴那样，懂得吸吮我的鸡巴，我爽死了，真得想一生都插在里面不抽出来。姐夫为甚么那么笨，如果你肯给我干一生，真是短几年命我都肯。」

　　「不......不要说了......别说这种种......我是你姐姐......不行的......」

　　「别难为情吧，最要紧是大家高兴嘛，噢......不行了......啊......」我真是爽极了，把精液全都射进姐姐的淫穴里。

　　我们静了下来，突然，姐姐推开我：「你怎么可以射在里面，我会给你害死的。」说完匆匆走去浴室洗澡，回来后上床睡，没再说话。

　　「姐姐，别恨我，我真是忍不住，你的身裁又这么漂亮动人，随便一个男人看到都想干你，姐夫这么坏，你就同样做去报复他。」

　　姐姐没出声，转过身去没理我。之后两个星期她都没主动和我说话。但我强奸她的事就没人知道，好像没发生过甚么事那样。只是姐姐不敢正面看我。

　　时间过得很快，姐姐回娘家已经四个月了，我和妈妈也有四个月没干过，姐姐打开长住在家里，看来没有机会了。

　　有一天妈妈终于忍不住对我说：「儿啊，今晚我去九龙塘豪华别墅等你。」我试过和妓女去租房，但和妈妈去租房干穴倒是第一次。

　　我们一先一后进房，我一进房，妈妈就立即抱着我亲吻起来。

　　「唔......唔......唔......」

　　我们同时开始脱衣，看妈妈的样子好像是饿坏了，她主动来含吮我的鸡巴。

　　「啊......好爽啊......吞进去吧......吞进喉咙吧......对了......噢......唔」

　　妈妈吸吮鸡把的技巧进步不少，把我鸡巴吐出含进，又用舌尖去逗弄我的龟头，也懂深喉式吞吐我的鸡巴。

　　「妈，让我吃你的淫穴吧。」

　　我们就在大圆床上玩６９花式。

　　「唔......噢......好......爽啊......弄进去......是......对了......」

　　妈妈的淫穴早就湿了，我用双手把她两片阴唇打开，用舌头去舔弄她的阴核和大小阴唇，一直吮到菊门那里。妈妈坐起身来，对准我的大鸡巴坐了上去。

　　「啊......好大的鸡巴......噢......」

　　看见妈妈在我身上上下地挺动，两团奶肉上下地晃动，还很淫荡地叫起来：「啊......噢......不行了......给你干......死咧......噢......啊......哎哟......」

　　我感受到妈妈的高潮，淫穴夹得紧紧，妈妈平时的矜持都消失得无影无踪。我接着就转过身来改变花式，让我一次来喂饱妳这个荡妇吧。我把妈妈的双腿托高掰开她双腿，还用枕头把她屁股垫高，等她的淫