╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
童年艳曲之口交
那是二十世纪七十年代末八十年代初期的时候,我大概七八岁左右,社会略有些动荡.在农村里,大人们都得按时日出而作,日落不一定休息,剩下一帮小孩在村里胡乱转悠.由于年龄出现断层,在我们这群小孩里面,只有一个邻居的女孩(小芳)子比我大2岁,其余的都比我小那么一点点,于是,就以我为核心.以我为头,围着我玩. 

             
              
      那年夏天,吃完午饭,大人们都下田干活了,我有条不紊的收拾了碗筷,做了一些力所能及的卫生.这时候小芳来了,由于天气比较热,我只穿着那时侯叫"田径裤头子"的平角短裤,她下身好象穿着她妈妈自己做的花裤头,上身是一件白色的的确凉短袖.我们合作做了剩余的活儿,就坐在后门外面,一边聊天,一边等着别的小朋友.
       
             
      忽然,我的肚子一阵胀胀的疼,我叫了一声:"小芳,我肚子疼,你先等会儿!"连忙奔向屋子西北角的茅坑.一阵痛快之后,才想起来没有草纸,周围光溜溜的,连平时的丝瓜叶子也看不到了.无奈之下,只有叫起来:"小芳,帮我拿点草纸."

             
      在等候的过程中,我的双腿又酸又麻,只有移来移去的,她过来的时候,无巧不成书,我掉下了茅坑.好歹不深,也正好小芳来得及时,把我拉了出来,带到小河边.
       
             
      等我在水里泡了一会儿之后,帮我脱下短裤,洗刷身子,洗到下身的时候,拽着我的小弟弟,仔细把玩了一会儿,我羞的小脸蛋红彤彤的,有点异样的感觉,小弟弟觉得很舒服.就偷偷摸摸的看着她的身上,发现她白色的衣服上有几个黄点,就连忙说:"你身上也脏了,脱下来洗澡吧?"
       
             小芳连忙问:"在哪儿?"就在我抬手准备指给她看的时候,脚下一滑,把她也带到了小河里(我们这里是水乡,大人小孩都会水).
                    
             
      起来之后,她身上的的确凉湿漉漉的绑在身上很难受,就全部脱了.我看呆了,上身很白,还透出一些微红,下身更白,圆鼓鼓的,什么也没有,只有一道凹痕,在我面前晃来晃去的.

              我奇怪的问:"你的小几巴呢?"

             小芳说:"我是女伢子,没有的. "

              "你怎么尿尿呢?"我追问.

              "不跟你说了,你自己快点洗,我把衣裳揉几下,晒干了,好穿."
                     
             
      然后,我们俩个光溜溜的逃回家里,由我把衣裳挂在绳子上."不好,她们要来了,怎么办?"她急的要哭."我去把大门锁起来,走后门进来,她们就不知道了."小芳点点头

              
      我象做小偷一样溜回家里,与她躲在房间里,大气也不感出.等平静下来了,想起了刚才的话题,就腆着脸问:"你拿什么尿尿呀?"她本来就没有穿衣服,脸蛋红红的.听了我的话,就更红了.说:"你也不怕丑."
       
              "好姐姐,告诉我嘛."谁知道,她却用双手挡着档部:"就不告诉你!"
       
              我的倔强是有名的,拉着小芳的胳膊说:"好姐姐,我给你看我的尿尿的几巴,你告诉我你拿什么尿尿的,好不好?"

               "谁稀罕,我早知道你尿尿的东西了". 

              "你怎么晓得的?" 

              "唏唏,你上次尿尿被我看到了." 

              "那你给我看看,要不我告诉她们去,说你偷看我尿尿"我威胁道.

              "你敢!"她也威胁我,见没有效果,继续说:"你说了我也不怕,她们也看过你尿尿,谁叫你尿尿也不看地方的."

              
      "我告诉你妈妈"她果然吓了一跳.我见有了效果,就