╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
爱去小说－－－玉荷秋
第一章 意外1999年秋，我，赵军，30岁，就在20世纪快要过去之际，我的生活发生了一次巨大的变化。我是个跑边贸的，长期跑云南和缅甸边境这条线。当然我可是做合法生意的，和毒品沾上的这种掉脑袋的事情我可不干。我主要往那边贩药品，熟悉的人都知道由于这条线毒贩子太多所以，这条线的危险系数也最大，当然利润也最大。几年下来我积蓄了一笔不小的财富，我在某沿海城市已经成了家，但还没小孩。妻子是个十足的悍妇，当然要不是她那在卫生局里当官的爹这些年我也做不成这生意。也就因为这个，妻子动不动就冲我发飚，难听的话越骂越难听。有时想想，钱够花就行了，自己挣了那么多生活得开心吗？尤其让我忍受不了的是她之前非常滥交，记得新婚之夜松垮的阴道、还略带一点异味，让我倒足了胃口，纵然她经常向我索要我也无奈应付，也许因为她以前人流多了所以一直都没怀上小孩，这更加剧了她和我家之间的矛盾。逃离、逃离。。。我一直都想逃离，可是家庭的压力，社会的舆论等等都让人喘不过来气。生活的不愉快促使一向机警的我一直用一个匿名在云南开了个帐户，每次都把一部分利润存进去，积累到现在也有很大一笔钱了。我想许多人都对现实生活的不满，但却非常无奈，这种无奈深入骨髓，深入到你生活的每一个细节，甚至让人有时觉得死了比活着强！抛开烦恼的思绪，放眼望去清山绿水晨雾缭绕，顿觉身心为之一振。破旧的货车在孤单的山道上艰难地行使着。这公路也有年头了，是当年滇缅公路的一部分，年旧失修极其难行，从开始时而能看见几户村屋到逐渐人烟全无可见已经离边陲的黑龙村不远。说是村其实那是个刚发展起来的交易点，这几年由于边贸的发展才有了一条街道和几栋房子供交易的人歇脚，这固定的居民并不多都是过客。在颠簸的摇晃中我迷糊起来，困了。"滋~~~"伴随着一声刺耳的急刹车，我瞬间被惊醒。. 拉门、解安全带、转身、翻滚，动作一气呵成，这都得益于我早年在军队里得到的训练这是后话暂且不表。心理素质过硬的我坐在崖边仍然被汽车掉下悬崖后的惨象惊呆了，滚滚浓烟直冲上来，我知道这一车的药品里有大量的医用酒精车彻底被焚毁了。我摸索地站起来，还好只是膝盖上磨破了点皮。我稳了稳心情，从不太陡峭的一条路摸向货车。足足半个小时才来到货车旁，火已经灭了，除了汽车翻滚过程中掉下来的一些药品用具，一切都焚毁了，包括阿旺的尸体连影都不见了。我检了一些用得着的药品放在身上防身，意外地发现我用来自卫的手枪也掉了出来，我赶紧检起来在身上藏好。' 这么一折腾已经到了傍晚，我赶紧往前徒步赶路。要知道在这袅无人烟之地久留可是很危险的，碰上毒贩子那可就没命了。我婆娑地往前赶，也不知赶了多久的路最后一线太阳还是无情地消失了。我找了些干松枝绑了个火把继续赶路，希望能尽快赶到黑龙村，到了那才能和外部联系上。火把渐渐小了最后消失了，附近也找不到合适做火把的东西，地四处只剩下一片的漆黑，还好有点月光，借着微微的月光勉强还能往前赶路。就在我饥渴难忍的时候我听到了前面有潺潺的流水声，我往前赶去，痛快地喝了个饱。就在我刚要起身离开的时候，我看见对面的草丛里动了一下。坏了，该不是碰上什么野兽了吧？我拔出手枪壮着胆，往前探去。 咦，竟然是个人，女人。大约27、8岁的样子，穿的是少数民族的衣服，我探了探她的鼻息已是气若游丝。我仔细观察周围，好家伙，旁边一副抽大烟的器具，难道是抽多了"醉烟"了。云南边民抽大烟并不希奇，可醉烟就希奇了，这抽大烟的都是老烟鬼，不会这么没经验。我再仔细一看，哈原因找到了，雪白的胸脯上两个猩红的牙印！看样子是吞云吐雾之时被蛇给咬了，救人一命胜造七级浮屠，恻隐之心一动。常年做医药生意我对医术还有了不少的了解，我翻开刚才收拾的一些药品，你命还真大正好有蛇毒血清，闹不清哪一种蛇咬的我把几种都给她注射上。然后俯下身帮她把伤口的毒血吸出来，少妇似乎迷糊地望了我一眼。荒郊野岭的一阵乳香袭来，下身不觉一阵热气升起，小帐篷正好摩擦在她的大腿上。快感，一种野性在瞬间被释放出来。她脸色逐渐红润起来，性命应该无忧，我忘着包里检回的药品，忽然心生一记，给她喂了一片安定。她还在熟睡这会，我已经把她背到一个比较空旷的地方然后把硫磺软膏往身上抹了一大鸵，我可不想那条蛇给我再来一下。激磁的时候要来了毕竟第一次干这事，手有点发抖，可抖归抖不一会她已经是身无寸缕了。一副美艳的画在我面前横放着，仔细瞧她样子还不赖皮肤很白，胸脯上的两个肉弹更是饱满唯一的缺憾就是乳头有点大。再往下看哇塞！光洁无毛阴唇很小，非常干净宛如幼女一般，天生的白虎，我喜欢~~~！亲了亲她下面的肉缝，丝毫没有腥味，只有一点点尿骚味，这更刺激了我的神经。我的鸡巴已经坚挺地立了起来，也许是即将第一次和婚外的女人做爱他似乎比平时更大更粗。我继续亲那条紧紧闭合的肉缝，火光下湿潞潞的一片刹是好看，对比起家里的黑逼这不知道强到哪儿去了！不行了，我要插进去，我把她的腿分开对准了阴道口摩擦起来。说来也怪她虽在昏睡中但阴道却流出了些淫水，我见差不多了一挺腰。"啊~~"不自觉地叫了出来好紧啊真他妈的是个名器，有了口水和淫水的润滑抽插起来却没有半点涩的感觉。一滑入阴道，里面仿佛有许多个环一下一下地按摩着我的龟头，我不顾一切插到最深，一个软骨样的东西抵住了我的马眼，仿佛有吸力又仿佛有个小舌头在舔我的马眼。我开始抽插，享受这一节一节的滑入匝紧、滑入匝紧、抵住的感觉，不知道抽插了多久，我感觉到一种眩晕，我快要到了！我一插插到底不再抽插，然后用龟头划着小圆圈磨"小软骨"终于爆发在阴道的最深处，由于马眼抵着子宫口，我明显地感觉到大量的精液压进了紧闭子宫口，涌进子宫里。! "哈哈，我要搞大你的肚子，等你肚子大了我还要继续干你"我心底呐喊着。这一炮，干得是天昏地暗，由于怕她窒息我把她侧过来后坐在火堆旁喘口气，歇息一会。过了一会，精液开始往外淌，白白的肉缝口泛滥着晶莹，顺着缝往后流湿润了粉嫩的菊花。看着这淫糜的场景，我的老二又有了反应，开始一抖一抖地往上爬。妈的，长那么大还没干过女人的后门，家里那位说怕疼碰都不让碰。顾不了这么多了，我从袋子里找了一管四环素眼膏在已经硬得生疼的阴茎上涂抹了一圈，把她翻过来后食指上涂抹了一堆软膏往她屁眼上按去，慢慢地食指被吞没在粉红的小菊花里。妈的真紧，仿佛有一圈肉紧紧地箍着我的手指，慢慢地按摩，屁眼似乎放松了一点，我试着把食指和中指一起挤进屁眼里，顺便加了一点四环素软膏，这时她动了一下但很快又不动了。吓了我一跳，老二已经硬到头了，我抓着老二在屁眼上磨了两下往前一挺硬生生地迫进了那个紧窄的肉洞。屁眼似乎受了大的刺激紧紧地咬住了龟头的边缘，这一咬几乎把老子精虫都咬了出来，真舒服！我并没做大的抽动而是做微小的动作，使龟头的倒钩在肉箍上来回的滑动。退出去的时候肉箍往外推，插进去的时候肉箍往内咬。这感觉，就象升了天，尤其是现在身下的女人任由自己摆布，想怎么玩就怎么玩。太紧了，俗话说得好，十个黄花闺女也抵不上一个好屁眼！这样玩了一会我已经精在弦上不可不发了，"刺~~刺~~`"我射了，一波接一波的快感袭击着我的神经，一股又一股的精液射向了女人的屁眼。射完我还不舍得拔出来，直到阴茎软小了才不情愿地滑了出来。女人的屁眼已经成了一个合不拢的洞往外淌着精液。干了两炮我也有些倦了，帮她穿上衣服我在旁边睡着了。一夜无语，当然无语啦和谁说话去？第二章 山村人家清晨，一声呻吟把我吵醒。'"姑娘，你没事吧？"我。。。你。。。你是谁？"她惊异地望着我。"姑娘，你被蛇咬了，是我救了你。我是跑边的在路上翻了车迷路了，正好碰见你晕倒在这里云云""哦，大哥真谢谢你啊，要没有你我恐怕就死在这了"她望着胸上显然被处理过的伤口红着脸说。紧接着她开始不自然起来，一额头的汗，嘴唇也白了，我心想，不会是蛇毒还没好吧？"姑娘，你怎么了？""大哥，我本是出来请郎中看我女儿的病，走着就犯了烟瘾，正抽一口的时候没想到被蛇咬了，现在。。现在烟瘾犯了、好难受。。。"说着眼泪鼻涕都冒出来了。我看她太难受，只好打开包拿了一支吗啡给她打上，不一会她就好了。"大哥，你给我打的是什么仙药啊？这么快就好了，比大烟都解瘾啊"少妇高兴到。"大哥往县里的路已经塌了走不通，你救了我，我给你带路到黑龙村吧，兴许在那能找到郎中"说着就起身要走。可是没走几步路，她一个眩晕就坐下，我知道这是身体虚弱的表现，忙道："姑娘，我赶去那不急，倒是你身子虚不能再走远路了，我也略通医术要不我给你女儿看看病，等你好点再带我去黑龙村吧""对啊，大哥有仙药会治病，小玉有救了！大哥您是我的大恩人，如果不嫌弃就叫我秀珍吧"红着脸说完就把脸转到一边去。 然后我背着虚弱的秀珍往她家走去，走了大概一个小时，正当我累够戗的时候终于到了她"家"。 "小荷、小秋、快出来！"     破旧的树皮屋不一会就钻出了2个小孩喊了声"娘"，然后怯生生地望着我。我不禁皱了皱眉头，只见这两个女孩衣衫褴褛，就象穿着一堆布条，蓬头垢面的。倒是破衣服下露出的小乳房很有意思，大一点的女孩微微鼓起象两个小红枣，小的根本就是平平的两个红豆。  秀珍似乎看出了我的不解："山里穷的孩子没见过世面，让大哥见笑了，这是老二叫小荷12岁和老三叫小秋9岁"  然后秀珍对两姐妹说："你们两快去做饭，把上次打的狍子煮了吧"两小孩一听有肉吃高兴地到对面的窝棚里做饭去了。"   "不打紧，不打紧，先看看生病的小孩吧"我忙收回心神说道。 进到昏暗的屋里，第一感觉就是破，看得出来边民的生活是非常潦倒的。空气里似乎都透着一种发霉的味道，这样的家，用家徒四壁来形容已经是在夸奖了。除了四面树皮搭的墙，屋里只有一张勉强能称之为床的通铺。床上躺着一个13岁左右的赤裸小女孩，可能是发烧给她搽过身子的原因所以女孩的皮肤倒是很白脸蛋烧得通红，乳房微微鼓起约有板栗那么大一点，下身是一条光洁无毛的白肉缝，紧紧的鼓起来象小馒头一样的曲线，我正看得入神。就听见女孩迷迷糊糊地在喊："热~~好热~~~""大哥，小玉是什么病？能治吗？"说完皱着眉头坐在床上。看完症状我已基本知道小孩的病情，不是什么大病，是常见的普通疟疾病俗称打摆子，常跑云南边贸的人一般都会随身带一些奎宁片，我要来一杯水给她服下。我说："没什么大问题，这是打摆子，吃点奎宁就好，我再给她打一针柴胡烧很快就会退"。我忙安慰她，然后就拿出一支针准备给她打，就在翻动她的时候，我的手不经意地触到了女孩那紧闭的小肉缝。好滑，就象触电的感觉，下身顿时感觉到一阵热，打住，这可是幼女啊！给小女孩打完针，她已经又睡了。转头一看秀珍正哆嗦着斜躺在通铺的另一边吞云吐雾。哎鸦片这玩意害人啊！ "大哥，让。。让你见笑了，他爹死得早我又好这一口，哎！家里才穷成这样，让你见笑了，另外，现在要赶去黑龙村已经晚了，大哥不嫌弃的话就在这歇息一晚上明早我再送大哥去吧"过足了瘾了秀珍开始和我说话，隐约感觉她在用一种异样的眼神望着我。"我也是怎么想的，那就多有打搅了"我忙道。"说哪的话呢，你救了我，又救了我姑娘，我都不知道用啥报答大哥呢"说着一脸的歉意。"大妹子，千万别这么说"我心想，嘿嘿，昨天晚上已经报答过了。就这么坐聊天，想起昨天晚上的销魂一边聊天我时不时地忍不住望望床上小玉那诱人的小肉缝，裤子不知不觉就撑起了一个小帐篷，弄得我不敢起身。从秀珍那我才了解到，她家是白族，这地方叫狍子沟离黑龙村有一天的路，世世代代就她们一家猎户住在这，夫家姓孙，原先丈夫狩猎秀珍忙家里的活日子倒也过得殷实。5年前他丈夫沾上了鸦片，后来还拉上她一起吸，慢慢得家庭就潦倒下来。为了有钱买烟土她丈夫就替人贩鸦片，走上了以毒养毒的不归路，不料没贩几次就被武警发现，在逃跑的时候被当场击毙了，从此秀珍只好和附近的山民东挪西借过日子算来已经欠了好几百元钱了，实在不行的时候她也铤而走险带过几次货，最担心的就是要是她死了谁来照顾孩子云云。。。。听完这些我忽然对这个瘾君子，呵呵不对，是瘾女子产生了一丝同情。就在这时候两个小女孩扛着锅进来叫我们开饭。看见这些营养不良但懂事的小女孩，忽然眼睛有点湿润，身上刚好有没来得及存的两万块钱，我抽出一千元钱塞在她手里，安慰她欠帐还了盛夏的让她给孩子买点吃的吧。我曾听说过一些边民拿过的最大张的钞票就是10元钱，全家最值钱的就是一口锅，几百元的外债已经是天文数字，秀珍这一家又何尝不是如此？只见她眼睛睁得向牛车轮，激动万分："大哥，你这是。。。我怎么能要你的钱啊，你是老天派来救我的菩萨啊~~~让我怎么报答大哥的大恩啊"我不让她往下说，把钱塞在她手里。"小荷、小秋快过来给叔叔磕头"秀珍激动地喊到，说着自己就跪下了。我忙阻止两个小女孩的动作，我这一起身不要紧，裤子上还没消下去的小帐篷正好在秀珍的脸旁，弄得我一阵脸红。秀珍似乎在想什么事情，恍惚的眼神一闪而过，嘴上却转移话题道："大哥，先吃饭吧""叔叔，吃饭~~""叔叔，我给你拿碗", "叔叔，我给你拿垫子坐""叔叔，我给你装菜"从母亲嘴里得知，我是她们家的大恩人小女孩一下子对我变得亲热起来，弄得我一时不知如何是好。不过，当大爷的感觉还真爽！ `我摸摸两个小妮子的头，说："小荷、小秋真乖。读书没有啊？""两个小妮子回答我的是一脸的茫然。 秀珍解释道："山里的孩子没城里的孩子讲究，有钱人家也只送男娃去认字，能吃饱穿暖就满足了"第三章 报恩"小荷、小秋这么乖，叔叔以后常来看你们，给你们带好吃的好不好？"两个小孩一听，立马欢呼雀跃起来，秀珍的眼里也闪过一道不易察觉的亮光。"叔叔，有糖吃吗？""有~""叔叔，比红花里的汁汁还香还甜吗？""恩大白兔奶糖，奶油味的，可香了"两个小丫头又是一脸茫然，大概在想象糖果的味道。; 我心想山里毕竟是落后啊和外部世界几乎都脱节了。可落后是落后，南方的山里吃的倒是不少，锅里炖的正是山上刨的山药、枸杞和一些我叫不上名字的山货，还有就是孩子们用陷阱打的狍子，倒是香气四逸。我扶着秀真来到土台子旁坐下，两个孩子也懂事地坐下用土陶碗装了满满的一碗给我，我吩咐小荷装一碗留着给小玉，她病了需要营养，说完我也就吃起来。两个小孩看来也有时日没有吃到肉了，简直就是狼吞虎咽。大家都盘腿坐在土台子旁，余光望去，我靠，两个小女骇的肉缝正好能看见。我本来刚软下去的坚硬再次蓬勃起来那个白洁紧窄的肉缝如果插进去是什么感觉？12岁的小穴能插吗？应该能捅到小子宫里吧。。。。正当我胡思乱想之际，秀珍的一双眼睛已经默默注意到我裤裆里那玩意的变化了，一个想法也在秀珍的脑子拿定了主意。就在我的鸡巴硬得生疼的时候，两个小丫头终于把饭吃完，秀珍在小荷耳旁小声地嘀咕了一会小女孩就一溜烟跑了出去了。  不一会，洗得干干净净的小荷和小秋赤裸着拿着一个竹管回来了，靠，洗干净了我差点没认出来，小脸圆圆的，鼻子很挺，和她娘一样身上的皮肤很白，对着我一笑，甜啊。我正纳闷，秀珍开口道："大哥，山上人家也没什么好吃的，这有些山茱萸和山上的药酿的土酒，他爹在的时候就酿下的埋了几年了，给大哥解解乏吧"'"啊，妹子你太客气了，你也来喝一点吧"我说道。" "小荷，怎么不穿衣服？""娘说衣服脏已经洗了等干了才有得穿", "哦"我心想穷人家的孩子真不容易啊。"大哥，你知道，我抽大烟。。。的人喝不了酒，我只能陪大哥喝一杯，小荷，你叔叔是咱们的大恩人你陪着叔叔喝一点，小秋上床睡吧"秀珍道。小秋，有些不情愿地爬上床睡觉去了，小荷则欢快地走了过来。"恩，叔叔，我给你倒酒"说着高兴地坐在我怀里给我倒酒，屁股正好摩擦着我的肉棒，天啊！这感觉。。。。。夜总会里那些鸡不也这么坐在客人怀里陪客人喝酒吗？裸陪还要加钱，现在可不就有一个幼女全裸在你怀里陪你喝酒吗？太刺激了！我忙说："哟。。。大。。。大妹子这不好吧，酒小孩能喝吗？"。"能喝、能喝，有啥滴，我象她这么大的时候都怀小玉了，小玉现在都13了比我当年和她爹成亲时的年纪都大了，可家里穷拿不出嫁妆，也没人家愿意和我们这些穷家结亲，如今连个婆家都还没有"说着笑起来，似乎在暗示我什么。我一想，靠，小荷才12岁，你12岁就怀小孩，也就是说这么小的女孩就能日了！想到这我的鸡巴已经成了一条铁棍，马眼都流出一点液体了。怀里的小丫头已经把酒给我竹杯满上了，拿着杯子转过身子用一双水灵灵的眼睛望着我，对我甜甜地一笑说："叔叔，喝酒"说着自己也拿起竹杯喝了一小口。我接过酒杯喝起酒来，好酒！入口很香很醇，有一点甜，却没有一点辛辣。喝了几杯，我就感觉有点不对了，身体里仿佛有一种无名之火在燃烧着我的身体，从会阴往身体的其他地方蔓延。再一看我怀里的小女孩，已经是面泛红潮呼吸急促了。我忽然觉得这酒的味道有点熟悉，是什么药的味道。。。。对了！是六味地王丸的味道！天啊，山茱萸本就是六味地王丸的主要材料，我还是个做药材的怎么就忘了呢？！？而且我喝的还是真材实料的陈年六味地王丸酒！下体已经充血得有点疼痛了，我不自觉地抱紧了小丫头稚嫩的身体，好让大肉棒摩擦小荷那圆圆的小屁股。秀珍似乎看出了我的冲动，忽然走到我身边跪下。"大哥，你是咱家的大恩人，我没什么报答你，小玉还在病着就让小荷，用。。。用身子报答大哥吧，虽然小了点大哥将就着用吧，而且小荷已经来过月事了她已经可以圆房了"说完红着脸充满期待地望着我。)"我吞了一下口水，这。。。。不好吧。。。。。"我鼻孔里往外喷着热气，手却不听使唤地在小荷的身上摸索起来。"大哥是嫌小荷太小弄起来没味道吧？要不，我帮大哥助助兴吧，小荷，坐腿上去"小荷一脸疑问地挪到了我的大腿上坐着，秀珍的手已经隔着裤子抓住了我粗硬的鸡巴。"秀珍。。。大妹子。。。你"我顿时慌了手脚。: "大哥，鸡巴都已经这么大了，别憋着，对身体不好"柔情地朝我望了一眼，拉开了我的裤链，拨下了内裤，肉棒一下子就弹了出来。"大哥，的鸡巴好大啊"说完一口含了进去，肉棒被她一裹立即跳了几下。说实在的我还从来没从女人嘴里听到过"鸡巴"这两个字，一种原始的冲动占据了我的大脑，身下一个美少妇正在给我口交，身上少妇美丽的女儿正裸体被我抱在怀里，而且还是个12岁的小幼女，我已彻底迷失了。一瞬间所有的血液涌向了小头，大脑由于缺血估计只剩下了条件反射。这是她母亲同意的。。。。没什么~没什么~~我要在她娘面前把这小幼女开苞。。。思想一放开，就再也没有什么顾虑了。"叔叔喂你喝酒啊~~~"说着我泯了一口酒在嘴里，唇压向了小荷那樱桃般的小嘴把酒度向那未被品尝过的小嘴里。酒度完后我舌头也开始伸了过去，毕竟是幼女啊，在药酒的作用下经过这么一撩拨小荷的脸红透了呼吸也开始急促起来。) 幼女的嘴就他妈是香，有种难以言明的清香味。我往脖子和身上亲去，正当我把胸前的小红枣吃得津津有味的时候，小女孩忽然扭动了一下身子，咯咯地笑起来然后用蚊子般的声音说道："叔叔~胡子弄的~好痒~~~"。下边，的美少妇正卖力地把我的鸡巴吞到底，然后用喉咙的自然反应一下一下地刮动着龟头，强烈的快感阵阵袭来。上边，看着小荷红通通的小脸，我把手指用唾液湿润了一下滑向小荷的嫩肉缝，手指在肉缝旁边缓缓地揉动，然后揉动上面的小阴啼。随着我的揉动小女孩的表情开始变得有点奇怪，似笑非笑地望着我，腿开始绷直呼吸急促，忽然绷直的腿无力地垂了下来，我的手指上也沾了一把晶莹液体，靠，这小妞居然高潮出水了！秀珍抬起头来望着我："大哥到床上去玩吧""恩"我抱着小荷往床上走去。把小荷放在床上，秀珍也躺在小荷的旁边。床上的那头，赤裸的小玉和最小的小秋还在睡觉。真是一幅香艳的画面啊，我的鸡巴被裹了半天也已经被唾液湿润得乌黑发亮。"是时候了，大哥给小荷破身吧"秀真一边伸出舌头舔着马眼一边说。"小荷，怕吗？第一次会有点痛"我温柔地说到。"有一点，可是刚才好舒服。。。"说着害羞地把脸别到一边去。"叔叔亲亲你的小洞洞，你会更舒服哦"说着我就舔向那光洁无毛的小肉缝，"呜"不仅没有异味还有一种特殊的味道，我贪婪地吸着清澈的处女淫水。舌头一点一点地往前伸，也许受了刺激小女孩的腿反射式地夹了一下我的头，我转过头来形成69式的互舔样子。"来，把叔叔的鸡巴放在你的小嘴里"我已经异常激动了。小荷把我的大鸡巴拿在手里，好奇地看着。只见她小手掌还握不住我的鸡巴，在一旁脱好了衣服的秀珍说话了："娘教你" _秀珍抓起小手，一边手把手地教小荷撸着我的大鸡巴。"伸出舌头来，舔这里，对。。。。含进去吧别碰到牙齿"一边细心地指导着女孩给我做口舌服务。[我感觉下身又进入了一个湿润的空间，我往下望去小女孩的小口已经被我塞得张成了一个圆洞，连脸蛋两旁都鼓起来了。我已经硬到了极点，我受不了了，转过身对准了已经湿润的小肉缝，摩擦起来。秀珍则爬到了我的后面用软舌舔着我的背后，我腰一挺就想进入那紧窄的肉缝，可是一滑没进去，那实在是太小了好难进去。再试，还是不行，又滑了出来。就在我有力无处使的时候，秀珍温柔地在后面握着我的鸡巴："大哥，我帮你扶着你使劲吧"。我感激地朝她望了望，然后对小荷说："小宝贝，叔叔要进去咯，你忍着点""恩"小荷通红着脸几乎已经说不出话来了我狠下心腰往前一使劲，同时听到了一声尖叫 "娘~~~救我~~！"两只无力的小手抵着我的小腹妄图阻止我的前进。我的鸡巴已经硬生生地插进了那个幼小的肉缝了，小女孩的耻骨刚发育还非常窄小，仅能刚好让我粗大的阴茎通过，夹得鸡巴都变形了，就这一插我已是被刺激得几乎要射出来了。外阴周围的嫩肉都被我带进去一部分，真是一幅一幅我从未见过的景象。这可是从来没人进入过的幼小阴道啊，只属于我的小阴道。进入后的感觉已经不能用紧来形容，每一点的滑动都犹如千万根小肉粒刮动龟头带来的快感。小女孩的脚很快被秀珍按住了，小女孩咬着嘴唇皱着眉头，一双清澈的眼睛已经被泪水模糊，顾不了这么多了！我继续一点一点地往里面挤，那种消魂蚀骨的感觉已经把罪恶感稀释得无影无踪。终于，仿佛过了美妙而漫长的一个世纪，我终于顶到了阴道的尽头。这时小女孩的额头已经是大汗淋漓了，我的鸡巴才进去一半呢，幼女的阴道就是短，才一半就到底了。我长长地呼了口气，整个鸡巴被紧紧地咬着，动弹不得。"叔叔，好了吗？"破瓜之痛让小女孩希望这个游戏快一点结束。"别催叔叔，第一次都疼，一会就舒服啦！这都忍不住怎么以后怎么生娃？"秀珍责怪道。"妹子，孩子痛就别责怪她了。叔叔，不动就这么放着你就不那么疼了，一会就好，好不好？"我安慰小荷。"恩"小女孩迟疑了一下回答道。挤在幼小的阴道里，小女孩每一下呼吸引起的阴道收缩我都能感觉得到，已经把我美得不行了。就这么放了一会，小女孩的阴道似乎放松了一点，我开始尝试一点一点地用龟头小心地磨那幼小的花心。"还疼吗？"我温柔地问。"还有一点，胀胀的感觉"小荷说道。/ "大哥，你就动吧，没事的。我帮你推推"说着就扶着我的屁股推起来。鸡巴开始在紧窄的空间里做微小的抽动，小荷的表情也变得没那么痛苦。"恩~~恩~~~"小荷开始呻吟起来，脸上也从刚才的惨白逐渐恢复到之前的潮红。一下，两下。。。。幼嫩的阴道依然紧紧地握着鸡巴，秀珍的动作也越来越大，我感觉到子宫口已经张开，象阴道底部有一张小嘴在吸允着龟头的尖端。往前插的时候我稍微一用劲，居然突破了那个底部的肉环，猛地插进了小子宫里。我一看，靠鸡巴居然插进去三分之二了。"啊~~~"小荷惊叫了一声我停止了抽插的动作，整个龟头挤在小子宫里的感觉简直妙不可言，子宫有规律地宫缩一下一下地给我最大的刺激。就在这时候，身后秀珍的一条灵巧舌头舔在了我的菊花上，并且不断地往深处钻！ _我再也受不了了！"我不行了！我要射了！"一阵爆射，刚射了三四下，小子宫已经被我爆出的精液灌得发涨。身下的小荷的嘴也成了O字型大口地喘着气。终于不知道射了多久后，我全身无力地软在了小荷的身上。"叔叔，我透不过气来了。。。。"身下的幼稚的童声提醒我，我忙歉意地支起身体，拔出条那开始软化的鸡巴。我刚一拔出，白花花的精液就不住地往外涌，冲开了阴道口周围的血迹。刚才洁白紧闭的小肉缝此时已经成了一个红肿的洞久久没有合上，身下的幼女也从女孩变成了女人。"大哥，躺着歇一下吧"身后的秀珍扶我躺下。然后转身找了块布帮小荷搽去下身的污秽，然后找了个枕头垫在小荷的屁股下，精液才没有再淌出来。'"我帮大哥清理一下"说着也不管鸡巴上还残留着精液、淫水和血迹就一口含下努力地吸允着逐步软下去的肉棒，吃得津津有味。不知不觉操了那么久，我已是疲惫不堪了，一手搂着小荷，幼女的体香阵阵飘来，我迷迷糊糊就睡下去了。 一觉醒来，天色已近黄昏，山上的秋风有些凉飕飕的。这才发现我光溜溜地躺在被窝里，不自觉地把被子卷了一卷。秀珍和最小的丫头没在屋里，我面前的小荷荷一双小手正楼着我的脖子睡得正香，我往后一摸，夷，被窝里怎么滑滑的？原来我的手正好摸在了小玉的双腿之间。小玉！此时小玉也正赤身裸体地和我躺在一个被窝里，也难怪，我可没见这还有另一床被子。我转过身细细地端详这个可人的山村小幼女。瓜子脸，柳叶眉，嘴角自然地微微翘起仿佛在微笑，真的好美！天生的一个小美女！我忍不住往下看，可能侧着睡的关系，乳房比我开始看到的大一点，约有大半个乒乓球大的一个节，仿佛对外宣示着这是一朵娇嫩待放的蓓蕾。我不禁把手轻轻地搭在女孩圆润的屁股上，立即传来的是紧致、弹性、光滑的手感，比小荷的屁股显得更饱满、圆润。处女的身子确实有股莫明的清香，让我不能自持轻轻地在女孩的脸上留下了一个吻。前后两个幼女夹着睡的感觉，确实是比什么壮阳药都来得见效，老二不知何时早已勃起。就在我尽情享受着这感觉时，门吱得一声打开了，转回身已是不可能了，我忙闭上眼睛装睡。回来的当然是秀珍和小秋，小秋唧唧喳喳地跑来跑去，似乎很高兴。我装作被吵醒，半起着身坐了起来。只见秀珍提着几个布袋进来，见我醒了，一脸喜悦地说道："大哥醒了？""妹子，我们都有了肌肤之亲不是外人，你又把小荷给了我，以后就不要叫大哥了，叫阿军吧"我说道。"大哥，这哪成？"秀珍有些为难。"秀珍，你看我都叫你秀珍了咱们现在是自己人了你就叫我军哥吧，好不？"我又说道。"自己人。。。。。。好吧俺以后都听，大。。。军哥的"秀珍眼睛一亮略带腼腆地回答。"这就对了，秀珍，你把小荷给了我，我不会忘了的，以后我跑边会常来看你们的。"我说道"军哥，这正是我想和你说的心里话啊！我这的情况你是知道的，保不准哪天我死了我怕她们会无依无靠啊！"说着趴在床边哭起来。" "秀珍，啥也别说了，我不会丢下她们不管的，也不会不管你的，以后只要有到这来我一定来看你们，如果有段时间不能来我也会寄钱来安排好你们生活的，你放心有大哥一口吃的就有你们一口吃的！"我忽然觉得对一个被我破了身的女人有一种义不容辞的义务和发自内心深处的怜爱。事后想想也难怪，女人一生也就一次啊，而小荷也是我这辈子第一个破身的女孩。. "军哥，以后这也是你的家，我，我都不知道说什么好了"秀珍激动地说。"好了，好了，别哭了。这么多袋子买了什么好吃的呀？"我安慰道。"对，对。军哥，今天是喜庆的日子我不该哭，我去做吃的"说着搽了搽脸上的泪痕。"哦？今天你们过节啊？"我好奇地问道。"反正是天大的喜事，军哥你就别多问了，我去弄菜。"秀珍神秘地一笑。"小秋，你带叔叔去橡树林那去玩玩吧，城里人难得到山上走走"秀珍吩咐道。     少数民族的风俗我不了解，不敢多问。我只好穿上衣服，随小秋往沟边一片开阔的橡树林走去。$      来了这地方这么久，还是第一次到附近走走，山里的幽静和空气的清新让我心情甚为舒畅。小姑娘一边指着远处一边给我介绍，这边是钩子坝，那边是馒头山。。。。。不时还采采路边的野花野果，很是天真烂漫。我找了个平坦的石头坐下，细心地欣赏着无限美好的夕阳美景远处几缕炊烟升起，让我想起童年也曾无忧无滤的生活、想起也曾在生产队的小山坡上玩耍，更想起乡下用柴火煮的饭香。不禁感慨我等碌碌人生到底在追求什么？时间过得很快，太阳只剩下一条红色的余韵，我们也开始往家里走。     不一会就到家了，还没进门就看见窗户和门上挂了几条红色的彩绸，袅袅炊烟下，阵阵酒菜香味漂来。我不禁纳闷，是什么节日让这个穷困的家庭如此隆重庆祝？进到屋里，我简直不敢相信自己的眼睛。简陋的房子里居然布置得喜气洋洋，窗花上贴着红色的双喜鸳鸯剪纸，床上也已然换成了红色的被单，整个一大变样。床上，一身民族盛装打扮的小玉正红着脸坐在上面，低着头一双杏目偷偷地朝我看来。就在我看得入神的时候，秀珍、小荷不知什么时候已经列队站在我的背后，转身一看她们也是身穿色彩鲜艳的民族服装，每人手里都捧着一碗酒。,           "秀珍，你这。。。这是。。唱的哪一出啊？"我纳闷道。          "恭喜老爷、贺喜老爷，今天是老爷的大好之日啊"加上不知道何时穿戴整齐的小秋，三个人整齐地站成一排捧着碗给我敬酒，弄得我一时都糊涂了。      "老爷，您都说了这以后就是您的家，既然是您的家哪能没有您的女人？小荷还不到年龄按这里的规矩不能出阁，而且小荷虽是跟了老爷可是她还没来潮也不能正式嫁给老爷啊，小玉已经满13了所以我一合计只有把她嫁给您合适，当然，等小荷满了13岁也请老爷正式把她收了，所以。。。。。。,求老爷成全"秀珍喜道。"不行不行，秀珍妹子，你知道我要回去的，这不是等于让小玉守空房吗？"我忙道。   "老爷，这就是你在外头的一个家，她们就算是老爷的妾，咱们绝不会到外面找你，只要你有来的时候能见到您，我们几个就心满意足了。明天我依然会送老爷去黑龙村，请老爷上坐和新娘喝喜酒。"说完三母女就跪下，一副我不答应不起来的架势。 "小玉，还不快扶老爷上坐？"秀珍道。    小玉这才羞答答地小步来到我身边掺着我，细声说道："请，老爷上坐",说完一双眼睛望着我，小小的脸蛋仿佛水蜜桃透着一种粉嫩的红。    "小玉，你真的愿意吗？"我对着身边的小玉说。 "恩，老爷，我愿意，小玉生是你的人死是你的鬼，你不喜欢小玉吗？"说完就抱着我的腿跪下。      "喜欢，喜欢，怎么会不喜欢呢？"我忙道。    都这阵势了我再不赏脸就太不近人情了，我扶着小玉和她并肩坐回床上。坐下后才发现小玉足足矮我大半头，提醒着我身边我的小新娘是个刚13岁的小幼女，不禁让我也有些激动有些期待。坐下后，秀珍和两个女娃脸上洋溢着满意的笑容，过来给我们敬酒，并告诉我这里的风俗新郎在新娘家里人每人得敬新郎三碗酒，然后长辈给新娘一碗酒吩咐她以后要好生伺候老爷让她与新郎一起喝下，就算礼毕，只有这样就会人丁旺盛、风调雨顺。说完鱼贯着端着酒到我和小新娘面前敬酒。     酒，是血红色的酒，入口没什么辣味,也没有什么酒味反而有股浓浓的药味和一种腥味。后来我才知道，这酒是茱萸、地黄等山上天然的药材加上蛇鞭、牛鞭、蜈蚣、蝎子等经多年浸泡而成，喝前再和上新鲜的穿山甲的舌头血，实是补酒中的酒王、壮阳品之中的极品在城里的人别说喝闻都难得闻到，可在山里却不是什么希奇的物事，难怪山里的计划生育工作难做！！碗，是拳头大的泥碗，虽不大几碗下去还是让我还是有一些酒意。小荷敬我酒的时候我就看出她走路还是有些不自然，我轻声问道："还疼吗？""走路的时候还有一点"小荷低着头羞涩道。 `我摸摸她的小脸蛋吩咐她好好休息，并告诉她以后会好好疼她，等她到年龄了也会娶她。小荷一面答应着，小脸象田里熟透的番茄，眼里却充满对幸福的憧憬。末了，秀珍拿起最后一碗站到小玉面前吩咐着用心伺候老爷，勤劳持家等所谓的家法，其中有一条更是刺激着我的神经。那就是，早日给老爷添丁！想到要给身边这个美丽可人的小幼女"下种"，想象到身边的幼女挺着个大肚子要给我生孩子。。。。。。我的下体瞬间爆涨起来。然后，我和我可爱的小玉才一起把酒喝完，大家欢快地入席吃饭。地方虽简陋，饭菜却是丰盛的，原来我睡着那会秀珍就出去置办了大批的山货和刚才喝的特级补酒。入席分了坐，小玉和我自然是坐在主位上一对连在一起的鸳鸯坐垫小荷则坐在我的另一边，小玉温柔地靠在我身边拿起碗伺候我饮食。小荷也在一旁帮忙伺候着，一众人就这么开开心心地吃着饭，简陋的树皮屋不时传出欢声笑语。席间，小玉出去外头的厨房端来一个石盅的炖品亲自给我装上喂我吃，我正纳闷，秀珍开口道："老爷，这是新娘必须喂新郎吃的九龙汤，山里宰牛的时候一般都会把鞭风干保存起来，这正是用九根牛鞭加九味药材熬成的一碗汤，寓意长长久久，你快喝吧" 这也太夸张了吧~~九~~~九条牛鞭啊，还不补死我呀！喝下后，酒劲有些上头来，大量的补品引发一股热流在我身体里乱串，我能感觉到呼出来的气都是灼热的！忍不住楼住两旁的幼女，左亲亲右摸摸享受这无边的温柔与肉欲，两女也不时用细嫩的小手伸到裤裆里给炽热的老二降降温，羞涩的手法大大地刺激了我的老二，使之竟然比平时大了有三分之一。左拥右抱着两个小幼女，这种当大爷的感觉让我感慨：过去这三十年白活了！饭，吃了很长时间，酒，不知喝了多少个来回。正是：:    柳月林涧鸟鸣长   秋风落叶山谷寒。不见秋意入陋室， 只缘春色已满堂。记山村洞房花烛夜 九九年 秋 酒足饭饱，秀珍见我正对二女上下其手估计我已然难以自持，遂起身走到床边，在床中央挂了一条红绸，这样通铺的一边就隔个了我和小玉的洞房。"请老爷，和新娘子入洞房吧"秀珍笑道。   此时我已是兴奋不已，也就不客气，抱起轻巧的小新娘放在大红的床垫上。秀珍母女三人则知趣地到床的另一边歇息。     山里的夜分外的安静，似乎能听到心跳的声音。在酒精的作用和我的撩拨下，小玉已经是面泛红潮，白族美丽的传统服装下刚发育的身体含苞待放召唤着雨露的滋润。"小玉，你马上就要成为我的人了"我激动道。"恩"小玉微笑着避开我炽热的眼神。"小玉，你跟了我，我以后一定会好好对你，不再让你受苦，叔叔喜欢你。"借着酒意，我把心里话倒了出来。"老爷，小玉也一定会对听老爷的话，给老爷生个儿子"小玉一脸的幸福道，毕竟13岁了山里的孩子懂事早虽是幼女的身子但说起话来已经比较象大人了。被她这话一撩，想到要把我的幼女媳妇肚子干大，我的性欲一下被调动起来，无比高涨。"宝贝，让老公亲亲"说着我的嘴已经贴在小玉那薄薄的两片红唇。由于从来没亲过嘴，小玉，睁着眼睛任我轻薄她的嫩唇，可两排皓齿却没有松开，一副不知所措的表情。' "小玉，把牙齿松开，让老公的舌头进去"我囫囵地说着。小玉果然听话，牙齿一松我的舌头就钻了过去，舌尖舔舌尖、舌头饶舌头，不一会小幼女就学会了接吻。渐渐地小玉已经半闭着眼睛享受着接吻的欢娱。我见时机已经差不多了，起身想给小玉脱衣服，哪知小玉居然阻止了我。"老爷，该我来伺候你，否则不吉利"小玉说道。"恩，好吧"我想入乡随俗嘛，就任由她来伺候。小玉很快就脱光了自己的衣服，转而给我宽衣解带，当脱下我内裤的时候，我的肉棒一下就弹了出来，正好打在小玉的脸上。小玉似乎被吓了一跳，然后羞红着脸象我望来。小手轻轻地抚摩着我那业已滚烫的老二，忽然，小玉伸出舌头在敏感的龟头边缘舔了一下，继而张开小小的嘴，把我的龟头吃了进去。 尽管小玉尽力地往里吞但小嘴塞得满满的也不过吞到刚过龟头的地方。小玉开始用舌头在我的龟头上打圈虽不熟练但幼女细小的舌头还是给我巨大的刺激，酥麻的感觉阵阵袭来。" 我正纳闷小玉怎么会这个，小玉已经问道："老爷，这样舒服吗？是娘教我的"说完脸红得象猴子的屁股。我半躺着，摸摸她的头发："舒服，老公舒服极了，舒服得飞上天了，宝贝你转过来老公也亲亲你的小肉缝"。小玉虽是一脸好奇但仍在我的摆布下和我形成了69式的样子，小玉继续舔弄我的肉棒，而我也趁这会空挡研究起小玉的小馒头。我轻轻地分开两片嫩肉，粉红的小穴立刻展现在我的眼前，让我惊奇的是小穴已经流出晶莹的淫水，在油灯的照射下泛着亮光。很难想象这么小的丫头居然性兴奋了，我对幼女的认识又上了一个新的台阶。刚发育出来的小阴唇也是粉红色的就连上面不远的小菊花也是粉红的，我把手指沾了些淫水，小心地分开稚嫩的叶蕊终于看见了那美丽的小花朵----处女膜！中间是薄薄的一层半透明的膜，四周是邹折成花朵样的嫩肉，最中间的小孔只有筷子大小，随着小玉的呼吸整个小穴一动一动的，十分好看。我伸出舌头，舔弄肉缝顶端那隐约可见的小阴啼，小玉象是触电似的忽然含紧我的龟头，舌尖压住了我的马眼。我知道这是小玉的敏感部位，于是加紧进攻，每舔一下小玉就被电一下，不一会小玉的肉缝已经泛滥成灾，我的肉棒也粗壮到了极点。    翻身，上马。小玉已经被我压在了身下，我亲向她胸前的小圆球，一路亲过脖子到达小玉的耳旁。肉棒已经顶着小玉湿润的肉缝。一只手握着肉棒往里磨，一边轻声对小玉说"老公要进来咯""轻点"小玉细声说道。我知道小玉已经进入状态，扶正肉棒，略一使劲龟头已经抵住处女膜，原先白白的肉缝被我那已经涨得发紫的大龟头挤开成了一个洞，犹如在肉缝上顶着一个紫色的鸡蛋。周围的嫩肉非常有弹性贴着龟头有种说不出的舒服。现在已经是万事俱备，是时候把身下的幼女变成女人，我的女人了。"一会会有点痛，忍着点"我温柔地说。"恩"小玉的呼吸开始紧促起来，下身的洞口也随着呼吸刮动着我的尖端，一使劲已经突破了处女膜脆弱的防线，没入了紧窄的小阴道。只见小玉"呜"的一声，已经皱着眉头小嘴咬住枕头，一脸痛苦的表情。我知道这是每个女人都需要经历的痛，现在不是心软的时候！继续往前挺进，小玉的阴道属于邹折型的，里面的邹折正一点一点地被我的大龟头拉开，甚至能感觉到那种邹折带了的象拉开喝汽水时用的饮管的感觉，一节一节被拉开。肉棒才进去三分之一居然就到底了，子宫口的小环挡住了我前进的去路。我没有硬顶，而是停下来亲亲小玉，也许是最痛苦的时候已经过去小玉也喘着气回应着我的安抚，两张嘴有热情地贴在一起，舌头缠绕着无尽温柔。很快阴道没那么痉挛，开始有规律地一阵一阵收缩，我也配合着做小小的抽插动作，每次到底磨几下那可爱的子宫口，小圆环会象鱼嘴似的吸允龟头的顶端非常舒服！难道这就是传说中的"鱼口"明器？靠，我运气也他好了吧？继续有节奏的抽插，此时小玉已经完全没有了痛苦的表情，取而代之的是初次享受性爱的迷茫。插不多时，顶端的鱼嘴越开越大，我已能滑进那幼嫩的子宫里了，小玉的子宫肉很厚弹性极好，我居然已经可以把整条肉棒插进里面，而且插到尽头时阴道会抽搐着按摩肉棒。小玉开始，呻吟起来："恩，啊。好胀，舒服。。。"我的抽插速度也开始加快，我越快阴道的抽搐就越强烈。最后我插得极快，幅度去不大，只让龟头进出在子宫口那里，伴随着子宫一阵有力的收缩我也精关一松直接把子子孙孙射入小玉的子宫里。拔出来时我明显感觉到子宫口急剧地关闭了，所以始终没流出半点精液。而且和小荷不同的是那刚承雨露的小肉缝又恢复了原先的紧致，除了屁股沟下的点点落红仿佛没有经过采摘。我喘着气躺下，小玉却坐起来用嘴给我清理肉棒上的污秽。我心里一阵感动。"小玉，先别弄，休息会吧？"我说。"不打紧，娘吩咐过的"小玉懂事地说。"刚才舒服吗？"我打趣问道"恩"说着低着头羞涩地一笑，然后接着用嘴清理我的肉棒。"老爷，它小下去后软软的吃在嘴里好有趣哦"小玉不时抬起头来说一句。带着刚承雨露的潮红，小玉认真地舔弄着我刚刚疲软下去的肉棒。看着这一幕我心道，城里那些13岁的小女孩还在父母的呵护下啥都不会呢，可我的小玉13岁却已为人妇，正尽力伺候着她的老公我呢。我不由叹了一口气，人和人不一样啊，心里暗道：我得对她们好点让我的女人少受点苦。小玉在口舌服务方面确实有天赋，弄得我舒服异常，本来已经疲软的肉棒慢慢地在幼女的口里变大。我忽然想看看秀珍在干什么，我撂起隔布的一角望去。只见秀珍穿着宽松的花布睡衣，刚放下烟杆另一只手在裤裆里不住地揉搓，眼神已近迷离。也难怪，隔着一块布那边自己的大女儿正在享受着肉棒带来的愉悦，而自己呢？已经久不知肉味，在女婿给小荷开苞的时候自己见过那雄伟的鸡巴，正值青春年华的少妇怎能不动春心？秀珍不知这一切都被我偷偷看见了，让我不禁回想起她在野外被我迷奸的一幕，那白虎逼和美丽的菊花。。。。我的肉棒彻底起来了。一边看着秀珍自摸一边思索着如何能让这母女共侍一夫，我的手不禁向小玉的脑袋按去，小玉还没反应过来已经让我的肉棒塞入了喉咙，弄得她一阵呛咳。我不好意思地朝小玉笑了笑，把她拉过来在她耳边细语了一翻。接着我蹑手蹑脚地下床偷偷地摸到秀珍的那一头，她还在自顾揉捏的时候，我的手已经摸在了她雪白丰满的胸脯上。秀珍一脸惊愕地望着我，想说什么，不等她说话我已经把唇封在了她嘴上，轻轻地推了几下她已经转而搂着我的脖子索吻了。我顺势抱起秀珍，把她挪到我和小玉的这边放下，顺手一褪，宽大的睡衣就已经被我脱下。一丝不挂的秀珍羞得用手盖住脸，全身不住地发抖。"秀珍妹子，你也给大哥当老婆好不好？"我温柔地在她耳边细语。           "老爷，你。。现在。。你现在已是小玉、小荷的夫君。。。我怎么能。。。"传统的伦理使秀珍难以接受，如果之前的亲热她还能找出个减少小荷痛苦的理由，可现在她实在找不出任何理由和女婿欢爱。可还没等她说完就被我打断了。"妹子，其实在野外的那个晚上我们就已经好过了，现在不过是再续前缘罢了，我们自己快乐就行何必在乎别人怎么说？"我笑笑说道。秀珍这才打开掩面的双手惊愕地望着我，小玉正眨着一双水灵的眼睛眼尽情地观赏着母亲的身体，我的手也在秀珍身上四处游走。秀珍身上的红晕昭示着这场欲望和理智的战争以欲望的全面胜利而告终。我和小玉就这么一左一右坐在秀珍的两旁，羞得她恨不得找条地缝钻进去。" 末了小声地说了一句："都听老爷的吧"话虽这么说，秀珍依然紧张得象块木头一样一动不动，我明白这是她放不开的缘故。我知道必须打破她的心理障碍以后才好玩。于是我转过身爬在秀珍身上，把已经勃起的肉棒塞到了秀珍的嘴里抽插起来。一边把小玉拉了过来，指着秀珍的白虎逼说到："小玉，快来看看这就是生你的地方哦" 小玉一脸好奇地趴在她娘腿间仔细看着秀珍的私处一脸疑惑说' "这么小能钻出孩子吗？"我说："能啊，你娘的洞有弹性啊，不信你把手放进去试试"秀珍一听我让小玉插她的肉洞，忙夹起腿来，可我早料到了有此一招，腿早被我按住了，只剩下被我肉棒塞住的嘴发出呜~~呜的抗议。小玉先是用一个手指插进去，在我的教导下继而用两根三根手指插进去，我拿着小玉的手做抽插，扭转。。。。不一会秀珍的肉缝已经淫水泛滥，拔出小玉的手一看满满的一手晶莹。 "小玉，你看你娘的白虎逼被你弄出好多水啊，来给你娘舔舔"我不怀好意地说道。忽然小玉笑着问："老爷，以前爹也插进这里吗？"  我忙说："是啊，要不怎么会有你们几个？"小玉笑道"太好了，老爷，一会你给娘下个种让她生一个小弟弟好不好？" "好，小玉生一个，秀珍生一个"我大笑道。 随着小玉的舔弄和我故意的语言刺激，身下的秀珍早就停止了挣扎，此时看去只见两行泪滑落在脸旁。我抽出封在秀珍嘴里的肉棒，坐到她身旁。秀珍立即坐起来扑到我怀里抽泣起来，粉锤不住地击打我的胸膛。我把秀珍搂紧，这才软声细语地安慰她，她还年轻不应该虚度光阴，以后母女都是我老婆不是更有个照应等宽慰她的话。泪好不容易止住了，秀珍的身体在我的撩拨下开始变得滚烫起来。我看时机已经成熟在秀珍耳边说："以后都是我老婆，你和小玉不分大小，看你们谁先给本老爷添个娃"& 秀珍听完后把羞红的脸深深地钻进我的怀里，我忙把秀珍放平，让小玉也躺下。分开秀珍的腿，熟悉的肉缝又展现在我面前，此时早湿透了，我提起肉棒就干了进去，和上次的感觉一样肉环刮得我好生舒服。秀珍和我同时长呼了一口气，舒畅！"冤家，我是不是在做梦啊"秀珍道。"嘿嘿，宝贝，好戏还在后头呢，让你尝尝老公肉棒的厉害"我嘿嘿一笑道。   水已经湿了一大片床单，此时不插更待何时？我抓着秀珍雪白的大屁股一顿猛干，快速大幅度地抽插。没一棍都干到底，小软骨总在底部给我温柔的迎接。这边猛干，当然不能冷落了我的小新娘啊，我的一只手沾可一手秀珍的淫水抹在小玉的腿间，轻揉着那可爱的小肉缝。大幅的抽插很快就把秀珍插得直翻白眼，阴道一阵一阵地收缩，猛地一阵温暖的液体打在我的龟头上，秀珍晕了过去。我惊叹：真是个敏感的体质啊！初经人道的小幼女何时见过这等肉搏大戏，加上和她娘一样敏感的体质，小玉的小脸早就鳖得通红。我离开已经昏过去的秀珍趴到小玉这边来，有了秀珍大量淫水的滋润这次插入还算顺利，小玉眉头轻颦，我已第二次进入这幼小的天堂，此时我已憋精上脑肉棒硬得生疼。没有其他的动作我只知道抽插，享受小玉的子宫口给我温柔的按摩，由于刚射过一次在小玉这插了10几分钟我还丝毫没有要射的感觉。秀珍这时已经醒过来，小玉却已经被我插得只晓得张大嘴喘气了，我把小玉翻过来趴在叠好的被子上，呈狗交式插入。这一下可是插得够深的了，我感觉已经插到小玉子宫的最深处，圆润的屁股也被我挤得变了形。 "秀珍，转过来趴下"我说道"恩"秀珍拖着软绵绵的身躯爬下撅高了大屁股和原先一样拔出肉棒，小玉的肉缝立即合紧没有一点缝隙。我挺着肉棒一下插入旁边秀珍的肉洞里，捧着大屁股自顾插起来，也不知抽插了多久我感到脊椎尾部一阵酸软，我知道要射了，我狠狠地往前一插用力抵住软骨，大股的精液就直喷而出，逼入秀珍的子宫里。秀珍在也被我灌了一子宫精液后软软地爬下久久无法起身。我一躺下小玉立即知趣地爬过来用口舌帮我清理肉棒，没一会，回过神来的秀珍也加入了清理的行列，两母女合拍地把我肉棒舔得干干净净。我搂着两母女盖上被子，时间不早了，山里的虫鸣宛若最好的催眠药，把我送进甜美的梦乡。 清晨，天刚蒙蒙亮我已经醒来，秀珍和小玉还在甜甜地沉浸在睡梦里。一边是成熟饱满的美少妇酥胸半露，一边是清纯的小幼女肉缝初开，两天开了两个幼女的苞，一点小钱换来一家子女人奉我为大爷，何似在人间？回想起这两天的奇遇真是让我回味无穷。可眼下，我就要离开这让我无比快乐的温柔窝回到我原来的地方，离愁别绪一时涌上心头。轻轻地我离开了床铺，走到屋外皮肤贪婪地呼吸着清新的空气，远处望去层峦叠起连绵不断构成一副美丽的山水画。如果能在这与世无争的世外桃园终老一生该多好啊。正当我思绪飞向远方时，身上觉得一阵温暖，原来秀珍给我披上了套，在后面抱着我，即使隔着衣服依然能感觉到两团软软的肉在我的背后摩擦。"秀珍，马上就要走了，这一别恐怕得一两个月才能见上了，我走后好好照顾孩子们的生活，我得空立即赶来看你们"我转身抱着秀珍道。"老爷，别忘了我们母女几个。。。。。"说着两行泪就流了下来。一时间，我无言以对，只好把双唇贴上，热吻怀里的女人。 早晨本就是阳气旺盛的时候，昨天又吃了这么多补品。贴着秀珍的小腹老二立即有了反应，秀珍感觉到我下身的变化，细声道："老爷，进屋里吧"说罢扶我进屋上床，我正欲解开秀珍的衣服干上一炮，秀珍却阻止了我。秀珍道："老爷，今天得赶一天的路，不要太累了，让我来伺候老爷吧"; "恩"也罢我想想有道理，就躺着任由秀珍摆布。我和秀珍两刚脱完衣服，小玉也醒了，秀珍趴在我下身起起伏伏不住地吸允肉棒。搂过小玉，没等她说话，我已经和小玉接上吻了。不一会小玉就已经被撩动得有些兴奋了，我那揉动她肉缝的手指也沾了一层晶莹。我对秀珍说："秀珍，给小玉多下点种吧，我也喜欢孩子" 秀珍一听哪有不愿意的道理，抱着小玉坐在我身上，扶着我的肉棒对准小玉的肉缝，就把小玉往下按。可能是湿润还不够，我和小玉俱是有点疼，不约而同地叫了一声，秀珍忙停了下来"秀珍，你先来，让我沾点你的水再和小玉玩"我道。 秀珍忙把小玉挪到一旁，自己坐了上来。秀珍的水确实够多，插入没有一点不适。一进入秀珍就上下运动起来，一双饱满的乳房随着她的运动也颤动着，我一把抓过小雨，用中指插进她那白嫩的肉缝。第一次我的手指进入了幼女的阴道，我肆意地按摩着小玉短小阴道尽头的子宫口，鱼嘴受到刺激一开一合地回应着手指的侵犯。下身的秀珍已经娇喘连连，忽然停下！秀珍的阴道阵阵有力地收缩着，握得我的肉棒也是一跳一跳的。我示意秀珍换上小玉，秀珍立即下来让小玉背着我坐上去，扶着我的肉棒再度刺向小玉的肉缝。有了秀珍淫水的润滑进去顺畅多了，龟头立即顶到了鱼嘴。一下一下地咬着我的尖端，秀珍见肉棒已经进入就教小玉上下运动，小玉不一会我掌握了主动的技巧。虽然单调，但这个角度刚好可以欣赏小玉粉红的菊花，也非常爽，我用食指在秀珍的肉洞沾了些淫水，慢慢地插入小玉那可爱的小菊花里。小玉惊奇地回头望了我一眼就继续做往复运动，我的手指一点一点侵入小玉的直肠，里头很温暖，外紧内松，手指能感觉到一层肉隔壁我的肉棒在里面。小玉的脸越来越红，鱼嘴也已经松开，我抓着小玉的腰往下一按，就操进小玉的子宫里了。抓着小玉圆润的屁股，转圈磨着我的龟头，秀珍知道我快到了，俯下身去一条巧舌舔弄着我和小玉的交合处，子宫的收缩又强烈地出现了，我一激动，精液就爆射而出，打在小玉幼嫩的子宫里，烫得小玉叫了出来。软后拔出，小玉和秀珍少不了又一起给我做口舌清洁，末了，秀珍打来水，给我洗搽干净伺候我穿戴整齐。 这时小荷、小秋在已起床，早饭都准备妥当了。一顿早餐吃得颇为沉默，离别的伤感似乎感染着每个人。我拉着小荷、小玉坐在我的腿上，逐个亲了个遍，然后好言安慰，问问小荷下身好点没有，有告诉她们离别时间不会很长云云，才打消了两个小丫头的不快。吃完早饭，趁着秀珍去抽大烟过瘾的时候我和她们一一道别，然后秀珍就领着我去三坡村找牛车去黑龙村。离别时小玉和小荷还是哭了，叮嘱我一定要回来，看来这两个丫头是对我真动了点情了，只有小秋天真地提醒我下次一定要给她带奶糖。脚走在崎岖的小山路，思绪却还留在那渐已远去的小山沟。一路上秀珍告诉我走过什么地方，下次来怎么走，我也用心记下。走了两个多小时几经起伏的山路最后穿过一片橡胶林后总算是到了三坡村。秀珍和我介绍，这三坡村的名字由来就是无论从哪条路进去都得过三个坡，村里二十几户人家都是世代给这的橡胶庄园的东家打长工的，可几年前老东家的儿子抽上了"白面"，把家里的钱都亏空了最后死在带货的路上，老东家从此一病不起，庄园也就凋零了，如今只剩下十几户人家在这了。走进村口，老远就能望见一座红色的两层小楼矗立在村寨中的一块高地上。并不是因为房子雄伟而是因为其它的房子都太矮小，小楼有写鹤立鸡群的味道。村里唯一的歇脚处是一家大碗茶档，这户人家是个寡妇家名叫玉兰带着一个女孩母女两相依为命，农忙时则干农活，平时摘些山茶卖顺道在着搭了个简陋的草棚给过路的人卖些茶水。玉兰是一身标准的白族农妇打扮，衣服虽然有些久但洗得倒很干净丝毫没有给人邋遢的感觉。坐下后，玉兰笑和我打了个招呼给我和秀珍各倒了一大碗茶就自顾到旁边的空地上撮茶叶去了。秀珍似乎和玉兰关系不错，自个搬了个矮凳坐到玉兰旁边帮她撮起茶来，两人开始有说有笑地聊起天，小声说大声笑我也没听清她们聊什么，只见玉兰不时向我看来。 茶一入口，苦！相当的苦！我忍不住把茶喷了出来。玉兰一看掩口而笑忙和我解释："大哥，这是咱们白族的三道茶，一苦、二甜、三回味，不信不再喝喝看？"。 我再一试果然入口清甜，甜而不腻。再喝一口，满嘴流香，沁入心肺。"妹子，真如你所说这茶好奇特哦"我笑道。"大哥，不单是茶，秀珍不也一样吗？先苦后甜现在正回味无穷呢~~"玉兰挪俞道。! 秀珍一听，红晕立即布满了脸蛋，一手掐着玉兰道："死妮子，看我不收拾你"两个人嬉闹起来。我看时候已经不早，忙问秀珍："秀珍，牛车租到了吗？"秀珍这才说道："早找到了而且还是马车，一会这的老东家也要到黑龙村那去，我们可以和老东家一起去" 果然，不多时一辆马车往这边走来。秀珍忙上前去，和马夫说话，车后探出一个老头来，询问了几句就缩回了车箱里。"老爷，上车吧"秀珍招呼我上车，我忙节了茶钱跟上。 上得车来分两边坐下，马车继续往前走去。只见老大爷不住地咳嗽，一个老仆从不住地给老大爷捶背。我忙问："大爷，您不要紧吧？"不成啦，怕是要去见老伴啦"老大爷喘着说。"快别这么说，抓紧治疗要紧啊，别耽误了时间啊"我安慰道。"我也想去治啊，可是我那不肖的儿子。。。哎。。。如今我只有卖了这庄园才能凑出看病的钱啊"说完又不住地咳起来，身边的老仆人倒是一言不发，后来我才知道他压根就是个哑巴，这是后话暂且不表。"哦？大爷您去黑龙是要卖了这橡树庄园？"我问道。"恩，我老了，管理不了这个园子了，前些日子我去县里看病一个远房亲戚给我联系了家疗养院，交10万元钱就可以在那养老，所以想卖了橡胶园凑够这笔钱，只可怜我走后这身边的老仆根叔怕是没有依靠咯，哎~~"老爷子缓缓说道。我心想，真是踏破铁鞋无觅处，这庄园正好合适我安置秀珍她们呀！当下说道："老大爷，您看您这庄园卖给我如何？";  老大爷惊愕道："当真？""当然啊，老大爷我给你11万，让你留些钱防身，根叔依然留在这看园子，您说好不好？您要是同意到了黑龙村，那有银行我立即给你取钱去。"我说道。"如果能这样那真是太好了！"大爷有些激动，当即哪出从民国开始颁发的各种地契文书给我看，只要写个契约在上面签字画押就算成交了。原来老大爷家在这一带原是名门望族，解放后执行民族政策对他们财产的所有权是给予保证的，对他们的财产交易也很宽松。"老爷，你这是"秀珍大概听出了我的意思，也激动起来瞪着眼睛望着我。"老大爷，如果您同意，到了黑龙村我们就把这事办了吧，不过我想用我老婆的名义来买下"我说。,"同意、同意！我说今天喜鹊在我院子里叫了几声，好事真的就来了"老大爷乐道，旁边的根叔虽然不会说话，但心里明白东家有钱治病自己的差事也没丢也拍起了手表示开心。倒是秀珍被这突如其来的喜事，激动得说不出话来，只晓得紧紧依偎着我。一路走来大家开心地聊着天，毕竟经营了一辈子，对庄园老大爷是很有感情的，交代了不少要注意的事情，容后再表。马车比牛车是快多了，沿着古老的茶马古道走了几个小时，我们早早就到了黑龙村。趁着银行没下班我拉着老大爷办妥了买庄园的事情。我拿出一些钱给秀珍让去她给三个丫头买些吃的和衣服，老大爷和根叔则在茶馆里等我们。我则怀着复杂的心情找了一个报亭，准备挂长途回家。就在我准备打电话之际，我看到了报纸上的一条新闻，我死了！报纸上醒目的标题《货车违规运危险品出意外车毁人亡》，熟悉的插图更让我确定，写的就是我，而我在法律上也已经死亡了！一种莫明的恐惧和失落袭上心头，一时间百般滋味。现在我彻底和外界失去任何联系了老天送了我一次"死亡"实际上也是给了我一次重生的机会，我该如何选择？我该何去何从？脑子似乎以超过平时几倍的速度运转着，想起原来生活上的种种不如意和这两天的奇遇，刺激与快乐冲击着我脆弱的意志。颤抖着手，我缓缓放下了电话。既然如此就给自己一次重生的机会吧！我再也不受什么束缚终于可以自由自在地生活，我的心里充满了对未来的激情。买了一份报纸离开邮电厅，我决定先找到秀珍。我估计她一定在给三个丫头买衣服，果然不远处的一个地摊旁发现了秀珍的身影。我悄悄跑到她身边手在她丰满的屁股上拧了一把，把她吓了一跳。"哟，老爷，吓死我了。电话挂上了吗？"秀珍说。我忽地抓起秀珍的手深情道："秀珍，我。。。舍不得你们啊，我不想回去，以后就和你们生活在一起好吗？"秀珍，瞪着眼睛，嘴巴都合不拢了。我感觉到她的手在颤抖，一时竟激动地说不出话来，弄得我心里也是一阵感动。我温柔地说："老婆，不给我也买一套白族的衣服吗？其它的事回家再说"! "当然要买、当然要买，我给老爷挑"说着眼里已然模糊，给我挑起衣服来。和秀珍一起买了大堆的衣服日用品，当然我也没忘记从赶集的小贩那称了几斤糖。回到茶馆已经是下午了，几个人胡乱吃了点东西就开始往回赶路。"秀珍，你可真有福气啊，找了个如意郎君"老大爷先打开了话匣子。"是啊，我们家老爷真是个大好人咧"山里人率直的性格说起话来丝毫没有掩饰，弄得我都有些不好意思。' 一路上老大爷给我介绍了了很多管理橡胶园的情况，和需要注意的事情，聊天时间过得很快，不觉已回到了三坡村。"年轻人，今晚就住这吧房子很多，明儿我就到县里去了"老大爷说道。"好吧大爷，您也别急着走，多住些日子吧，您随时想回来住我们都欢迎啊"我忙道。"哪能呢，我呀还得到县里去治病呢"老大爷说。"好吧，老大爷治病要紧，明天让根叔陪你去吧"我说。走进屋里才发现，这屋子着实不小，是个中空的筒子楼。中间的空旷处是中堂，上下两层围了两圈房间共有9间之多，从考究的装饰依稀看得出过去曾经辉煌的岁月。秀珍小鸟依人般地一直紧紧地跟在我身后，老大爷带我们参观了一圈就自顾回房休息了。"秀珍，我在这周围看看，你赶紧去把丫头们接过来吧"我说道"恩，老爷，我抽一口就去"秀珍羞涩地说，然后自顾到厨房边找了个地方拿出家伙抽起来。我看了摇摇头，考虑是不是该让她戒了这一口。这时候根叔走了出来，比手画脚地拽着我进房间。原来我们说话这会根叔已经在二楼把主人房收拾好了，房间很大，舒适整洁，还有些气派。之后费了我半天工夫才告诉了根叔，还要收拾3间房间，还有3个人要来。交代完事情，心血来潮换上秀珍给我挑的白族服装，下楼一看，秀珍也准备好了，我就送秀珍出村口去了。经过玉兰家时，秀珍跑进去嘀咕了几句，原来她担心我晚上没处吃饭吩咐玉兰给我准备晚饭。"秀珍，别耽误了快去接我的小老婆们吧"秀珍出来时我在她耳边轻轻地说，站在门口的玉兰投来羡慕的眼光。"恩，老爷，今晚你就将就在玉兰这吃晚饭吧"秀珍红着脸，说完就走了。秀珍一走，我一个人在这陌生的地方倒是没有什么事情可做，和玉兰寒暄了几句，就自己四处走走看看。这个庄园占地约有百亩，西边的较平坦的山坡上是一片橡胶林，这村的住户多是替东家割这里的橡胶。南边的是几间农舍和一片瓜菜玉米地，东边是一个天然的小湖，湖边还有个小茶园，这里没有一点污染，所以湖虽不大但湖水却是碧蓝碧蓝的很是清澈。北边是连绵不尽的山峦，老大爷先前就告戒我不要一个人去那边，因为常有毒贩子和人贩子出没在山路上很危险。我信步走向景色优美的湖边，夕阳、山、树倒影在湖里映出无限美丽的景色。湖边有一种清新的宁静，让人心里如湖水般恬静，我正望着静静的湖水看得入迷，却被一阵清脆的笑声惊醒。顺眼望去，茶园里有两个背着茶箩的少女在嬉笑着。我微笑着走过去和她们打招呼："小妹妹，采茶啊？"两人俱是一愣，旋即笑了起来，害羞地低着头没有说话。这两个女孩大约十二三岁的样子，白一点的女孩穿着白族少女的服装，另一个比较黑的女孩则穿着另一种我叫不出名字的民族服装。也许没怎么见过陌生人，两个女孩只望着我笑还是没有说话。过了一阵子，白族女孩才怯怯地说："叔叔，你是来收茶叶的吗？我娘在那边"我笑着说："不是，我是新搬来这的，以后叔叔就住在那栋红色的房子里。"说着指向远处的红屋子。"哦，原来叔叔是新东家啊"白族少女尊敬地说道。"小妹妹叫什么名字、多大了啊？"我问道"我叫翠儿十二岁了，她叫小丹十三岁是山那边住的彝族"白族少女回道，我心想难怪有点黑原来是彝族的。"哦，你就是玉兰的女儿吧？我认识你妈妈，今天晚上我还要在你家吃饭呢"我微笑道，说着在口袋里抓了两把糖给她们。"来，叔叔今天去赶集买了糖，请你们吃吧""谢谢，叔叔，叔叔真好"两人犹豫了一下还是很高兴地接下了糖果，也许我和玉兰算是认识过了小翠对我开始没那么陌生，和我说起话来。"叔叔，你一个人来住吗？"小翠问。"不是，叔叔的几个老婆和一个小姨子也来住"我说。"和老东家一样多老婆吗？"丹丹天真地问道。"呵呵，叔叔不知道老东家有多少老婆哦，你知道吗？你知道老婆是帮老公干吗的吗？"我逗到。"我。。。当然知道啊，是给男人生娃的"被我这么一逗丹丹的脸有点红配合古铜色的皮肤，黑红黑红的很有一种野性的味道。"还要给男人做饭"翠儿也抢着回答。"哈哈" 两个小女孩的回答逗得我忍俊不止。"那你们想不想嫁人啊？"我继续逗她们。两个小女孩，你望望我我望望你，谁也不好意思回答，已是羞红了脸。"你们还太小，想嫁人还没人要呢"我打趣说。"谁说的~~娘说我明年就可以找婆家了！"丹丹说。"是啊，娘也和我说过要给我找婆家了！"翠儿也不甘示弱。"哦？是吗，可是男人讨老婆可要看女孩长大没有哦，太小的只能给挖煤的煤黑子当老婆，要不我帮你看看长大了没有？"我笑着对丹丹说。"恩~好吧，叔叔那你帮我看看吧"丹丹说。我走到丹丹面前她还没反应过来我已经把手探进她那刚发育的胸部摸起来，嘿嘿，象个鼓起的小荷包蛋，幼女就是幼女啊很结实充满了弹性摸起来异常舒服。被我一摸丹丹本来就红了的脸红得更厉害了"恩，丹丹果然是长大了可以嫁人了"我装模作样点点头说。"叔叔，你也帮我看看好么？"翠儿羞涩地说。"嘿嘿，帮你看可以~~但要保密，不能告诉你娘哦"我说道。"恩，叔叔你快点嘛"翠儿催促道。我依样探入翠儿的衣服里，在胸部摸索起来。翠儿的小乳房刚长起来，小小两个草莓大的疙瘩很有趣，我在小疙瘩的尖端处轻轻地滑动，翠儿居然打了个颤抖，靠，这么小的幼女居然对乳头这么敏感。"咯咯，叔叔，感觉好奇怪啊"翠儿红着脸道。正待我准备继续挑逗时，远处传来了玉兰的叫唤，原来是叫我们回去吃饭去了。"翠儿的呢~~还没摸清楚，下次再看啊，现在先回去吃饭" 我赶紧收起手势。"恩，叔叔，再见"天色不早了丹丹也急着要回家了。"好吧，但是下次叔叔一定得帮我看哦"翠儿不悦地说。"一定，一定"我心里都乐开花了。回到玉兰家，饭菜已经备好，想喷喷的一桌。原来秀珍走前给玉兰留了些钱，让她给我弄些好吃的。玉兰是个巧妇，忙了一天我的肚子也早饿了，饭菜更是显得吸引。望着一桌的好菜翠儿首先说道："娘，今天怎么这么多菜啊？好久没吃过这么好的菜了""小丫头大惊小怪，新东家来我们这吃饭能不多弄些吗？"玉兰笑道。"玉兰妹子，今天真是打搅你了"我客气道。"哪儿的话，东家肯赏光我高兴高兴还来不及呢，再说我和秀珍可是好姐妹啊"玉兰说。_刚刚开吃秀珍就领着三个丫头兴高采烈地进来了，山里人走惯了山路还真快。我忙叫她们坐下一起吃饭，小玉、小荷知趣地坐在我的两边，秀珍也坐一边伺候着。"老爷，今天是大喜的日子，看我把剩下的两坛酒带来了"说着拿出了两大坛子酒，自然是上次一样的茱萸酒，一开封酒香扑鼻。"好！今天喝痛快！"说着我把小玉和小荷一搂各亲了几口，毕竟是在外人面前羞得两个小丫头满脸通红。"小玉、小荷，原来你们就是叔叔的老婆啊？"翠儿在一旁吐着舌头惊道"恩"小玉低下了通红的脸，依偎在我的身旁。"娘说等明年再嫁给老爷。。。。" 小荷羞涩地说，我也怜爱地搂紧两个可人的小老婆。"秀珍，我以为只有你和东家。。。。"玉兰也不禁说道。"是啊，现在都是老爷的人了。。。只有小秋还太小老爷说等她大点才。。。。"秀珍尴尬地承认了。"娘说，等我长大了也给老爷当老婆，嘻嘻"小秋天真地说，惹得大家都是一阵笑。, "哈哈，玉兰妹子，难得高兴，大家都喝一点吧？"看见秀珍有些不自然，我替她解围道。"是呀，玉兰，你也喝一点吧"秀珍也劝道。"恩，好吧"也许是我和两个小老婆的亲热暮色降临，玉兰早早掌起了豆油灯，温馨的灯光下大家一边吃着可口的饭菜，一边喝着陈年茱萸酒，人生如此何等快事！酒过三巡，大家都有些酒意了，我搂着两个小老婆左亲亲右摸摸，手时不时还绕到秀珍的大屁股上捏一把，小玉后来直接坐在我的怀里，小屁股磨得我的肉棒好不舒服！刺激得肉棒早硬得跟石头似的。玉兰两母女也看得一脸的红晕，我看时间差不多了，就在秀珍耳边说道："秀珍，先带丫头们回去洗澡我再喝两杯就走，洗干净在床上等本老爷，恩~""是，老爷"秀珍顺从地说，然后就领着丫头们往红楼去了。秀珍走后，我和玉兰母女两继续喝酒吃菜。其间免不了对玉兰动动手吃吃小豆腐，玉兰被我挑逗得面泛潮红，可我却偏并不急于成就和她母女两的好事。我见逗得差不多，也就起身告辞，玉兰送到门口时眼里已流露出挽留之意，可我的三个老婆还在红楼等着我呢，遂出门向红楼走去。+ E回到红楼时已是九点多的样子，山里人早睡老大爷的房间早已灭了灯。我转到厨房那拿了瓶菜油就往二楼走去，只有最大的主人房还掌着灯，进门一看果然是春色满堂。两个小丫头早已经洗得干干净净光溜溜地在床上等我，我还是第一次见她们洗得这么干净头发梳理得如此整齐。两具诱人的幼小身体让本来就微微勃起的肉棒彻底摆脱的万有引力笔直地指向了12点方向。奇怪的是秀珍却怎么还穿着衣服？ "老爷"三女齐声道。 "嘿嘿，秀珍，怎么还穿得这么严实啊？"我一脸坏笑地问手在秀珍丰满的胸脯上捏了一把。"老爷，小玉小荷是正式嫁给老爷的她们应该先伺候老爷，哪能轮到我......这个做妾的？"秀珍低头说。"诶~~~秀珍，都是一家人，一起上来嘛。。。。"我忙说道。"老爷，家有家规妾该遵守......请老爷上床歇息，妾在一旁伺候就是"秀珍小声回答道，看来山里的封建还没消除啊，哈哈。我心想，女儿当妻，母亲做妾，刺激啊，我也该习惯一下当大爷的感觉。"好吧，嘿嘿，秀珍，先给老爷亲亲鸡巴"想到这我也就不勉强了。"恩"说着过来给我解开了我的裤子，两个小丫头在一旁吃吃笑地看着。女儿在一旁观看秀珍当然是感觉尴尬，无奈老爷有命她又不得不从。只见秀珍涨红着脸，张开擅口熟练地把坚挺的肉棒纳入口中。一阵温润的感觉立即充斥着我早已激动不已的身体，鸡巴不觉又比原先膨胀了一号。双手不觉按住了秀珍的头，肉棒冲向她的喉咙深处。"噢~~"深喉就是舒服，我情不自禁地叫了出来。忽然秀珍双手猛推我的大腿，挣扎着离开了我的下身，然后不住地在一旁咳嗽着。原来是我一时舒服得忘了给秀珍透透气，弄得她几乎窒息。"秀珍，老爷一时忘了，这个对不起啊，你弄得太舒服了"我不好意思道。"老爷，哪里的话，老爷喜欢我天天给老爷弄"说着又妩媚地靠了上来，象吃雪糕一样用灵巧的舌头舔着涨得发紫的龟头。"我唤来床上的姐妹花，一边一个搂在身旁。手指伸到两个丫头面前道："来，学你娘一样舔老爷的手指"两个小丫头乖巧地舔弄着手指，不时还望望在跨下辛勤劳动的秀珍，努力学习着舔弄的技巧。"秀珍，好舒服啊，老爷快被你舔出来了，秀珍上来老爷给你一炮猛的"我想毕竟和秀珍弄不用这么小心可以放开些。"老爷......"秀珍忽然停止了舔弄。."秀珍怎么了？"老爷，玉儿那都湿了，她已经可以承受了，老爷先给她吧"秀珍一双水灵的眼睛望着我，渴望着我的同意。一旁舔弄着我手指小玉，一听要弄她羞得粉脸通红，垂下目来盯着我早已暴涨的粗大肉棒。"可小玉的......"我望着不平时还大一号的肉棒说。"老爷............"秀珍道。"好吧"我打断道，我知道她又要拿她几岁怀小玉来说事，可本老爷今天喝了这么多补酒被这么一舔弄现在是箭在弦上不得不发啊，再说下去鸡巴都凉了！"小玉，快按娘刚才教你的样子趴到床边去。"秀珍说我狠狠地亲了一下旁边的小荷，和她来了个巴黎铁塔翻转再翻转的法式深吻，才不舍地转过身来把鸡巴对着小狗样趴在窗边的小玉。小玉白净的肉缝又一次展现在我眼前，让我惊奇的是，肉缝泛着一层美丽的晶莹。我的天啊，小幼女居然冲动真得流淫水了。忽然灵机一动，我背双手没有把肉棒插进那美妙的紧窄。"秀珍脱了衣服到后面抱着我，帮我放进去"我朝自己的肉棒努了努嘴命令道。秀珍忙照办，从后面抱着我环过手来扶着我的肉棒对准小玉晶莹的肉缝。我这才抓着小玉圆润的小屁股，准备插入。"老爷，轻点。今天那个好象更大了......"小玉小声道。"嘿嘿，小玉~"那个"指是什么啊？"我一边用粗大的龟头磨着已然湿润的入口一边故意问道。"老爷~~是~~~是老爷的~~鸡巴"小玉转过头来含羞望着我道。鸡巴一词本来也没什么，但从一个13岁的幼女嘴里吐出来却是对感官神经的极大刺激"那你喜不喜欢老爷的鸡巴啊？"我笑问。"姐姐，喜欢，姐姐刚说了"一旁的小荷笑道。"那你呢？你喜不喜欢老爷的鸡巴？""我......我也喜欢"小荷的脸也羞红了。"小宝贝，一会老爷才疼你，现在先和小玉玩啊"说着我卡紧小玉纤细的小蛮腰用力一挺，肉棒应声进去了小半节，一旁的小荷继续舔弄着我的手指，此时我恨自己只生了一根鸡巴！"啊~~~~"小玉喊了出来，幼小的身体因为刺激不住地颤抖起来。"小玉，疼吗？"我关心地问道。已经不疼了，只是有点涨涨的"小玉有气无力地回答"那我就进去深点？"我道:小玉趴着不住地点头，已经说不出话来了，我继续用力一挺，冲过重重的肉环，终于抵到了阴道最深处的小软骨。我并不急于马上进行抽插，只是轻轻地转动着肉棒磨着最深处的小软骨，阴道受到刺激一阵一阵地箍紧我的肉棒，本来就紧小的阴道有规律地收缩按摩着肉棒犹如千万只蚂蚁在咬。舒服得我几乎要喷射出来，可我还没开始抽插呢怎么能这么快就射？不行！闭上眼睛立即想点别的事情！当圣洁的《圣母之歌》在脑海里响起，当圣母的儿子伟大而且带着光环的形象在我眼前浮现，我终于忍住了。没想到耶舒还能当印度神油用，全能的主啊，你的子民因你的福音感谢你~~！* 回过神来，小小的阴道的收缩似乎放松了一点。光洁白嫩的小阴户插着狰狞的大肉棒，对感官刺激实在厉害。我不自觉地小幅抽插起来，阴道里的肉粒刮在龟头的倒钩上酸痒酸痒的，秀珍知道我要开始抽插了，在后面配合地推屁股。幅度逐渐加大了，小玉也开始呻吟起来。"恩~~~啊~~~~老爷~~~~~"小玉陶醉的呻吟告诉我她已经成为了一个合格的女人，一个可承雨露的女人。随着一下一下大力的抽插，酸痒开始演变成麻，做爱这事往往是这样。忍住了第一波的快感后往往持久地难以射出，抽插了不知多久，我已经迷失在小玉湿滑的小肉洞里了。小玉的呼吸忽然急促起来，阴道又开始收缩，比开始的收缩更为猛烈，可是肉棒已经麻了想射又射不出来。仿佛肉棒不舍洞里的温柔，不肯放出我的子孙液。这时我已是大汗淋漓了。秀珍似乎看出了我的难处，贴在我背后的乳房往下一滑，一条灵巧的舌头在我的菊眼上舔弄着。小玉已经进入了一种迷离状态，小软骨忽然张开产生了一下强大的吸力，秀珍的舌尖就在这时侵入了我的消化末端，双重刺激下精关一松，大量的液体奔流而出，射的量很大直射得我双腿发软。体力实在已然耗尽，拔出肉棒小玉的肉缝立即闭合依然没有溢出半点精液，仅有晶莹的淫水挂了一圈刹是好看。我顺眼望去初尝激烈高潮的小玉，全身布满潮红久久没有散去。 真感谢老天这么厚待我，几天之内让我尝遍了人间春色，也许这是对我过去生活的一种补偿吧。刚躺下来胡思乱想之时，软下去的肉棒又传来一阵温暖，自然是秀珍在打扫卫生。"秀珍，好舒服啊，别停~~"事后萧真她娘的舒服。"恩"秀珍含着肉棒答应着。我搂过小荷亲了亲，不觉就睡着了。小睡了片刻，我悠悠醒来，小荷早在被窝里睡了，秀珍也躺在我的腿上睡着了，嘴里却还含着我的肉棒。肉棒慢慢地在秀珍的嘴里涨大了，秀珍自然被我一"棍子"给桶醒了，一双明亮的眼睛含情默默地望着我。"秀珍，今晚爷给你一次吧"我说。"恩，老爷~~我来吧"说着舔弄了几下肉棒就跨了上来。 就这么一会的工夫，秀珍的阴户已经湿润。一坐下来，肉棒又被温暖的阴道包裹着，很难想象生了三个小孩秀珍的肉洞依然保持得那么紧。"啊~~~老爷~~~舒服吗~~~~，秀珍舒服极了" 不一会秀珍上下运动起来。"舒服~~舒服"我的腰也配合秀珍的运动。"秀珍，你是我的~~"我坐起来亲吻她胸前的两个葡萄，手指在交合处沾了点水，按在秀珍美丽的菊眼上。"秀珍是老爷的~~~老爷~~~要~~妹子的屁眼吗？"秀珍知趣地提出了我的想法。"秀珍，我要彻底地占有你，老爷今天要叼你的小屁眼"我道。"只要老爷要，秀珍都给老爷"秀珍动情道。我让秀珍下来，狗趴式玩起来。我见秀珍已经被叼舒服了，拿起床头上的那瓶菜子油，在肉棒上涂了一遍，又倒出一点用手指涂在秀珍的屁眼里。屁眼依然那么紧仿佛不愿被侵入，有种把手指向外推的感觉。  准备完毕，我把龟头抵在屁眼上，慢慢地末入秀珍的后庭。秀珍一面呻吟一面配合着我的进入。"秀珍，疼吗？"我道"不疼，孩子他爹在的时候也弄过，但是没用油...所以...所以会痛"秀珍道 "嘿嘿，秀珍我的老丈人原来也用过你的小屁眼啊？"我打趣问"老爷......"秀珍被我问得不好意思起来。"好了，好了，以后你的三个眼都只给老爷用"我安慰道"恩"进入之后，我开始狂抽滥插，直插得秀珍的小屁眼最后都合不拢。成了一个粉红的肉洞，我才又插进前面把精华射入秀珍的阴道深处。半夜里，在菜油的帮助下我又把小荷干了一炮，在被她的小子宫咬住后乖乖地射出了精液。一夜三炮实在是疲倦，一夜无语，各自就这么睡去了。一夜的劳累我睡得很死，直睡到日照三竿自然醒。两个丫头和秀珍早起来了，诺大的床上只剩下我独自一人懒洋洋地赖在床上思索着往后幸福的生活安排。想着想着肚子咕噜的一响，饥饿催促我赶紧起床，一个鲤鱼打挺，日～～居然没挺起来！只感觉腰酸背疼的！也难怪近日纵欲过度身子确实虚了点，乖乖的穿上衣服下楼吃早饭去。　除了抽大烟这个不良嗜好，秀珍确实是个管家的行家里手。屋子上上下下都收拾得很干净，厨房里早饭早已做好。锅里熬着秀珍早上抓的老母鸡，灶上搁着玉米面做的窝头。三个丫头已经吃过，正在门外玩耍不时传来阵阵欢声笑语，毕竟还是孩子嘛天性还是爱玩耍。"老爷吃早饭吧"秀珍见我下来忙伺候我坐下。"恩，秀珍你也吃一点吧"我说。"老爷我吃过了"秀珍坐在炉灶旁捧着烟枪说。我遂坐下独自一人就着老母鸡汤吃早饭，这时老大爷和根叔走了过来。"老大爷，根叔，快来一起吃点吧"我招呼道。　"恩～～年轻人你媳妇熬的汤把我这个老头子给招来啦，呵呵"老大爷笑着说，根叔也竖起大拇指比划着，多半是夸秀珍做的早饭香。秀珍热情地给两人端来鸡汤和窝头，根叔却捧着早饭到外间的一张小桌子独自去吃。我刚想说什么却被老爷子阻止了。"这是规矩，随他去吧，他反而自在些"老大爷道，我也就没说什么了。两人自顾吃饭，我本来就饿自是狼吞虎咽吃得极香。"年轻人，我看你阳气虽足可是脸色暗淡，面有黑气恐怕......"老大爷在一旁观察了我好一阵子我都没注意。"哦",　"是不是服用过大补之物而后女色不断，房事频繁疲于应付啊？"老大爷小声道。"这个......"我有些不好意思起来。　"不用忌讳，我祖上是这的土司老爷，大户人家难免三妻四妾方房事过多，许多人因此早夭，于是祖上从一些方外之人手上得到一套秘法医书，代代相传十分奏效。嘿嘿，所以我八十岁时还能房事呢"老大爷道。　"这么厉害？老大爷那您的身体怎么还成这样呢？"我觉得老大爷多半吹牛。"嘿嘿，年轻人我曾有九房小妾，另外你猜我今年多少岁了？"老大爷说道。"看大爷的样子也就八十多吧？您有那么多夫人怎么现在孤身一人？"我说"年轻人，我已俞百岁之龄能有这个体格已经是万幸啦，哎～加之我练功时太急，以至于......你切记练功循序渐进"老大爷似有难言之隐。"啊，没想到啊，老大爷都这么高寿了！"这下我倒是吃惊不小"年轻人，我生不带来死不带去，就把这套奇书传给你，希望你能好好利用，切记循序渐进！"说着老大爷就往房间去了。　不一会，老大爷拿来一个看起来有年头的紫檀木盒子放到我面前。"小伙子，里头还有两瓶已经配好的药，配合书里的功法练习既有奇效。全套的书我都读过，只是还有一本书只有些奇怪的图案我看了一辈子也没看懂。时间不早了，我也该出发去县里了。"老大爷告辞道门外根叔不知何时已备好车马行李不多俱已装好，我和秀珍一起送老大爷上车，门外早已聚集了这里所有的村民老老少少都穿着民族服装特别是几个少女很是好看，老大爷深情地回望了一会这里的山山水水，交代大家庄园已经卖给了我，以后我就是大家的东家云云，才上车由根叔送往县城。老大爷一走这坐府第就正式交给了我，我也正式成了这个庄园的老爷。　"乡亲们，这里的规矩还和以前一样，大家安心劳动，只要勤劳大家一定会丰衣足食的。我接替老东家买下这里，成了你们的新东家，为了表示我对大家的美好祝福，我宣布今年秋收的粮食大家只交一半！"其实我根本不在乎这些粮食，只要够吃就可以了。我一宣布大家立即沸腾起来，感谢我的宽厚仁慈大家。一个领头的村民老者上前来说："老爷，今天晚上在村口的空地上大家为欢迎新东家举办一个篝火晚会，请东家赏脸"默认表情酷猴呆呆男 "大家的美意我自是不能推辞，那我就先谢谢大家啦"我说拜见过新东家后不一会大家也就散去，秀珍自去忙家务活，三个丫头和村里的其他小孩不一会就混熟了在红楼附近欢快地玩耍。我呢，没什么事做，忽然想起老大爷给我的奇书就进二楼一个角落的练功房里去研究起来。这套书果然是本奇书，书里记载着许多丹药炼制的方法和一些气功的功法。从泛黄发脆的纸张来看确实有年头了。其中一本黄色的小书除了每一页中间都有规律的横杠外尽是些杂乱的线条，书很薄只有六十四页，我也看不明白放一边再说。我专心地看起阴阳交合的欢喜功法来，原来这书里说此书是一个得道之人所著，这位道人除了服用一些丹药更配合男女交合的欢喜功法最终得道成仙，练之能阴阳互补强身健体金枪不倒，由于传统的欢喜功会吸取女人的阴元所以古人一向视这些男女合欢功法为阴损的邪法所以流传极少，然研究这套功法的前辈改进了这套功法，练功的时候在马眼里塞入一颗小小的红色药丸借交合时高度亢奋的阳具来吸收药物并运行于经络之中对男女俱有益处，如果塞入的是绿色药丸则会帮助男性吸取女人的阴元对男的是大补但却会极大损伤女人的身体，功法里特别注释除非女人为纯阴之体否则不可妄用以免有损阴德。由于常年做医药生意对中医药材我当然是很了解的但看着这些丹药的配方有几味我居然连听都没听过，书中介绍其中有一味"赤蛤蚧尾"为极阳之物若能得之加入药里则可大大有助于阳元生长，似乎有些洗筋换髓的意思，总之整本书说得是悬之又悬。看看盒子的两个瓷瓶里装着老大爷炼好的丹药，我想试试总是无妨吧？"秀珍～秀珍～～"我叫道"老爷，什么事情？"秀珍跑了上来"也没什么事，嘿嘿，来～老爷想你了"我搂过秀珍，亲吻起来。嘴吻在秀珍柔软的唇上两舌纠缠在一起，我的手可没闲着，用力地在秀珍丰满的屁股上揉捏着。经我这么一挑逗，秀珍的呼吸急促起来，脸上泛起片片红晕。我把手伸到秀珍无毛的的阴户上一摸，就那么一会功夫已经淫水泛滥了。"秀珍，你好敏感哦，你看"我把沾满淫水的手指给秀珍看。"老爷～～"秀珍害羞地把头埋在我的怀里。"秀珍～～，别害羞嘛，老爷就喜欢你这个私有的小荡妇"我在秀珍耳边说道，一边把手指探入秀珍的桃源洞。"老爷～～里头好痒啊～～～"秀珍扭动着腰说"秀珍先给我脱掉衣服"我拉着秀珍到练功房的床边说。 秀珍自然顺从地伺候我脱衣服，不一会两人已经脱光。秀珍这个白虎少妇真是少有的极品，阴户就是一条肉缝白白的没有一丝脏乱的感觉，只有晶莹的淫水在阴唇上，眼前的景象太淫糜了，我的肉棒也随即起了反应慢慢坚挺起来。我让秀珍躺下，我则转下身去和秀珍形成六九互舔的姿势，秀珍的淫水丝毫没有异味，吃到嘴里滑滑的，我时而舔弄秀珍的小黄豆，时而贪婪地吸食秀珍的潺潺淫水，可秀珍的阴户就象是泉眼一样越吸水反而越多。我身下的秀珍也知趣地舔弄我已经勃起的阴茎，而且吃得嘘嘘有声，有时还抬起头来舔弄我的肉袋，最让我觉得刺激的就是秀珍的舌头在舔弄菊门时舌尖经常往里钻，刺激得我马眼也流出了不少透明的液体。我见时间差不多了，起身往马眼里塞了一颗红色的药丸，药丸遇到马眼里的液体立即融化了，一种温暖的感觉逐渐从龟头进入体内很是神奇，阳具感觉更是火热。"秀珍，我来了""恩"　秀珍腿一开，我顺势往前一挺，就进去了。秀珍的阴户很紧，但由于水很多，倒是不太难进入。进入后两人都呼了一口气，好舒服啊！"秀珍，这里还疼吗？"我沾着淫水摸了摸秀珍的屁眼。　"不疼，老爷要的话就进去吧"秀珍眉目含春浪荡到。"秀珍，今天老爷不叼你后门了，今天老爷就叼你前面，好不好？"我一边抽动一边说。"老爷～俺～～喜欢老爷～～怎么叼都行，秀珍是老爷的"秀珍越发的浪起来，两只脚紧紧地钩着我我也不管那么多心里默念那功法的口诀，一下一下地抽动起来。说来也怪，肉棒本来还不是很烫，可一进了秀珍的阴门后越发的烫起来。。随着我继续大力的抽动，这股热流充盈了整个肉棒。秀珍也许也感觉到了异样，被烫得几乎说不出话来。"老爷～～今天怎么这么厉害～～好烫，好舒服啊""啊～～～要丢啦～～～啊～～～""老爷～～叼死奴家了～～～"不知道插了多久，忽然秀珍一声大叫绷紧了身子，一阵阴精从秀珍的花心喷了出来，打在龟头上好不舒服，我感觉肉棒上的热流已经压得肉棒根部生疼，我顾不得那么多大力快速地继续抽插，就在肉棒烫得不行时精液终于爆射而出，热流却沿着精关的通道逆流而上串入小腹，弄得我异常舒服。身下的秀珍已经已经被我插晕过去了，我爬在秀珍身上默运收功的功法小腹里的热流逐渐规律地流动最后形成了一个圆环。收完功，我才从秀珍身上下来，和以往不同不仅没有一点疲惫感，四肢百骸反而有种说不出的轻松和舒服。秀珍还没醒过来，精液顺着被插得红肿的肉缝流了出来，量大得居然把屁眼都糊住了，虽然还没醒过来，但秀珍呼吸均匀脸色红润，仿佛受到了滋润的花朵异常的艳丽。过了大约一刻钟，秀珍才悠悠转醒，见我坐在她身旁。"老爷，奴家刚才是怎么了？"秀珍道"没事的，秀珍你刚才是到了极端的高潮所以晕过去了"我笑道"老爷～～奴家以前从未尝过这样的滋味，就是死了也值了"秀珍狐媚地一笑，翻身用小嘴清理我肉棒上的秽物。事毕，已经快到中午了，不看不知道一看吓一跳，手表告诉我这一操居然操了两个多小时。秀珍忙穿戴好起弄午饭去了，我则在练功房里继续研读那部奇书。　沿着这条小溪逆流而上没一会就能到小山腰上新开的造纸厂，小溪的水早已被造纸厂的废水污染得发紫，散发着阵阵的恶臭。不过这丝毫没有减低我们在这玩耍的兴致，我和肥佬文昨天就约好来造纸厂"捡"废纸匝，这一带的小孩都知道星期六下午没人上班，只有一个看厂房的大叔住在厂里，诺大的厂房一个保安当然是看不住滴，这才给我们这群野孩子搞点副业赚赚零花钱创造了条件，改革开放初期纸张的价格很好，来这跑一次着实能换不少的零食。"肥佬文，老规矩你上，我在下面接顺便把把风""叼~，又是我？好吧"肥佬文不情愿道，顺着铁丝网的一个窟窿就往里钻，虽然才上初一可是他的身形显然比一般人长得大不少，费了一翻劲才钻了进去。不一会成捆的纸匝开始抛出来，我则负责把这些纸匝搬运到不远处的一个杂草堆里。恩，怎么草堆里有动静？我抱着纸跑向草丛，我晕原来是个10岁左右的小女孩在这，而且下身没穿任何东西。小女孩扎着一个马尾辫，"你......在这玩什么？"我小心地问道 "嘘"别这么大声，小女孩也吓了一跳。"你~~在~~干~~什么？"我低声问。"我在晒裤子~~刚才去玩水的时候弄湿了，我在晒裤子。我家就住厂里别那么大声被我爸听见就完啦"小女孩小声地回答。"哦~~"我还没那么近开过女孩的下体不禁望那盯着看。 "不许看啦~"小女孩发现我看她羞着脸说。"没看过，好奇嘛~，你要是让我看我就帮你把风，怎么样？"我说道。"好嘛，要是我爸过来你可得赶快告诉我哦"小女孩说。"恩，你看过男孩的鸡鸡吗？"看她好骗，我大胆地问道。"没有啊，神经，好恶心啦！"想不想看？反正我看你了，你看我也没人知道啊，而且我也没觉得恶心啊"我劝道。"好吧，不会有人知道吧？"  "不会~~放心吧"说着我也褪下了运动裤，露出了还没发育的小鸡鸡。"怎么样不恶心吧？""好有意思哦，和我的一点都不一样""要不我们互相摸一下？"我蹲到她旁边说。"不要啦，我怕"小女孩撅着嘴说"摸一下嘛，没关系的"我的手已经伸向她光洁无毛的小逼上。 "好滑啊，还有条小缝，你也摸摸我的嘛"我笑着说"好嘛"女孩试探地碰了碰我的包皮。"这样摸`，然后这样动"我诱导着女孩的手握着我的小肉棒，教她撸鸡巴，她还真就按我说的做了。其实前段时间我就学会了手淫，不过那都是自己撸的，今天却是异性弄的，小肉棒享受着第一次异性的刺激急速地膨胀了。 "它怎么变大了一点~？"女孩好奇地说 "男孩的就是这样的，你再弄嘛，我摸得你舒服吗？"我说."感觉有点怪怪的"女孩害羞地回答，说着接着弄我的小肉棒，手法虽然笨拙但已经给我极大的刺激，就在我舒服着的时候，传来了胖文拖着东西往这边走的脚步声。 吓得我挺着勃起的小肉棒赶紧找裤子穿，越急越是找不找，找着了也穿不上，一急眼睛都睁大了。 眼睛一睁，身下正是小玉的一双小手拨弄着我早已变得粗大的肉棒，原来刚才的一个儿时春梦让肉棒涨大起来，而小玉恰巧在这时溜了进来,初为人妇的她已经晓得伺候夫君了。"小玉。。。你。。。。"我感激道 "老爷，舒服吗？"小玉说着用灵巧的舌头在我敏感的边缘上舔了一下，这一舔本来就涨大的肉棒，立即爆长起来，深紫色的龟头比鸡蛋还要大些。"啊~~舒服，舒服，我的好小玉"我起身抱起已经被我扒光的小玉压在身下，小玉的手依然温柔地抚摩着我业已发紫的龟头。"老爷，它比平时大了好多哦，小玉~~~小玉会坏掉的~~"小玉欲拒还迎，神态极其诱人。"嘿嘿宝贝，不会的，你看你下面都出水了"我手指上一层晶莹告诉我身下的小老婆已经发情了。精虫上脑，我也顾不得那么多，分开小玉的双腿就寻找那紧窄的入口。经过了这段时间的性爱经历小玉本已经能承受我的肉棒，我对准洞口一挺到底，可是练功后阴茎粗大了很多，小玉又动了情子宫口打开了，我竟一杆桶进了小玉稚嫩的子宫里，小玉被我这一插眼睛都凸了出来，尖叫起来。身下的快感简直妙不可言，子宫里的温度烫得龟头一阵酥麻。顾不了那么多，我狂抽猛插起来，与其说我是插阴道还不如说我是插小玉那可爱的子宫口，子宫口受到了刺激一阵一阵地收缩，身体里的那股热流又在小腹里形成了一个圆环，子宫里的热量也被吸进小腹圆环变得更大一些了。插了不知多长时间，身下的小玉已经连呻吟的力气都没有了，精关一松，精液犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾~~小玉的子宫给来了一个大满灌。 阴茎半软着退了出来，小玉的小阴户无论如何也容纳不下如此之多的精液，潺潺地往外淌着白花花的精液，我的老二上面也粘乎乎的沾满了淫水和精液。这时我才看见小荷正吃吃笑着站在门边看刚才的激情春戏。"小荷，过来"我坐在床边指了指肉棒。"嘻嘻"小荷乖巧地跪在床边给我裹起来，清洁我的肉棒，由于练功的关系阴茎长大了不少，即使是半软状态尺寸也颇为可观。小荷努力地吃进依然难以完全包容我的巨棒，我自是给小荷以指导，吃、舔、吸俱全，清洁我的肉棒。饶是小荷的口舌灵巧天资聪慧，一会的工夫已经是学得有摸有样了，刚软下去的肉棒又再度升腾起来，我在软瘫的小玉下身摸了一把流淌出来的精液在手上，顺手把小玉拉到床边。 肉棒在肉缝上滑动着，小荷和我成狗交姿势，我滑了几滑，就挤进了小荷的阴道里，阴茎长大后小荷紧至的阴道显得更加窄小，外阴的嫩肉被撑得紧绷得发亮仿佛随时会破裂，小荷似乎也感觉到了异样，扭过头来一张稚嫩的小脸神情有些痛苦地望着我。 "老爷~~ ~~好涨~ ~"小荷回过头来说我见如此只得小心抽插，看来鸡巴大也未必是好事啊！肉棒才进去小一半就抵到了阴道尽头紧闭的子宫口，龟头实在太大了磨了半天依然磨不进去，倒是受到刺激的阴道一阵一阵的痉挛握得我的肉棒特别舒服！既然进不去，那我就在外抽插起来。"疼~~~老爷~~~疼~~"小荷毕竟还小，长大后的阴茎她有点吃不消，在小荷紧窄的阴道里肉棒似乎变得更大。"啊~太大了~好疼~~老爷~~好了没有？快点~~~"抽插到后面小荷已经要哭出来了了，这时我也快要到了，顾不了这么多反而越插越用力，终于几经艰辛我顶开了小小的子宫口插了进去终于发射在小荷的子宫里，这次的量虽没刚才多，但也着实不少。退出来后，脸色刹白的小荷一把软在了地上，下身流出了粉红色的液体，想必是我刚才只顾自己爽顶进子宫后插得太凶，把小荷弄伤了。我一阵愧疚，抱起小荷轻轻地放在床上，小玉这事已经缓过劲来见我下身一片狼籍赶忙过来给我用小嘴清洁。 "小荷，老爷以后会轻点"我愧疚地对小荷说"恩"小荷虽答应，但眼泪还是滚了出来; "可是~~小荷真的好疼~~~呜~呜~~"小荷接着哭起来 "小荷不哭，老爷以后会轻轻疼你的~~""小荷乖，小荷不哭老爷下次进城给你买糖吃啊"我赶紧哄"真的？谢老爷"哄了半天小荷终于破涕为笑。"恩，老爷最疼我的小老婆嘛"我楼过一对姐妹花，躺在床上左亲亲右抱抱正忙得不亦乐乎的时候，门口传来了秀珍的声音。"老爷，晚会要开始了，请老爷更衣出席吧"秀珍说着已经进了门，手上拿着一套华丽的民族节庆服装。" 不一会，三女就帮我穿戴完毕，由于服饰的原因我穿的裤衩就不能再穿了，真空装穿在身上怪怪的。"秀珍，这裤衩非要脱掉吗？"我问道"老爷，穿这种节日的衣服都不穿内裤的，而且......"秀珍微微一笑，没有说去既然如此我也没理由拒绝，毕竟我已经打定主义在这生活下去，做一个真正的庄园主，让我满怀期待的是一会的篝火晚会.随着几声山间悠远的鸟鸣声，最后一丝光亮消失在远处的山上，夜色悄悄降临在这个偏远的三坡村。天暗下来，村里的平地上却亮了起来，村子是小村子，在这计划生育管不着的地方村民却也不算太少，老老少少把村子中央的这块平地弄得倒也是热热闹闹的。难怪说电视机是最好的计划生育工具，否则在农村夜里的生活貌似只有一种---做爱！广场中央已经堆起了一个大火堆，火堆周围立着十几个火把。秀珍解释说按这里的习俗迎接新东家要点这么多火的原因是希望生活红红火火。幸好这里有大片的森林，木头倒是不缺。火堆旁还立着一个大木桩，木桩上赫然挂着一头刚宰的牛，牛头钉在木桩上被火光一影倒真有一些南疆异域的味道。一圈粗大的木头围在火堆旁就充作座位了，只有红楼那个方向有一张座子和几个座位，成了我的"主席台"。少倾入坐，一名老者拿着铜锣在中央一敲，大家就都安静下来了，后来我才知道这位老者叫阿旺，是村中的老字辈了颇受村民的尊敬。"欢迎新东家赵老爷的篝火会正式开始！大家尽情吃！尽情跳！"没有开场白，直接简短！我喜欢！大家一阵欢呼年轻点的姑娘和小伙就在火堆旁围成了一个圈跳起舞来，人数还真不少约有二十几人，但奇怪的是男的很少，看上去还没有十分之一。村里虽只有十八户人家但似乎大部分家庭的人数还都不少，在这个原始落后的庄园里劳动力就是财富，换作谁当这一家之主都会想尽办法使自己的家庭人丁兴旺。只是这失调的男女比例如此夸张确实让人匪夷所思。' "祝老爷，身体安康万事顺意"我正想事的时候小玉领着小荷给我敬酒，眼前两个小老婆粉嫩的小脸在火光的映照小显得格外的妩媚，很难想象两个洋娃娃似的小幼女能够用妩媚来形容，但确实是很妩媚！一对姐妹花穿上了已婚女人的服装，举起竹杯把酒一饮而尽，浓烈的玉米酒入喉让两个小小少妇掩面轻颦，我一个大男人自是不会落后，豪情一生叫了一声好一干而尽，两女小吟吟地坐在我宽大的座位两旁方便我上下其手。"祝老爷早得贵子，人丁兴旺"两女唱罢娘登场秀珍也敬道。"嘿嘿，秀珍今天射进去你那也不少，你可不能浪费也要给老爷生个大胖娃哦"我拉过秀珍细声说。"是，老爷"秀珍羞达达地答应，当着秀珍两个女儿的面和她说这些自是惹得秀珍羞愧不已"祝，爹爹身体健康"秀珍身后的小秋也出来和我道贺，不过小秋还太小没有喝酒，我抱起小秋放在腿上亲了一下小脸蛋，让她抿了一小口酒就让她和村里的小孩玩去了。其实小秋是三个丫头里长的最标致的，可惜现在还太小啊，不过迟早不都是我的女人？想到这里我不禁笑了一下。"老爷，是不是想把小秋......要不......"秀珍似乎看出了我的心思微笑着说"呵呵，秀珍你想哪去了，以后再说啊"享受着幼小处女的余香我干笑道，手在小玉的翘臂上捏了一下，小玉报我以一个喜悦的眼神。9岁的小秋是什么滋味呢？为了以后给小秋开苞更顺利我看以后除了插入可以让小秋参与一下性事，毕竟性爱要从娃娃抓起啊！"我代表阿旺家给东家老爷，道喜了，请老爷喝了这杯吧"先前的老者来敬酒，我初来咋到自然要给他们面子，其他家也陆续前来敬酒，玉兰家没有男人只好就由玉兰代表来敬酒。"恩，好~"这才发现玉兰一打扮真有几分姿色，我眼睛直勾勾地望着玉兰，直把她望得低下头去，竟使我看的一时入了神。"东家老爷，东家老爷"旁边的阿旺大叔，叫道。"哦~~呵呵~~什么事情？"我尴尬地回道。 "禀老爷，这是村里新做的名册按规矩，要交给老爷，请老爷过目"阿旺大叔递来名册。"哦？这名字用红色写的是什么意思？这些名字前面有红点的又是什么意思？有些带几条杠杠的又是什么意思？"我翻开名册好奇地问道"老爷，请听老奴解释，这些嘿嘿......红色名字都是待出阁的姑娘，不过要等老爷享用了初夜之后才允许婚嫁，红圈的则是已经把初夜献给老爷但还没婚嫁的，至于杠杠则是本村老爷用过的女人，一杠表示一次，村子是老爷的按规矩老爷可以召村里任何女人陪您，谁家要被召了那可是莫大的荣耀呢。这些圈圈和杠杠都是以前老东家......可后来老东家老了，少东家又......哎"阿旺大叔解释道。我的天啊，让我拥有秀珍母女几个我已经感觉很幸福了，可是现在老天硬要把一条村的女人都给我，我只能用幸福死了来形容了！说话这会，根叔和几个村里的老妇人用石板端上食物，肉食是用烧热的石板煎熟的原汁原味散发着阵阵的香气，大部分是牛肉，也有一些样子有点奇特记忆中我没见过这样的东西，肚子空虚，管它是啥我强拉着阿旺大叔坐下一起品尝起这些美味，阿旺大叔扭不过我，只好坐在下坐和我一起饮食，嘴里禁不住盛赞我的仁慈，毕竟我给了他极大的荣耀。其中一盘菜吃着鲜嫩多汁，可其他人都没动就我一个人在猛吃，我招呼阿旺大叔一起吃，谁知道阿旺大叔连道不敢，我正奇怪，秀珍悄悄跟我说这是牛的睾丸，只有地位最高的老爷才能吃。我这才恍然大悟~~什么？~~又是补品啊我和动物的生殖器有仇啊我？~~那谁，村里有种麦子吗？有啊？给老爷用麦子弄些麦糕来！老爷要吃麦糕！"老爷，今天晚上带着白色头巾的都是待开苞的姑娘家，带花头巾的是开过苞但还没出嫁的，蓝头巾和黑头巾的嘿嘿是已经嫁人的老爷要喜欢也可以......老爷你看是不是......"酒足饭饱，阿旺大叔笑眯眯地讨好道。"这个......这个......你说今晚让我给她们开苞......可是一早起来我牙还没刷呢......你忽然说起开苞这事......"一时间还难以接受，我有点语无伦次，穿着真空装的我下身已经撑起了一座小帐篷，这没遮没拦的让我很难为情。只好望向秀珍求助。"老爷，入乡随俗，老爷要喜欢哪个尽管点就是"秀珍微笑道，我望着秀珍，秀珍却望着我的小帐篷。我不禁望向火堆旁正在跳舞的男女，一圈少男少女唱唱跳跳有的敲锣有的打鼓热闹非常，根本就是一乡村版迪高嘛。"夷？那不是玉兰的女儿丹丹吗？她也是白头巾的？"因为只认识玉兰一家我随便问道。"老爷，女孩来了天葵报到名册这才能带白头巾，这丫头是上月才来的初潮，刚刚挂的红，鲜嫩着呢，嘿嘿，老爷要看上了我这就去给玉兰家的道喜去。"阿旺大叔道。"老爷，玉兰家以前帮过妾不少忙，老爷若中意就把这头一份的荣耀给玉兰吧，她一个人不容易啊"秀珍也帮玉兰求情。"秀珍，既然你这么说......那个......本老爷就勉为其难......嘿嘿......你让她晚上到家里来吧"我也有点欲望了遂答应道。"老爷，我这就去给玉兰家的道喜"阿旺大叔不由分说离席而去。"老爷，直接叫她到家里去，这可不行......你要自己去摘......"秀珍笑道。"哦？"我对这的习俗倒是很有兴趣，听完秀珍和我说的话，放下两个小老婆我不声不息走到了大堆旁站在边上近距离观察这些妙龄少女，我一到舞圈旁本来就不多的几个少男就知趣地退了出去，那些带着白头巾的女孩就害羞起来，个个羞红了脸，只有几个带花头巾的不时向我抛来媚眼，经过我面前的时候故意跳得慢些。这会我才看清楚，三坡村确实是个养人的地方女孩大多水灵水灵的，娇艳欲滴。丹丹经过我面前的时候，朝我看了一眼旋即莞尔一笑，就象只兔子一样从我面前跳了过去。敲鼓的似乎也跟着兴奋起来，节奏似乎更快了一些，转得老子眼花缭乱。不一会，丹丹又蹦跳着经过我面前，嘿嘿，这次我使出了我和星爷学的最厉害的那招--百发百中穿心挤奶龙爪手！  电光火石，犹如黑夜里闪过的流星，只那一瞬间仿佛只是一个影子飘过，我已经背向了跳舞的圆圈，犹如什么事情都没有发生过一样。只是手里多了一条白色的头巾！ 随着我幽雅的转身锣鼓声嘎然而止，我面前的乡亲父老们惊讶地望着我。"呜~~~老爷~~呜~~我终于等到了！"身后随即传来激动而兴奋的哭声！嘿嘿，不用惊讶高手出手你是不会看见的，正如没人知道小李飞刀如何出刀一样！所以不要问我任何问题，只需要让我--好好地操一顿，但我还是在心里虚荣地问了自己一句：小美眉你崇拜我吗？哈哈~~~不对，怎么声音不太对？！？转身一看欧~洗衣的！是村西沈老实家那有羊癫风的胖妞！呕MY GOD！！更为可怕的是激动的胖妞正向我奔拥而来，虽然也是幼女可说起这胖妞的容貌......要不是我这把误摘头巾，估计直到她绝经还可以保持处子之身！说时迟那时快，我使出绝招凌波微步，躲开胖妞的袭击，就在相遇的的一瞬间我巧妙地伸了一脚。"砰"的一声，激起一阵尘土，身下已经躺着口吐白沫的胖纽，而我另一只手上又多了一条白色的头巾，面前的丹丹正羞涩地用一双大眼睛望着我。"意外，意外~~"我望着脚下大字型趴着的胖妞尴尬地说，一边走到丹丹旁一把扛起丹丹，小女孩身体本来就不重，我就象扛米袋一样单手扛起丹丹，快速走回座位上，一些村民则七手八脚把胖妞搬走，余光中看见足足四个壮汉费了老大劲才搬得动。不一会，少男少女们又欢快地围着火堆跳唱起来。回位置坐下，两个小老婆早坐到秀珍那边去腾出了宽大的位置，正微笑地望着我，只有小秋撅着嘴似乎有些情绪。我把丹丹放在腿上搂在怀里，丹丹个头不大刚刚发育的身体散发着阵阵处女的幽香。我的老二不听指挥地站立了起来手也开始在丹丹身上游走，丹丹的屁股特别圆润弹性十足手感极佳，估计是遗传玉兰的。 "丹丹，你喜不喜欢老爷啊？"我凑在丹丹耳边问，丹丹没有说话，低着的头点了一下算是对我的回答。. 丹丹，今天老爷就把你变成女人，你怕不怕疼？"我问: "丹丹已经长大了不怕，不过老爷你的好大，一会你可要轻一点哦"丹丹握着我的大鸡巴羞红了脸道"丹丹，你怎么知道这么多？"我好奇道; "以前老东家弄娘的时候虽然我还小，但老东家会把我叫去在旁边看，有时还帮老东家推屁股呢"丹丹小声回答说。"哦？还有这个事？"我惊讶道"谢老爷抬举，祝老爷开枝散叶人丁兴旺"就在我和丹丹谈得甚欢的时候，一脸喜悦的玉兰说道，也许是看见我的小帐篷，玉兰的眼里似乎能喷出火来。"呵，呵~~这个~~我会好好疼丹丹的啊，你放心"你说这什么世道嘛，我搞了你家的幼女你还非要给我道谢，你让我说什么好嘛？实在是无言以对啊。"老爷，时间也不早了，我带丹丹回去准备吧？"秀珍在我耳边提醒道: "恩，好老婆还是你想得周到，去吧"秀珍还真是个好管家"玉兰，你就坐旁边来吧，我们好说话"我说是东家"玉兰不敢违抗乖乖地坐在我边上"玉兰啊，我和丹丹今晚就要圆房了，你有什么要求吗？"我问"老爷，哪里的话这是老规矩，老爷要是喜欢常召丹丹陪你就是"玉兰如是说. "玉兰妹子，你一个人多旧了？"我问道'"快8年了，哎~"玉兰叹到"以前老东家召过你吗？"我好奇地问道"召过几次......而且......"玉兰腼腆地回答，后而欲言又止似乎有什么不可告人的秘密，被我用语言这么一挑逗玉兰已经是欲火中烧，一张秀丽的脸象我的龟头一样涨得通红。时机成熟了，我慢慢地靠坐向玉兰身旁，一只手摸在玉兰丰满的屁股上。玉兰不敢反抗，只是在我接触上的那一瞬间整个人抖了一下。我见玉兰没有声张遂用一手指在玉兰的股沟往下探去，玉兰的呼吸明显变得急速起来。已婚女人的白族服装比较宽松，很容易就伸到裙子里头，这让我想起了汉灵帝，他为了方便干宫女规定所有14岁以上的宫女都穿的开裆裙，曰干起来方便。难道这白族服装的设计也是如此？嘿嘿，我的手已经伸进玉兰裙子里，玉兰的皮肤非常滑，摸一摸就已经勾起了我的性欲。经过股沟再往下探，玉兰的桃源洞早已经是泛滥成灾。"玉兰，你好敏感啊"我笑道。老爷，你~~羞死人了~~这人太多，你~~你先拿出来好么？""一会你也过来吧？老爷今晚也要了你"我说着抽出手离开走向我温暖的小红楼去了。我的手里自然又多了一条花头巾。小红楼依然是小红楼，还没进入我已经感觉到一种温馨的气息。主人房里灯火通明，窗户上挂着红绸子，更增添一些喜庆的气氛，红红的灯光透出如处女落红般的鲜艳。房间里秀珍已经给丹丹洗好，正在和丹丹说话。恩？不对！怎么旁边还架了一个小床？床上躺着的正是晕过去的胖妞！ "老爷，按这里的规矩，摘了头巾如果没和老爷睡，那对这姑娘是莫大的侮辱，让她以后怎么见人？求老爷可怜可怜她就让她在这睡吧？要是丹丹受不了了，老爷只管拿她用一棍子......"没待我问秀珍已经对我解释道 "好吧，好吧！就让她在这睡吧"我摆摆手不耐烦道，看着秀气的丹丹我身下早已一柱倾天。 "谢老爷恩典"秀珍欢喜道，完全不顾我粗暴的态度，山里人就是好！山里的女人更是好。 "秀珍，一会你去把玉兰带过来吧，丫头们都睡了吗？"我小声凑到秀珍耳边说，手里抖了抖玉兰的头巾。 "嘻嘻都睡了，老爷玉兰该高兴坏了......我这就去" "丹丹，老爷可喜欢你呢，好好伺候老爷恩？" 秀珍交待完就自顾退了出去。"丹丹，老爷帮你脱啊"我楼着可爱的小丹丹说道 "老爷，还是......让我来伺候老爷吧"村里人男尊女卑的观念深入骨髓，哪容大老爷们伺候她？"好吧"我也乐得继续当大爷，大字形躺在床上任由丹丹一双粉嫩的小手给我宽衣，我的手自然也没闲着在丹丹身上游走起来，丹丹尚是未经人道的处女拿受得了我这般撩拨，不一会呼吸就急促起来，鼻尖上冒出一层小小的汗珠。脱下裤子的时候我的大老二一下子弹了出来，正好打在丹丹的脸蛋上，啪的一声把丹丹吓了一跳。 "嘿嘿，丹丹别怕，你以后可会爱死这玩意呢"我一边揉捏着丹丹富有弹性的屁股，一边说 "老爷的......好大，比以前我见过老东家的大好多......"丹丹羞羞地说道 "老爷的这个是什么呀？"我调侃道 "是......是......鸡巴......"丹丹被我逗得益发得羞起来，鸡巴这个词从幼女的口中说出来对我已经是个莫大的刺激了，鸡巴不禁又涨大了一些。 "丹丹~~来亲亲老爷的大鸡巴~~啊？"我说道 "恩"老爷的话就是命令，丹丹自是无条件地服从，张开樱桃小嘴一条巧舌在龟头边缘上舔弄起来，非常专业地舔弄起来，酥麻的感觉仿佛置身云海般轻飘飘的。"哦............你怎么......这么会弄......"我舒服得呻吟起来 "回老爷，以前老东家和娘弄的时候常常让我在旁服侍，每次弄之前都要我先用嘴舔这里和这里，老爷喜欢吗？"丹丹纤细的手指在我的菊花上一按，望着我笑着说 "哦？喜欢，喜欢得很！你继续"我暗自庆幸自己碰到了尤物，丹丹继续舔弄我涨得发紫的龟头，尖尖的巧舌时而滑过菊花实在是有种说不出的舒坦，忽而钻入菊眼轻轻撩动。 "老爷，舒服吗？"丹丹似乎放开了问道 "舒服啊，丹丹的小嘴真会弄，长大了可是个尤物啊？"我笑笑说 "老爷舒服就好，老爷要不要先在丹丹嘴里射一次？以前老东家说我的小嘴比娘的穴还舒服，和娘的屁眼一样好玩"丹丹笑笑问道 "好~~~好啊~~~丹丹老爷今天就把你身上所有的处给你破了，你自己也先脱了吧，只要你能哄出精水来老爷就赏你嘴里一泡"我身子往床中间挪了挪躺好，丹丹很快就把睡衣脱了，爬在我身下继续舔弄。 "转过来，老爷要舔舔你的小穴"丹丹自是听话地转过身来和我玩起69式来，樱桃小嘴努力地包裹着我的大龟头，丹丹的小穴很饱满，只有细细的一些绒毛。中间一条细细粉红的小缝。我伸出舌头舔了舔，想必秀珍给她洗得很干净没有半点异味，扒开小穴只见一筷子大小的小洞周围是一圈薄薄的嫩肉，应该就是处女膜了。我不禁亲吻起丹丹可爱的小穴来，也不知是我的口水还是丹丹的淫水渐渐地小穴湿润起来。往上看丹丹的屁眼十分漂亮，均匀的皱折不说，圆圆小小的一个小圈，竟然是粉红色的。我沾了点口水，食指缓缓桶进丹丹美丽的小屁眼，她居然会一下一下地匝我的手指！我正惊叹世间怎么生出如此美妙之处，身下的丹丹却开始发起总攻，一下一下地深喉，龟头到达喉咙深处后被嗓子眼一刮退出来......再进去......周而复始，丹丹的口水沿着肉棒往下淌竟流到了我的菊花上，丹丹纤细的食指此刻正在按摩我的菊花，这感觉让我几乎飞上了天。最后在龟头抵着嗓子眼时我的双手忍不住按下丹丹的头，阵阵精液爆打在丹丹的喉咙里，直到射完我的手才松开。丹丹的一张小脸已经憋得通红"咳~~老爷~~~差点闷死丹丹了~~"丹丹一边咳嗽一边撒娇道，说着又把爆发过的肉棒含在嘴里吸食起来，吃下了不少白花花的精液。 "丹丹，刚才太舒服了嘛，老爷一时就......嘿嘿，你也累了吧？来躺在老爷怀里休息会"我软瘫着张开手臂说 "老爷，丹丹不累，就让我给老爷解解乏吧"丹丹转过去，用舌头在我的身上游走起来，看来她娘把她调教的是真的不错啊！我真怀疑外头的桑拿是从这学的师！我的手里自然又多了一条花头巾。小红楼依然是小红楼，还没进入我已经感觉到一种温馨的气息。主人房里灯火通明，窗户上挂着红绸子，更增添一些喜庆的气氛，红红的灯光透出如处女落红般的鲜艳。房间里秀珍已经给丹丹洗好，正在和丹丹说话。恩？不对！怎么旁边还架了一个小床？床上躺着的正是晕过去的胖妞！"老爷，按这里的规矩，摘了头巾如果没和老爷睡，那对这姑娘是莫大的侮辱，让她以后怎么见人？求老爷可怜可怜她就让她在这睡吧？要是丹丹受不了了，老爷只管拿她用一棍子......"没待我问秀珍已经对我解释道 "好吧，好吧！就让她在这睡吧"我摆摆手不耐烦道，看着秀气的丹丹我身下早已一柱倾天。 "谢老爷恩典"秀珍欢喜道，完全不顾我粗暴的态度，山里人就是好！山里的女人更是好。"秀珍，一会你去把玉兰带过来吧，丫头们都睡了吗？"我小声凑到秀珍耳边说，手里抖了抖玉兰的头巾。 "嘻嘻都睡了，老爷玉兰该高兴坏了......我这就去" "丹丹，老爷可喜欢你呢，好好伺候老爷恩？" 秀珍交待完就自顾退了出去。"丹丹，老爷帮你脱啊"我楼着可爱的小丹丹说道 "老爷，还是......让我来伺候老爷吧"村里人男尊女卑的观念深入骨髓，哪容大老爷们伺候她？"好吧"我也乐得继续当大爷，大字形躺在床上任由丹丹一双粉嫩的小手给我宽衣，我的手自然也没闲着在丹丹身上游走起来，丹丹尚是未经人道的处女拿受得了我这般撩拨，不一会呼吸就急促起来，鼻尖上冒出一层小小的汗珠。脱下裤子的时候我的大老二一下子弹了出来，正好打在丹丹的脸蛋上，啪的一声把丹丹吓了一跳。 "嘿嘿，丹丹别怕，你以后可会爱死这玩意呢"我一边揉捏着丹丹富有弹性的屁股，一边说 "老爷的......好大，比以前我见过老东家的大好多......"丹丹羞羞地说道 "老爷的这个是什么呀？"我调侃道 "是......是......鸡巴......"丹丹被我逗得益发得羞起来，鸡巴这个词从幼女的口中说出来对我已经是个莫大的刺激了，鸡巴不禁又涨大了一些。"丹丹~~来亲亲老爷的大鸡巴~~啊？"我说道 "恩"老爷的话就是命令，丹丹自是无条件地服从，张开樱桃小嘴一条巧舌在龟头边缘上舔弄起来，非常专业地舔弄起来，酥麻的感觉仿佛置身云海般轻飘飘的。"哦............你怎么......这么会弄......"我舒服得呻吟起来 "回老爷，以前老东家和娘弄的时候常常让我在旁服侍，每次弄之前都要我先用嘴舔这里和这里，老爷喜欢吗？"丹丹纤细的手指在我的菊花上一按，望着我笑着说 "哦？喜欢，喜欢得很！你继续"我暗自庆幸自己碰到了尤物，丹丹继续舔弄我涨得发紫的龟头，尖尖的巧舌时而滑过菊花实在是有种说不出的舒坦，忽而钻入菊眼轻轻撩动。 "老爷，舒服吗？"丹丹似乎放开了问道 "舒服啊，丹丹的小嘴真会弄，长大了可是个尤物啊？"我笑笑说 "老爷舒服就好，老爷要不要先在丹丹嘴里射一次？以前老东家说我的小嘴比娘的穴还舒服，和娘的屁眼一样好玩"丹丹笑笑问道 "好~~~好啊~~~丹丹老爷今天就把你身上所有的处给你破了，你自己也先脱了吧，只要你能哄出精水来老爷就赏你嘴里一泡"我身子往床中间挪了挪躺好，丹丹很快就把睡衣脱了，爬在我身下继续舔弄。 "转过来，老爷要舔舔你的小穴"丹丹自是听话地转过身来和我玩起69式来，樱桃小嘴努力地包裹着我的大龟头，丹丹的小穴很饱满，只有细细的一些绒毛。中间一条细细粉红的小缝。我伸出舌头舔了舔，想必秀珍给她洗得很干净没有半点异味，扒开小穴只见一筷子大小的小洞周围是一圈薄薄的嫩肉，应该就是处女膜了。我不禁亲吻起丹丹可爱的小穴来，也不知是我的口水还是丹丹的淫水渐渐地小穴湿润起来。往上看丹丹的屁眼十分漂亮，均匀的皱折不说，圆圆小小的一个小圈，竟然是粉红色的。我沾了点口水，食指缓缓桶进丹丹美丽的小屁眼，她居然会一下一下地匝我的手指！我正惊叹世间怎么生出如此美妙之处，身下的丹丹却开始发起总攻，一下一下地深喉，龟头到达喉咙深处后被嗓子眼一刮退出来......再进去......周而复始，丹丹的口水沿着肉棒往下淌竟流到了我的菊花上，丹丹纤细的食指此刻正在按摩我的菊花，这感觉让我几乎飞上了天。最后在龟头抵着嗓子眼时我的双手忍不住按下丹丹的头，阵阵精液爆打在丹丹的喉咙里，直到射完我的手才松开。丹丹的一张小脸已经憋得通红。"咳~~老爷~~~差点闷死丹丹了~~"丹丹一边咳嗽一边撒娇道，说着又把爆发过的肉棒含在嘴里吸食起来，吃下了不少白花花的精液。 "丹丹，刚才太舒服了嘛，老爷一时就......嘿嘿，你也累了吧？来躺在老爷怀里休息会"我软瘫着张开手臂说 "老爷，丹丹不累，就让我给老爷解解乏吧"丹丹转过去，用舌头在我的身上游走起来，看来她娘把她调教的是真的不错啊！我真怀疑外头的桑拿是从这学的师！不一会在丹丹的舔弄下，我的鸡巴又缓缓地硬了起来，自从练功后我仿佛年轻了10年动不动老二就昂首挺胸的，我让丹丹转过来依旧和我玩69式。我再一次和丹丹幼嫩的小阴道来了个法式深吻，当我的舌头探入阴道口时我明显地感觉到丹丹的身躯微微发抖用一次又一次的深喉回应着我。"丹丹，躺下来吧"肉棒又硬我想该给这个小女孩行成人礼了"恩，老爷......已经好大了......轻点......"虽然知道铁定要挨插了，丹丹似乎有些怕. "老爷我会轻轻的，恩？"我笑道，握着肉棒开始在业已湿润的肉缝上滑动，同时疯狂地嗅着丹丹身上特有的处女幽香。"老爷要进去咯，你忍着点""恩，轻......点......，等等~我垫上头巾......"说着丹丹把藏在枕头下的白头巾垫在臂下"啊！~~~~~好痛啊~~~~~~，求求你~~先出来~~~啊~~~~"随着我忽然的进入，丹丹一双小手推着我的肚皮嚷道'"忍着点啊，一会就好了~~啊！好紧啊"性欲上脑，加之我也不是第一次给幼女开包可以说有些经验了，顾不上身下的小美人的哀求我用力往前一捅居然捅进去三分之二丹丹瞪着的眼睛似乎鼓了出来，张大着嘴不住地喘气，这时已经叫不出来了。幼处就是幼处那感觉，怎一个紧字了得！"丹丹，好紧老爷好舒服！老爷不动让你休息会好不？丹丹不住地点头，想必确实是很疼！过一会我见她好点了，遂开始抽动，丹丹的阴道属于弯曲型里头弯弯绕绕抽起来非常有意思，仿佛有一百张小嘴同时给我舔鸡巴。也许是感觉没那么疼了丹丹扶在我腰上的手也放松起来，我一点一点地加大抽插的幅度，丹丹的脸蛋也越来越红，我体内的热流也一点一点地增强起来。这次性交似乎使体内的热流增大了很多，热流从龟头一直源源不断地注入热流最终不只停留在小腹里，开始向两旁窜，最终围绕着腰部的任脉转起圈来。整个人进入了一种非常亢奋的状态！感觉象在火里烧，我的抽插幅度也已经是没根而入，让我惊奇的是丹丹的阴道似乎弹性极大，适应性很好，虽然是破瓜身下的小美人居然被我插得娇喘连连进入了一种迷茫的状态。这时丹丹的阴道蠕动起来一阵阵按摩着我的鸡巴，这种不快不慢的蠕动恰到好处，舒服极了！"啊~~~好胀~~~我要死啦~~~~~啊~~~~~"丹丹居然浪叫起来！"哎~~~太深啦~~~啊~~~~~~~~~"我凑上前去和丹丹接吻，很快两条舌头就缠绕在一起，丹丹只有在鼻子发出"哼~~哼~"的叫声。也不知抽插了多久，腰间一麻精关大开，一股股浓精灌进丹丹的阴道里，丹丹当场被烫晕了过去。许久，我退出软掉的鸡巴，丹丹白嫩的小阴户已经被我蹂躏得红肿不堪，白色的头巾上落红点点，丹丹初经人事的小肉缝正潺潺流出红白之物。"先躺着休息会"我阻止了挣扎着要起来为我清洁的丹丹，轻轻地抱着这个小美女亲吻了一下她的额头。"老爷~~玉兰妹子来了~~~现在就近来吗？"门外传来了秀珍的声音 恩，进来吧。"抚摸着丹丹幼嫩的身体我不失威严地回道"是，玉兰快进去吧"门噶吱一声打开，进来的可不就是满面春风的玉兰"娘"由于红肿丹丹的腿还张得开开的红白之物正缓缓流出，见她娘进来了先是一愣才有些害羞地招呼了玉兰。"玉兰妹子今天可漂亮得紧啊，恩一点也不比你女儿差~嘿嘿"一边摸着丹丹可爱的小"板栗"一边望着显然是精心打扮过的玉兰说道。"老爷~~见笑了，我一个婆娘哪能和妙龄少女比......我"玉兰似乎还没放开，眼睛不时瞟向丹丹那被我插得红肿的下身。"玉兰啊，都不是外人，快宽衣上来一起玩吧否则老爷我一时忍不住可就要插丹丹咯"我指着再次微微挺起的肉棒说道。"啊~~娘你快上来救救我吧，俺下面还疼着呢~~娘你不是也好久没有了嘛~~老爷可厉害呢......一会准让娘舒服"丹丹故作惊怕状依偎在我怀里居然也逗起玉兰来。"死丫头，不害臊把娘说得天天想男人呢~~"玉兰啐道，脸上的红晕却更添了一分光彩。"娘要不想的话怎么总在半夜用茄子......嘻嘻"丹丹不依不饶"小丫头......再揭娘的短~~老爷现在就再把她先受用一次吧~~要不我可不依，我......我走了......"玉兰被揭短有些老羞成怒，一跺脚撒娇道"来来来~~今天老爷我谁也不放过，叫你们管够，哈哈"我把站在床边的玉兰一拉，玉兰顺势就躺在了我的怀里，两母女被我是左拥右抱，玉兰成熟的身体柔若无骨，散发出一阵清香。这种香味似乎在哪嗅到过......对了，是茶香味，玉兰长年和茶叶打交道加之此处山清水秀玉兰身上也就有了这一种清香。"玉兰，你好香"我在玉兰身上四处嗅着说，玉兰被我一碰似乎也软了下来2"老爷~~~娘的身上还有个地方更香......"丹丹和我咬了一会耳朵"小蹄子，老爷你......别听她的，以前老东家时她就老想尝尝挨插的滋味，我和老东家说她小还没成人所以老东家只是让她在一旁伺候没要她，她准是记在心里，现在怂恿老爷变着法折磨奴家......"玉兰羞着脸说道"嘿嘿，玉兰啊，没想到你身上还有这么个妙处......一会老爷我可要试试，玉兰先帮老爷舔舔"我大大咧咧地说"是，老爷好好享受吧"微微一笑玉兰俯下身去小嘴一张，已经把肉棍一吃到底，一下子如此深喉我不禁喊了出来"嘘~~好舒服啊"一只手自然地揉搓着玉兰丰满的乳房，玉兰的双乳也可算是一绝不但很软而且异常的滑，一时让我欲望高涨，如果丹丹的口技是专业的话那口技的祖宗必属玉兰。"玉兰妹子，你快把衣服脱了"我道, "是，老爷妹子弄得舒服吗？"玉兰边脱衣服边妩媚地问到"舒服，太舒服了，我还以为丹丹已经是最舒服的，原来玉兰更会弄"我欢喜道"老爷~~我弄得就不舒服嘛~~"丹丹委屈道，说着已经爬到我身下不甘示弱地舔弄起来。"噢~~~都舒服，都舒服"丹丹的口技也相当了得"亨，小妮子有了老爷不要娘？"玉兰竟也赌气立即爬了下去和丹丹一起舔起肉棒来，两条灵活的舌头不住地在肉棒和蛋袋子上游走，一边淫荡的哼着声音，这感觉真是给个神仙都不换！# O  X0 w/ L; S2 {. ]+ c- B2 ^身下正举行激烈的"舔棒拉力赛"上面一大一小两个白嫩的屁股正面对着我起起伏伏，我哪会错过机会？自是一只手贴上一条肉缝上玩弄起来，玉兰的肉缝早已经淫水直流我也不多说中指直捣黄龙扣进玉兰的小穴，可另一只手刚扣进丹丹的小穴，丹丹就叫了起来。- M" E8 ~6 B4 ?, \- J6 F  J& _3 A/ z7 R"老爷，好痛"刚被破处的丹丹叫道，我只好作罢不扣。 "嘿嘿，丹丹还有个洞老爷可还没破哦，玉兰妹子借点水用用"我也不等玉兰答应就用另一只手在玉兰的小穴里捣了几下，然后慢慢地压进丹丹美丽的屁眼里。也许是遗传的因素，一插入丹丹的屁眼居然夹着我的手指一下一下往里吸，我知道我遇到了一个极品！不对，是一对极品！还是不对，是一对母女极品！（难道此刻祖坟正在冒青烟？）8 t( x8 i! c6 J' S玉兰的屁眼也同样非常漂亮，粉红的一个小眼，皱折很小很均匀。这边手指已经插进丹丹的后庭，那边自然不能偏心，另一边的手指也在玉兰的屁眼上画去圈来，末了乘着玉兰大量的淫水的润滑下，食指终于挤进了玉兰紧致的菊花里。手指一进入方知这地方的妙处，通过一段细眼后里头又滑又软，而且还很热。要不是丹丹刚才和我说过，她娘没次必弄后门，所以行房前必用茶水茶油灌肠我还真害怕碰上黄金了，哈哈！抽出来一看果然没有一点秽物和异味，反倒油油的有一阵香味。/ g4 U+ s* t% ?5 H+ W& D"啊，老爷~~奴家~受不了了"玉兰后庭被我一捅整个人都软了下来' h0 I" Q6 R9 r; o"嘻嘻，老爷，我没骗你吧，娘要弄那里才行~，~~啊~~~"丹丹回过头来笑道，我见她得意故意把在她屁眼里的手指一搅，引得丹丹叫一声。  U. m) x* g, l7 I' F+ C4 F"丹丹，你的屁眼也很敏感哦，我先尝尝你娘一会老爷也给你的小屁眼开苞，嘿嘿"我满意地说$ T/ Q* v5 K% F/ N% ]2 n8 L"老爷想怎么玩丹丹都可以~~以前老东家也想进去那里，可是太紧都进不去，老爷的这么大......我怕......"丹丹道7 U8 A% c9 w6 k' U' T"那我先跟你娘玩玩，玉兰你翻过来老爷先尝尝你前面"我道7 t8 {/ ~- H. r' i' o"老爷劳累了这么久，还是你躺着让奴家伺候你吧"玉兰笑道，我也觉得有理就抽出插在两母女菊穴里的手指挺着大肉棒躺着。这两母女以前就常在一起伺候人，不用我多说倒是配合相当默契，玉兰坐到身上来并没有马上没根坐下，而是用穴口浅浅地套弄龟头，感觉相当受用。而丹丹呢，也没有闲着匍匐在我胸前舔起我的乳头来。不一会玉兰的动作开始大起来，一下一下地直坐到底，龟头顶在子宫口上说不出的舒服。丹丹则游走过了小腿直奔我的脚趾而去，居然一根一根地吸允我的脚趾！这种性技巧上帝皇式的享受却是秀珍母女所不及的，我的神经被刺激得几欲爆发出来！玉兰似乎知道我有些受不了，莞尔一笑道："老爷~用奴家的后面吧？"我还能说什么呢，自是应允。玉兰属于水极多的类型，之前的淫水早已湿润了后庭，玉兰也不需做润滑，只见屁股抬起又缓缓坐下我的肉棒已经进入了另一个更加紧窄却又极富弹性的温热之处。我的双手正好掐在玉兰的腰上，我故意用力一拉，肉棒应声没根插入玉兰的屁眼里。9 a- d( B2 H! j* R+ ?% s0 e1 B8 f7 W"啊~~~~老爷~~你的好大~~~~好涨"玉兰嗔道4 g6 b. w% |6 ]8 M"嘿嘿，知道老爷的厉害了吧？换我来叼你"我说着把玉兰放倒拉个枕头垫在玉兰臂下，从正面叼起玉兰的屁眼来，也许是换了个姿势也许是渐渐适应了这母女两的刺激，倒也没那么想射了。我开始一下一下地抽插起玉兰的小屁眼来，丹丹先是在一旁看着忽然转到后面去用巧舌舔起我的脚心一下一下地滑圈圈，痒痒的感觉分外刺激得我又是一阵激凌险些射了出来。2 [9 Z! m+ l6 \- U  I) }9 d2 B"噢~~老爷~~~太粗啊，啊！插死奴家了"& m2 e+ t3 M4 j" @9 U% ?- x"哎哟~~屁眼要破啦~~~"越兴奋肉棒越粗，抽出来的时候青筋暴凸雄壮非凡，随着我肉棒越来越粗，玉兰的小屁眼真有点吃不消了，所以才叫了出来。玉兰的小屁眼弹性十足，尽管我的肉棒越来越粗却没有破皮，屁眼上的菊花完全撑开了，嫩肉随着我的抽插进进出出，换以前的我光是视觉上的刺激就能让我射上几回了！, Q$ M  [: e/ `  i$ r, d"哎哟~~~好闺女，还不快用舌头帮老爷~~哎哟~娘太久没有~~~受不了啦~~快~~~！"玉兰喊道% e% T$ @. P. k3 R( P2 U8 A"嘻嘻，好吧"说罢，丹丹双手分开我的屁股，一条灵巧而修长的巧舌旋既深深地攻入我的后庭，而且舌头前后拉动，巨大的刺激动消化道末梢传来，我再也忍不住了！# q& |' t2 u; \"玉兰，让老爷把你的小屁眼灌满吧！"我使劲用力往前一捅，顺手在玉兰白白的屁股上打了一巴掌，玉兰的屁眼紧紧地"咬"住了我的肉棒，丹丹的舌头也最极限地钻进了我的菊花！大量的精液应声而出注入了玉兰的直肠！拔出肉棒玉兰的屁眼倒没象A片中那样成了一个大洞，很快就收紧了，只是略微红肿的屁眼往外流着白白的精液！我渐渐适应了现在老爷的身份，爽完往床上一躺，自顾休息两母女则到旁边用茶水淑口湿毛巾清洁。两女完事后端着茶水过来，一口茶一口鸟地给我清洁起来，两女把我舔干净时我也睡着了。半夜时分一觉醒来，我的手正握着玉兰的豪乳，丹丹则和我69式爬在我身上睡着，我的老二居然还在丹丹的嘴里。如此情景哪能没有反应？不一会丹丹就被我顶醒了，玉兰在我的揉捏下自然也醒来了。丹丹的小穴和小菊花都在我的眼前，小穴红肿得厉害自是不堪再用，可粉嫩的菊花却是引得我不得不摘！9 C# O/ b  A6 t0 ~在玉兰的淫水和唾液的帮助下，一声惨叫声中丹丹失去了最后的一块处女地。超紧的幼女菊眼虽然给我无限快乐可毕竟承受能力有限丹丹几度晕了过去。最后还是玉兰有办法两女重叠起来我轮流插入玉兰的两穴和丹丹的菊花总算发射在丹丹的处屁眼里才消停。4 m$ ~: Y3 b( p% v* ]; q早上醒来已是日照三竿，床上自是一片狼籍床单上的淫水、精液、落红混合在一起早已结迦，记录着。忽然隔帘外传来一阵细小的呼噜声，我见玉兰母女昨夜伺候我辛苦，恰巧我也有些尿急就不吵醒她们自己下床验看。揭开被子一看才想起来是胖妞！被我这么一揭光溜溜的胖妞也醒了过来，惊讶地望着我看。7 p: z( v( `' x$ h& J  u"早，我起来尿尿"我也不知说什么好，尴尬道/ W" a8 C/ r, B& M& n"老爷要尿尿啊，我帮老爷！"胖妞立马坐起，根本不由我分说张开嘴就把我的小鸟含了进去。9 E# M7 N# ~: I9 t1 s  t! o4 v& ?. D"老爷请尿~"胖妞咕噜道5 w; D& S+ U; _"我靠，这么变态？你才几岁啊？你从哪学的？"我惊讶道$ b/ v% y" E7 }% j6 x4 X' Z"回老爷，我11了，9岁就来了潮，我大舅上次从外头回来带了本书，叫《竹楼外传》说是什么油香那下的，我念过几年书偷偷看过，所以我当然知道男人可以尿在女人嘴里啦，请老爷尿吧"胖妞一脸得意地说道& [$ l& d; h% O0 H+ _, l. t"是鼎鼎大名的幼香阁你也知道我也很喜欢啊~你爱看吗？"没想到幼香的足迹居然可以深入如此偏僻之地，不过也难怪谁叫人家网站办那么好呢？/ C/ J5 S' D( D! f"爱啊，我还知道女人身上好几个地方都可以让男人日呢，嘿嘿，老爷你就成全了我吧"胖妞哀求道，要说这胖妞其实并不算丑，只是发育有点早又有些婴儿肥加之此地的女人似乎都挺水灵所以相比之下有些不如，要换在城市里那些狼友能日上这样的幼就他娘的烧高香了。正所谓忆苦丝甜，哪还能挑三拣四？有幼不日遭天谴啊！+ ^9 U6 g$ F  \+ t" J+ W- o9 Y  o* W鸡鸡被胖妞含了半天渐渐硬了起来，更何况最重要的一点大家都是幼香的粉丝，要是不满足她恐怕幼吾幼大大会不高兴啊，会不会扣威望？我以后还混不混幼香啦？吓出一身冷汗看来只有满足她这点"要求"了！8 g; p5 k6 ]. _2 H"恩~~看在你诚心的份上，就成全你一次吧，不过不许叫出声来"我故意刁难道，没想到含着鸡鸡的胖妞不住地点头这一点头我的肉棒可就被刺激得微微勃起了，晕啊，幼香调教过的就是不一样啊！罢了~~我就从了吧~~~~！& V' p1 f) D; {4 U思想一放松尿管就放松，憋了半天的一泡晨尿喷了出来，胖妞先是一惊随即却咕噜骨碌地大口喝起来，我把胖妞的头一按深入喉咙直接尿进去，一边深喉一边尿，那个爽啊！胖妞有求于我不敢反抗只能放开双手任我所为！一泡尿毕，刚被深喉的肉棒居然已经粗壮起来！. G5 B: m0 `  Q1 Y& r"狗爬式，爬过去咬着这个毛巾！"直接，没有半点多余的语言！胖妞打了个饱嗝乖乖地转了过去，胖胖的屁股对着我。都说胖女瘦男多喜淫，果不其然胖妞只长着几根绒毛的肉缝早已经湿透了，正往下滴着淫水呢。我也懒得多说，龟头滑动了几下一挺就破了进去。7 u, X  H' J; b( z, |" |"呜~~~~~~~~~"胖妞只有不住闷吭的份，退出一点一看肉棒上一缕血丝，虽是处女我也不管三七二十一快速地插起来，胖妞虽是处女可是肉洞倒不算是很紧，插了一会居然就益发滑溜起来，摩擦一小快感立马就降低了。了解我过去的兄弟都知道敝人平生最恨的就是大扒穴，以往的不快浮现眼前，此刻身下的似乎就是那个贱货！: z5 R6 ]' t& \2 G5 K"老子才不要和你传宗接代！我日你屁眼！"怒吼中，我抽出肉棒，直捣胖妞的屁眼打起干炮来。4 G7 Z! U0 @/ q  E% @"噢！疼死我啦~~~"胖妞一嚷毛巾就掉了，也许太过吃痛屁眼反而变得异常的紧，我也懒得和她多弄，精神上一配合抽插了一会就就暴出了今天的第一泡精液。拿起胖妞的白头巾檫了檫上面立即布满了红黄白三色，恶心！旁边拿起茶壶字顾冲洗去了......$ z  U1 n" A! S: q7 y5 s' ~冲洗完了回来，胖妞还倒在那起不来身。胖妞的屁眼毕竟是凡物此刻已经成了一个红肿的大窟窿黄白之物不住地流出，我也自感刚才粗暴了一点好言宽慰了几句，才打发胖妞穿衣回去。胖妞一走我就穿过隔帘摸回床上，两女原来早醒了，笑笑地望着我齐声道："恭喜老爷又点了一个红"。我知道两女有取笑我之意，正要给两女一点厉害，秀珍却唤我们下去吃饭，我遂先把这帐先算着，日后有的是时间调教这一对母女花。快乐不知时日过，三个月不知不觉就过去了,转眼来到了初冬，这几个月下来我已完全溶入了这里的生活。每日娇妻们陪伴游山玩水不亦乐乎，三个老婆的每个肉洞都被我开发了，下面两个肉洞更经常是处于灌满精液的状态，小秋的小嘴也在丹丹的教导下突飞猛进成了我排泄精液的又一个好去处，除了玉兰外秀珍还不时安排村里的女人来过夜，一段时间后除了太老和太小的村里人家的女人倒几乎日了个遍，妇女不算，单幼女就破了十几个处女，有几个来潮来得早的也就九、十岁的样子被我的大肉棒捅过后甚至几天都下不来床。处女搞多了也没啥感觉了，姿色尚可的召来宠幸也不过是打个烙印的意思。我开始迷上性爱技巧给我的无上享受，玉兰母女自然成了技术指导，把家里三个娇妻和几个有姿色和潜力的幼女调教得有模有样。最过瘾的一次玉兰和家里的三位娇妻一起开无遮大会，让我躺着轮流在我身上观音坐莲，其余的则用巧舌舔弄我的全身。一连几天硬了操、饿了吃、累了睡直到每个女人身上都灌进了我的精液才作罢饶是老爷我有神功护体也险些吃不消，可是秀珍母女几个光洁无毛的白肉缝和玉兰母女天赋异禀的粉红小菊蕾却是让我欲罢不能。. g  ~3 k0 m4 o一段时间后也许是见我对什么刺激都不带劲，玉兰这个闺房里的高手甚至还找来两个二十多岁即将临盆的孕妇陪我，感激玉兰之余我也领略了那种别有一翻风味的刺激。其实我是想人的精力始终是有限的，太泛滥终也不好反而成了一种负担，遂萌生了纳了玉兰母女俩为妾以后少找外面的女人。和秀珍一商量大家自是欢喜得很，玉兰也为自己和女儿找到了好归属而雀跃不已。& ]1 j& _0 |4 d% A5 u' w"老爷，以后我们母女俩就是老爷的人了。以前陪老爷玩丹丹都吃了麝香药不敢怀老爷的种，如今老爷纳了我们，丹丹已经停了药，希望能给老爷开枝散叶，所以请老爷......多留点种在丹丹的穴里"洞房夜玉兰一边舔弄着我的身体一边说道。) N3 y4 j& w# K6 z- A+ r2 T" \"老爷，丹丹要给老爷生个白白胖胖的小子"丹丹抽出钻在我菊花里的舌头道。2 L7 K) Q' z- j"哈哈，好！丹丹，让你娘也给你生个弟弟可好？"我打趣道. n7 f: n5 \5 Z4 a( e2 m# d"老爷~"玉兰嗔道0 P- P3 S; P' h, j7 I"老爷，那才不是我弟弟呢，我也是老爷的老婆，别的老婆生的自然也是我儿子啊"丹丹说6 w4 P' w5 u* }- b" i2 ^# c"那你是从这出来的的？你娘再生的可不是你的弟弟吗？"我指着玉兰的穴问, l6 J. j# w5 ]. ?, {"这......"! _& H- _5 {5 a8 l"哈哈，那你生的算不算是玉兰的外孙？"我继续逗丹丹道. C" C$ E" B# m  f"回老爷，娘也是老爷的老婆，所以自然是娘的儿子啊"丹丹道8 E4 \3 h- ?7 N1 K% }0 E"老爷~你尽~不管是谁生的可不都是您的种吗？"玉兰羞道1 L, U' F0 [( s2 z( p"好！老爷这就给你们下种，小穴要灌屁眼也要射，玉兰你先给爷推屁股"挺着硬梆梆的肉棒刺入丹丹的嫩穴里......这一夜只有玉兰母女伺寝自是被我杀得人仰马翻，第二天秀珍来收拾床铺的时候两女已经起不来身，两个红肿的菊蕾和小穴不住地流出精液。0 f5 T* H( a4 o9 T- v7 n"老爷，你可真神勇啊，看，玉兰娘俩的小屁眼都肿了"秀珍掩嘴笑道5 S9 r' s% q' _% ~4 J( W"嘿嘿，才知道啊，今晚你和小玉、小荷过来，老爷也给你们下下种"我道5 ^/ l! {& L1 Y- S1 ]"谢老爷，不要小秋过来吗？老爷不是常夸她的小嘴吸龟头舒服，舌头钻菊花过瘾吗？要不把小秋也......"秀珍笑着道9 r& F. k% ^0 p0 B( P5 `5 V"不了，小秋还太小以后再说吧，今晚就你们三个吧"我回道，秀珍也不敢多问收拾完出去了。1 d) b; K6 L/ N3 j9 p是夜，大战三位娇妻。( x5 Y: }- x3 h3 I" ?6 o* u"老爷~~太粗啦~~要坏了~~"! n  B1 u" g4 o' q7 y"老爷捅到子宫里啦~~"& C& g- h6 I5 M"老爷捅到嗓子眼了~~~"' ?/ o6 L( u7 i* U% J; v$ N"老爷，屁眼要破了~~~~~~"# _3 o% N7 r* Q& H4 z  T+ _......3 s; ^" R# K$ b4 }& G淫声荡雨中秀珍母女三个女人六个洞眼又一次被我灌满了精液。奇怪的是玉兰母女之前吃药所以没怀，秀珍抽大烟也不容易怀，小荷迟迟没有来潮可以不说，可小玉的肚子却怎么没有动静？* L: W$ Z) ?$ H' C! j5 v  h2 r6 B5 g皇天不负有心人，一个阳光明媚的早晨，我正搂着小玉和小荷睡懒觉，小玉忽然跳起来跑到门外不住地呕吐起来。小娇妻生病这可急坏了我这个当老公的，当即命根叔找来当地的赤脚医生检查，一检查却是害了喜，有身孕了！我把13岁幼女的肚子给搞大了！一种成就感悠然而生！. L% _5 h1 |. S4 L也怪我急昏了头居然没想起来，害我担心了这么久。+ s2 r5 Y8 X- O/ B- D秀珍得知小玉怀了老爷的"龙种"自是幻天喜地，连道这是她拜的观音菩萨显灵了。一家人欢天喜地的，跟过节一样。消息传出去，村里的老少自然又是来道贺一翻，按下不表。几个月来吃得好穿得好，秀珍一家彻底变了样，一个个脸色红润连原来最瘦的小荷也逐渐有了好转，但始终没有发育来潮。小玉作为正妻更是生活优越，连厨房也不需踏入，家务也有妾或根叔去办，虽是稚气未脱但小玉竟有几分千金小姐之相。前些日子小玉胸前的一双玉兔微涨起来，我就觉得奇怪，今日看来想必是怀孕引起的。  R4 M$ k) T% ?! T4 k1 b3 ?吃饭时，我把小玉搂在怀里，甚至夹上一些菜送到小老婆的嘴边。酒足饭饱后我的一双手自然是不会闲着，婆娑在小玉两个小乳房和小肚子上。* {0 d( h- Z1 a( r"好老婆，这里面可总算有我们的骨肉了"我亲着怀里的小玉说。5 B! Z: X7 D5 l9 o"恩，谢老爷爱惜，小玉要给老爷生个小少爷"小玉道) D+ L, }8 t6 m5 c( B# f' _"万一是个闺女呢？"其实我并没有多少封建思想，我故意逗道8 O7 _. _# a. {0 \) T, p"老爷~不嘛，那小玉就一直给老爷生直到生出少爷为止！"小玉坚定道$ _) U/ ?" y5 f$ N& |, b: U"老爷不过是开玩笑，生男生女老爷都喜欢，哈哈"我抱着小玉道+ U  v8 B2 ^, e% s"老爷~~"小玉现在也很会在适当的时间撒撒娇，取悦我。4 C3 X7 P  m% g7 e! v8 R. h2 N! T在小玉的身上摸了一会，裤裆里的玩意就开始不安分了。我抓起小玉的小手放进裤裆里，小玉也很自然地抚摩起肉棒来。0 n* q! n/ V/ ]0 n6 X, I"老爷，别怪奴家多嘴......玉儿初怀胎儿未稳，请老爷多宠宠其它姐妹以保老爷的千秋万代"一旁的秀珍怯怯道。, _1 ~+ `/ m5 [, k) R. ~7 K" m3 b' E"恩，这个自然，秀珍你一会去把东暖阁收拾出来，让小玉搬过去住，小玉啊，这头几个月委屈你啦"我道5 v1 ?* r/ W* e2 y7 V"是"秀珍自是答应: @  k4 F) }- a"老爷~~小玉不委屈，老爷能常来抱抱我，我就心满意足了。再说老爷要小玉的时候小玉还有小嘴和......屁眼可以伺候老爷啊"小玉道6 q+ l5 o4 C4 T* U& X5 T, X" m"恩，小玉真懂事，丹丹、小荷过来陪陪老爷。秀珍你扶小玉去休息吧"我则挺着小帐篷牵着丹丹和小荷的手到房里解决问题去了。相隔不足半月，年仅12岁的丹丹居然也怀孕了！两个小孕妇不时有些激烈妊娠反应，每日的饮食得少吃多餐，这下可忙坏了秀珍和玉兰，不过总算照顾周到两个小孕妇倒也脸色红润能吃能睡，妊娠的反应也慢慢缓和了。只是秀珍和玉兰仍不放心少不得在旁陪伴，几乎没什么时间陪我玩性爱游戏了，怕两个小孕妇禁欲难受好几次我都是趁秀珍玉兰去厨房做吃的时，从后面插入捣弄一翻，可大都草草了事。只有小荷似乎停止了发育，没来潮不说平平的胸脯没有半点发育的迹象，但小荷幼嫩的阴道始终如一的紧致倒给了我无限的快乐一时竟成为我主要的发泄对象，小小的子宫已经能让我没根插入那感觉实非笔墨所能够形容，可小荷毕竟还是没发育的小孩子哪经得住我的这般需求，小小的阴道和幼嫩的子宫常常被我蹂躏得疼痛不堪红肿出血，我见尤怜，只好节制一些。小秋的小嘴就成了我的另一条宣泄之处，小秋长得很快，身材一拔高身上的婴儿肥就逐渐退去，出落得亭亭玉立，单等来潮就可以开苞。虽然没有开苞小秋的口舌功夫已经很是了得，一张小嘴随时都可以供我发泄每次发泄完小秋总是咕噜咕噜地吞下精液，可毕竟不是正经日穴，大老爷们怎可一日无穴？村里倒不缺女人，玉兰和秀珍得知我的状况后也极力推荐我出外找女人，这要换在我原先生活的地方连想都不敢想。我也乐得四处留精，温习起村里的女人们来，我本不想再纳娶只当图个快活也懒得往家里头带只随兴走到哪操到哪，一时村里的女人们竞相勾引我，其中分外有特色的十二个幼女给我的印象最深，这将在以后发表的《山村十二幼钗》中详细描述，容日后再表。整个冬天我常常流连于村里的人家过夜，各家倒履相迎。有了玉兰的先例哪家不想把女儿嫁给东家？一段时间后有未出阁姑娘的人家里居然都有了固定的炮房，只等我前去宠幸。不过我既是抱定玩玩的意思，自然不会再纳娶，按老东家书上的药方配了药做成香囊带在身上，则不会让这些女孩怀孕。一日柱子死活请我到他家一趟，我心想他媳妇尤娘倒是不错，没想到柱子却是推销他女儿巧儿来着，大女儿凤儿已经出嫁，小女儿才9岁，且又还没来潮我不忍现在就开她的苞，只叫她做口舌服务，小女孩未经人事如何会这些？弄了半天硬是出不来。我遂到隔壁房里想操尤娘一顿出火拉倒，不想柱子却正在日他媳妇！不对，应该是尤娘坐在柱子身上日柱子呢！"柱子，在操呢？"我挺着个大吊问道"哎~~~东家，巧儿没伺候东家？我教训那小妮子去！"柱子就要起身来。"不是不是，巧儿还太小我没日她，以后再说，挪~~白头巾没动呢"我道"那要不你和尤娘来一炮？我给东家让个位置"柱子说着就要推尤娘下来"不用不用，这样吧，我从后面日屁眼可好？"说着我走到了尤娘身后来，手指沾了点交合处的淫水摸了摸她的屁眼，尤娘一听我要日她屁眼吓得脸都白了，一手握着我的巨棒道："我的好东家，你的太粗了，屁眼会被日破的~~你就饶了妹妹日前面吧"; `"你个婆娘，说什么？我要日你不让，连东家要日你哪还是你说了算？"柱子在家里还是有点威严的"东家，那~~~你可要轻点啊~~"尤娘见前后挨插不可避免求饶道, 虽是徐娘半老，可尤娘也算是个风情万种的忧物，之前我就召她去陪过我几晚上，只是一直没操过这娘们的屁眼。"怎么柱子没日过你这里？"我握着肉棒在屁眼上磨蹭着说: "以前柱子也想要，我怕痛，没给......"尤娘低声道""东家，听说日屁眼忒舒服，您就给我使劲日这婆娘，日开了我以后也好尝尝滋味"柱子道硬了半天没射出，我也已经憋得难受，便使劲日了进去，尤娘在杀猪般的嚎叫声中被我爆了菊花。柱子和我一人一个洞倒是感觉倒是新奇中间只隔着一层肉互相甚至能感觉到对方肉棒的抽动。尤娘前后两个洞眼俱被塞满，尤其是后面的一根大棒插得初次被破的菊花辣辣的生疼。末了我和柱子几乎在同一时间爆发出精液，尤娘从开始的不住吃疼到最后竟被弄的高潮连连晕过去了，一拔出两个洞眼已经一片狼籍。丢下余韵中的尤娘不管柱子和我到了外头说话。"东家，下次再来啊，这样太舒服了！只是巧儿......东家能否......"柱子道, "你再急得按规矩办事，巧儿还没来潮，你怎么这么急着要我点巧儿的红？"我好奇道"东家，咱家水生也到了该娶媳妇的年龄了，本来凤儿那得的彩礼钱就是用来给水生娶媳妇，可我去年病了一场钱就被挪了治病。眼下水生和临村的那门亲事日子近了，我又拿不出钱来，这才想把巧儿嫁到三山村那边，和婆家都说好了50元钱的彩礼，可没点过红的孩子连娃都怀不了，人家不肯要......所以......"柱子一脸无奈道。"原来是这样，我看这样吧都不是外人水生的彩礼钱我给你垫上，巧儿就跟我去伺候小玉吧，算我买去当使唤丫头，我也不会亏待了她，等过几年有合适的人家再嫁出去。你可愿意？"我道"东家老爷~~~你真是我的大恩人啊~~~~水生~~水生~~快来给老爷磕头~~~"柱子当场就给我跪下了，我制止了他的叫唤宽慰了几句才告辞回家。正所谓授人玫瑰手有余香，做了件好事心情总是感觉很好的。哼着小调上得楼去，首先自然是去看看我那两个身怀六甲的小老婆，恰好丹丹正在小玉的房里说话。临近过年了算来两女怀孕已有近5个月时间了，两个幼女孕妇的肚子已经现了形隆起的肚子活象小女孩藏了个洋娃娃在衣服里。两女也因而怀孕丰满起来，原先栗子般大小的胸脯已发展成涨仆仆的两个肉团，大小足有16岁少女的模样，刚好小一手。"嘿嘿，小玉的奶子长的不错哦"我边揉边道"老爷又来折磨人了......把人摸湿了又不能......"小玉撒娇道"不过丹丹的可进步不大哦，要多吃一点哦"其实丹丹的乳房也大了不少，但毕竟差一岁和小玉比不可同日而语。"是，老爷，不过老爷不是喜欢这样小小的吗？"丹丹俏皮地笑道"秀珍和玉兰呢？怎么不见？"我好奇道"娘去林子里采蘑菇去了，说晚上给做蘑菇鸡汤"小玉道"哦，那个不错要多吃。嘿嘿，你们俩现在饿不饿啊？老爷有好东西给你们吃哦"我淫笑着说"老爷~~又叫我和妹妹给你吸？好恼人哦~~这次要射在谁嘴里？"小玉在我的开发下早已动情，而且动不动就撒娇妩媚得很，"姐姐是妻妹妹是妾，老爷要射自是射在姐姐嘴里，这几次不都是射在姐姐嘴里吗？嘻嘻"丹丹打趣道"才不是呢，要不是妹妹灵巧的舌头每次在后面给老爷钻屁眼老爷哪会每次都射在我这......别说老爷了，妹妹舔我的那时我也感觉舒服得很呢"小玉笑道"哈哈，都不要争，今天一人射一次，不过不在嘴里，在你们的小穴里。几个月不做都想了吧？看都湿成这样了"我拿出刚扣完两女小穴的手指，上面已然一层晶莹的淫水。"老爷~真的~~可以了吗？想死老爷的大肉棒了"小玉呼吸急促地靠在我肚皮上道，小手把玩着我的蛋蛋! "老爷~~这几个月都把人折磨死了，老爷你看，丹丹的小屁眼是不是变得更紧了？"丹丹背向我撩起睡裙露出了粉嫩的小屁眼，按耐不住欲望，我那沾满淫水的手指立即探索起丹丹的小菊蕾，小玉也褪下了我的裤子努力地吃进我的大肉棒。 幼女怀孕本就比较危险，所以我一直都努力克制自己怕自己一时忍不住，两女怀孕后就不曾把她们扒光欣赏过，此时积压已久的欲望彻底被勾引起来。三下五除二两女已经寸缕不剩，一副刺激的画面浮现眼前。两个小幼女的肚皮圆圆隆起，身上的肉敢明显比以前多了胸前两个小鼓包更是挺拔，最奇特的是两女的乳头也长大了用力一挤居然有一两滴淡黄色的液体流出，难道是幼女的乳汁？隆起小腹下的肉缝也因为怀孕的缘故变得肉肉的且异常敏感的小穴不住地流出大量的淫液，尤其是小玉居然流到大腿上去了，这样的幼女孕妇看上去有一种说不出的怪异和淫糜，给我以前所未有的刺激感受！两女扒光后我一边欣赏两个幼小孕妇的恫体一边享受着两女一起舔弄肉棒的愉悦。试问孰能忍住不插？"我的好小玉床边躺下，老公的大肉棒来插插你的小穴，丹丹也躺好，老爷要轮流插"我道"恩，老爷~~轻点~~孩子~~"两女和我生活了这么久早就情欲大开，久未行房自是难忍，立即躺下。此时我的龟头已经涨得发紫，马眼吐出了润滑液。龟头在此时完全替代了大头，磨得两磨就滑进了小玉的肉缝。"啊~~~"小玉舒服得不禁喊了出来: "玉儿，要是不舒服就告诉老爷恩？"嘴里如是说肉棒却忍不住益发深入那怀孕后变得更紧的阴道。"玉儿，你的~变得更紧了~~噢好舒服啊"我轻巧地抽插起来，小玉的肚子也随着我的抽插动起来，这情景十分上头！引得一旁躺着的丹丹居然自摸起来。"嘿嘿，丹丹的小穴的水真多啊，是不是很痒啊？老爷先给你后面捅捅"说着手指又插到丹丹那粉红的屁眼里搅动。"老爷~~好讨厌哦，明知人家~~好久没有了嘛还笑话人"丹丹不愧是调教过的浪起来真他妈诱人。也许是太久没做，也许是孕妇本身就特别敏感，抽插没多久，小玉这边已经高潮好几次，本就紧致而有肉感的阴道一吸一吸的让我畅快极了。拔出肉棒一看，发育起来的小阴唇充血了，阴道口不住地一张一合，极度淫荡。我见小玉已经止了痒轮起肉棒就戳进丹丹的小穴里，和小玉一样幼女孕妇的小穴自然是非同凡响舒服异常，在抽插得丹丹眼泪口水横流还失禁尿了一泡尿后我插回小玉的穴里猛抽几下射了出来，小玉肥厚的阴唇外瞬间浇满了精液！"丹丹今天可不乖哦，刚才尿了老爷我一腿，要罚"望着缓缓醒过来的丹丹笑道"老爷~~人家~~人家不是有意的嘛~~"丹丹撒娇道"嘿嘿，罚你把老爷的肉棒舔干净"我往床上一躺道; "好嘛~~老爷"丹丹撅着嘴道，挺着个大肚子和我六九起来; 丹丹的屁眼就在我的眼前，配上白白的小屁股一晃一晃的肉棒立即起立,手指插入屁眼立即配合地吸允着，怎能叫人没反应？"嘻~~老爷~~他又起来了~~老爷要不要和玉姐姐再来一次啊？玉姐姐的肉缝真是又白又滑啊"丹丹吐出肉棒，手指在玉儿被精液糊满的肉缝上滑动着笑道"老爷~~~人家可受不了了，我看呀一定丹妹妹的屁眼痒了，老爷快赏她一次嘛~~"玉儿刚才被插得死去活来，一听又要插她捂着小穴撒娇道"玉姐姐~~~你~~~你胡说~~~~"丹丹被说中心中事有些害羞"嘿嘿，确实是好久没用过丹丹的屁眼了，当然不能过啊，不过要先在玉儿那借点润滑哦，你们两个趴好"我道，两女自是从命小狗样趴着，本就隆起的肚子更加明显。"好嘛，老爷来吧"小玉扭过头来道，我先把玉儿流出的精液刮了一手抹在丹丹的屁眼上然后自顾插入沾些水，丹丹被我刺激得一阵发抖。"老爷，丹丹的小屁眼好久没被插，老爷可得轻点哦，插坏了小屁眼以后丹丹就不能伺候老爷了~~噢~~~"丹丹话还没说完，我的手指已经插入丹丹的屁眼里。"丹丹，老爷来咯"龟头已经顶在丹丹的屁眼上，把丹丹的小屁股一拿紧用力一挤龟头挤进去半个，也许真的太久不插丹丹的屁眼简直和没用过一样紧。一吃疼丹丹大叫着本能地往前拱，想逃开肉棒的入侵，无奈我铁钳般的双手早已掐住了丹丹的小蛮腰，哪里跑~~？看前面黑~~洞洞~~定是个贼巢窝，待我前去杀她个干干净净~~！顶开入口后就长驱直入，先前插小穴还有所顾忌不敢全力施展，此刻换成屁眼我不禁兽性大发，来就是一个没根插入。丹丹的屁眼果非凡品，既紧但又不失弹性，很快就适应了我的插入，屁眼上痒痒的快感渐渐蔓延丹丹的全身屁眼也一下一下地吸着我的肉棒。边抚摩丹丹隆起的小肚皮，一边插紧紧的小屁眼实在是其乐无穷，终于在插得丹丹几次高潮后我终于爆发在丹丹的直肠里，灌了丹丹一肠子精液。一分开，丹丹的屁眼除了有些红但却一如既往的恢复成一个可爱粉嫩的小洞没有一点秽物。躺下休息，两女又是用茶水加小嘴为我清洁，闹了这么一阵子我也有些倦，两女又为我按摩不觉沉沉睡了过去。一觉醒来，两女都还在睡，我没吵醒她们自己下楼去走走。刚下楼就闻到厨房里飘出的阵阵香味，原来是秀珍她们已经回来，胖妞居然也在。原来秀珍和玉兰去林子里采野蘑菇碰巧碰到了胖妞就邀了她一起采，一会到咱家吃饭。穷人的孩子早当家，胖妞倒是个家务的好手，忙上忙下的"老爷，起来了？"玉兰道"老爷~~趁我们不在去找她们偷腥了吧？老爷......那两丫头都怀了......哪不能日你非要......要是有个闪失......"秀珍嗔道"好啦，好啦，秀珍两丫头现在过了头几个月已经可以日了，放心~~没事的我会小心的，饿了弄点吃的给我吧"我打断道。"东家，请尝尝吧"胖妞端来一碗蘑菇汤，鲜美的蘑菇鸡汤确实让我大动食指。"嘿嘿，胖妞，屁眼还痛不痛啊？"我逗逗道"回东家的话，不~~不痛了"胖妞被我当众奚落难免有些害羞"老爷，你就不要再逗她了"大家一笑，玉兰替她解围道。刚吃完东西，根叔跑了进来，比手划脚了半天我也没完全明白他说什么。只明白林子里有什么东西似的，末了根叔干脆把我拉着往林子里去了。我就纳闷了，这林子里能有什么，把根叔急成这样~~？偏他又表达不出来，我只好跟着走近林子里。进了林子走了一段，穿过一片杂草丛，一个空地上赫然躺着一个大汉和一个妇女！这妇女细皮嫩肉，一脸的妖艳，不远处还有一个捆绑着的女孩，小女孩看样子也不过是10岁的模样，古铜色的皮肤虽然不白样子倒是生得还算俊俏。%细细查看竟然指甲也带紫色。我当即判断是中毒了，再一看旁边搭起的简易炉灶上的小锅里赫然是一锅花花绿绿的蘑菇汤。几人原来是吃了毒蘑菇！" 这个大汉一脸的标悍看上去似乎不是什么好人。到底救还是不救？这个大汉万一是什么坏人救了岂不惹祸上身？我决定先搜一下身，果然在大汉身上搜到了一把残旧的手枪,女人的身上搜到一些钱、一叠借据和几张按有手印的"租小孩的契约"且俱是中泰文双语的！情况再清楚不过了被绑着的幼女是被拐来的。这两人正是贩卖人口的？ ~我把武器和收起，同时示意让根叔回他的木屋里取药箱来。不一会根叔就取来了药箱，所幸云南边陲之地蛇虫极多，为免意外上次去黑龙村赶集给秀珍买大烟时我就在黑市里买了些应急的药，这下正好派上了用场。眼看三人口吐白沫就要不行了，我赶紧抽了几毫克的肾上腺素只给两个女的打上，然后再注射了一些中和神经毒素的药品！末了命根叔弄来一桶干净的水给两女的灌下，西药就是快，加上小女孩吃的可能不多不一会悠悠转醒过来，旋即大口地吐起来。刚好点小女孩就挣扎着起来可是身体依然发软又跌坐下来，也许以为我是他们的同伙女孩用不正中的中文求我放了她。"呜~~呜~~~求求你放了我吧~~不要把我卖到妓院去~~~"小女孩边说边哭"求求你放了我吧"嚷着嚷着小女孩的眼泪就冒了出来，眼泪挂在俊俏的脸上任谁看了都心酸，我赶紧给小女孩松了绑，安慰了几句，然后当着女孩的面用解下的绳子把妇女给绑了起来。见我如此小女孩才放下介心，扑在我怀里大哭起来，怎么安慰都不肯说话只是一个劲地哭。"哎哟~~~这位大哥~~你这是~~~"妇人醒来吐完这时也缓了过来，一脸惊奇地望着我。我道："你们吃了毒蘑菇，晕倒在这里是我救了你们""这位大哥，太感谢了，可你这是......"妇女望着手上的绳子道"这小女孩是怎么回事？你可是人口贩子？"我打断道，这么个小美女被虐我有些不快，小女孩见她醒来立即害怕地躲到我身后。"大哥，她是我女儿，一时不听话我才绑了她，你别听她胡说。你先放了我嘛"妇女争辩道"是吗？那这些一定不是你的咯？"我拿出那些借据和卖身契在手里扬了扬"大哥~~这~~~，大哥求求你放了我吧，小妞你留着放了我们俩吧"妇女见瞒不过去求道。"哈哈，哈哈~~~哼，老爷我岂能轻易放过你这些人渣败类？留你们在世上只能祸害人！"我阴森地笑起来，抬手就是一枪，正中男子的脑袋，脑浆当场撒了一地，只剩下男子抽搐的身体恶心非常。这下震撼的场面可把眼前的妇人给吓坏了。爷以前在军队里可没少枪毙过人，这些小场面我自然没多大反应，面无表情地望着妇女。"大哥~~~不要杀我~~~~求求你~~~我不想死~~~~~"妇人的脸都吓白了，顾不上那么多脑袋不住地往地上磕头！"想死？没那么容易！"我狠狠地给妇人一脚后示意根叔把她扛上带回家中看管起来。"走跟老爷回家去！"拉着小女孩的手往回走去，经过刚才的事情小女孩已经开始信任我，自然是乖乖地跟着我走向红楼。回到家中，秀珍和玉兰已经张罗好饭菜，一家人等着我才开饭，出去钱我让秀珍给柱子家送去钱没想到秀珍就直接把巧儿领来了，见我又领了个小女孩回来好不奇怪。我这才和她们解释了经过，如何救下这小女孩......等联系上她的家人把她送回云云，众人都惊奇我会遇到这样的事，秀珍母性大发把小女孩搂在怀里安慰一翻，有秀珍去安排我就领着根叔把妇人扛进俯里专门关人的地牢里锁好。"你知道老娘是谁？你快放了我~~否则老娘要你好看！"见走不掉了妇人开始撒泼。"你给我老老实实地待着！再吵我就把你的舌头割了"我只淡淡说道，妇人立即闭了嘴。我又吩咐根叔回去把尸体掩埋了，根叔方告退。"老爷，这小丫头叫岩班火曼，9岁了，原是缅甸那边的傣族人，家里中只有父亲和继母和奶奶，自从继母生了个男娃奶奶又过世后，继母就成天打骂她，最后竟怂恿她爹把她租到城里来打三年工换些钱，开始只说是去餐馆里做洗刷。不想这个叫阿珠的贩子却是给泰国的妓院找姑娘的，出来后阿珠就变了脸，伙同打手威胁她就范，哎好可怜啊~~"刚坐下秀珍就和我解释道。"是呀，老爷这丫头好可怜啊，玉儿的房里有巧儿伴着，丹丹房里还没有伴要不老爷就开个恩典把这丫头给丹丹作个伴吧？"玉兰道"好倒是好，就不知道小丫头是不是愿意？"我道"还不快给老爷磕头？"玉兰在一边道"求老爷可怜可怜我，我不想回去，求老爷开个恩典吧"说着小丫头就给我跪下磕起头来。"好好好，起来吧，那你以后就陪陪丹丹姐姐，好生伺候着。不过你那名字太饶口，以后就叫小蔓吧，菜都要凉了大家吃饭吧"我道; "谢老爷~~"小丫头才被救出虎口自是激动异常。"老爷，这两个可都是俊姑娘啊，刚才问过了都还没来潮也不曾破身，再过段时间老爷可就又有......嘻嘻"玉兰凑到我耳边说"嘿嘿，玉兰妹子想哪去了？老爷有你们几个就够了"我道  "老爷~~再过几年我和玉兰可就老咯，老爷多纳几个又何妨？"秀珍也道，大家这一说一笑的让旁边桌子新来的两个丫头一阵脸红"哈哈哈，那玉兰妹子有空就调教调教她们咯"我笑道"遵命~~老爷地牢里锁着的婆娘也交给我调教吧？一定给老爷一个惊喜"玉兰故意道了个万福道"哈哈，我倒想看看玉兰给老爷弄点什么花样来，准了"我道饭罢，各自休息，秀珍和玉兰领着两个丫鬟各自回两个孕妇的房里，两个丫鬟都是极懂事的孩子很快就学会怎么伺候人，玉兰和秀珍也总算没那么忙，多了些时间陪我。冬去春来，爆竹声中新年到了，两个小孕妇的肚子益发隆起，一对小奶也涨得更明显了，只等瓜熟蒂落为我传宗接代。一段时间里两个幼孕紧小的阴道和屁眼成了我的最爱。[年夜里，村里的孩子都嬉闹着在红楼前的空地上放鞭炮烧，淳朴的村民们则点起了喜庆的篝火，幽静的山村迎来了热闹的夜晚。热腾腾的火锅翻腾着香气，全家人围坐在一起吃团年饭守岁。"老爷，今晚这么热闹就让小荷小秋这两个丫头和村里的孩子们到前边闹去吧"小玉道，看得出来小玉眼里尽是对过往童年游戏的怀念，其实她自己何尝不是小丫头？可是小丫头却已是个挺着个大肚子孕妇，幼嫩与成熟混在一起说不出的怪异。"恩~~你们也都出去玩儿吧，看看热闹，巧儿、小蔓你们好生伺候，也不用留下来伺候了"我哪能不通情达理，自是应允，一群幼女欢呼着到前头看热闹去了。巧儿和小蔓两个听话乖巧的小丫鬟经过玉兰的调教两张小嘴早成了我排泄精液的好去处，只差还没破身而已，我念她们年纪都还幼小也放她们出去看看热闹。"老爷，今晚我和玉兰妹子伺候老爷吧，玉兰妹子还有个礼物要给老爷呢"秀珍妩媚道"哦？玉兰什么好东西啊？"我好奇道"老爷，别心急呀~~~一会你不就知道了嘛~~"两女挽着我的手走向里间，进房间后秀珍独自伺候我宽衣沐浴，玉兰倒悄悄出去了。"吱~~丫~~~"我正纳闷玉兰干嘛去了，人就进来了，而且手里还多了一条皮带，下头栓的正是作母狗状的人贩子阿珠！自从交给玉兰看管后，我都差点把她给忘了。此刻再见这个美妇倒觉得细皮嫩肉的倒有几分姿色，玉兰另一只手里的藤条往阿珠的屁股上一抽道："前面蹲着"只见阿珠唔呜地叫了两声神情木纳地蹲在了床边。玉兰把皮带栓在床头道："嘻嘻，老爷，她现在成了一条母狗叫珠奴老爷想怎么玩她都可以了""哦？看来玉兰妹子费了不少心思给老爷准备啊，老爷先去解个手"我笑道，今晚酒喝了不少有些内急，从浴桶里出来正要去尿就被玉兰制止了。"珠奴！没听叫主子要尿尿吗？"牵着珠奴走来又在珠奴屁股上抽了一鞭，珠奴听话地蹲在我前面，嘴张的大大的，玉兰扶着我的肉棒对准，秀珍则用毛巾给我擦身子。"请主子赐尿在珠奴的嘴里吧？"玉兰道，我见如此也觉得新奇尿关一松，金黄的尿液径直喷射出来，尿柱先是打在珠奴的脸上而后玉兰调整着全尿在珠奴的嘴里，只见这条母狗连眉头都不皱就咕噜咕噜地就喝下，一点都不浪费！尿毕，甩了一甩珠奴的嘴巴就含了上来把尿吸得一点不剩，我正忧郁怕她咬我。"嘻嘻，老爷~~没事的，她现在听话得很~~多亏了秀珍姐的点子啊，只要她不听话就断她几天大烟，嘿嘿~~"玉兰这么一说珠奴更加带劲地吸起来，一脸恐惧的表情。"老爷~~我不依了~~~玉兰又取笑人了~~~"秀珍道"哈哈，好！今天要重重赏你们--你们也要争气点给老爷生上一男半女才是啊"我道"老爷~~你还说呢~~~你尽射在人家屁眼里如何能怀得孩子呀~~"玉兰笑道"是呀，老爷现在益发喜欢钻人家后面了~~"秀珍也道;  _"嘿嘿，不要担心今天管你们四个洞洞都灌满，哈哈"我道，鸡巴被珠奴不住地舔吸不觉已经涨大了，我抓起珠奴的头一按，给她来了个没根而入的深喉，喉咙本能的反应刮在龟头上说不出的舒服，我开始大力地抽插起来，跪在前面的珠奴不一会就口水眼水直流，不住地闷咳起来，我拉来秀珍接吻，玉兰则知趣地扒开我的屁股，一条灵巧的舌头深深钻入。"老爷，要不要先尝尝珠奴的小穴和屁眼？珠奴的屁眼可是一绝哦"玉兰在后面问道"恩，也好"我让秀珍坐到床边，让珠奴趴着给秀珍舔穴，我则从后面一把捅进珠奴的屁眼里，玉兰自然是趴在我后面舔弄着我的菊花，插入并不困难，身下这贱货的屁眼也没什么特别之处啊？啪~~的一声玉兰在珠奴白白的屁股上留下了一个红色的印子。珠奴的屁眼立即一紧，夹得肉棒舒服异常，玉兰反复拍打屁眼则一紧一松，白屁股不一会就红了！拍打之声不断，珠奴只发出呜呜之声，屁眼自动按摩我的大肉棒。"啊~~~老爷，珠奴的穴也会动呢~~"秀珍提醒道，神态看来非常享受小母狗的口舌服务。"老爷，可以享用了"玉兰从珠奴的穴里扣出一只小小的玉坠子道，原来玉兰为了训练珠奴缩阴功，竟让她夹这个玩意。经过几个月的训练，珠奴的小穴果然变得细小起来。插了屁眼半天又有玉兰玩SM我也快要射了，挺着肉棒插进穴里竟如少女般紧，果然随着玉兰的拍打小穴也会动，按摩龟头好不舒服！忽然玉兰在后面勒紧了皮带勒得珠奴窒息张大着嘴挣扎起来眼泪口水流了一脖子，珠奴的阴道却十分有力地抓紧肉棒，我不想太累，狠狠地挺了下射出滚滚热流，蒲一分开小穴就流出了精液，珠奴不顾眼泪口水流了一地，立即如母狗般转过身来给我舔肉棒，竟如品美食！真是个贱骨头！. 舔干净后，玉兰在珠奴屁股上抽了一鞭，丢了块鸦片在地上的烟床上珠奴立即趴了过去架起烟枪吸起来，全然不顾小穴还滴答着白色的精液，隆冬腊月房里虽不算太冷，可也寒意不弱，见珠奴光着身子躺在地铺上我丢了一块粗布过去，珠奴感激地望了我一眼。有点累了，我自躺在床上，两女温柔地给我按摩起来，四肢百骇无不舒坦。是夜，我大战两少妇的四个肉洞，所不同的是这次所有的精液都灌进了两女的子宫里。5 夏至这一天我刚享受完小荷始终没发育的身体而后在小秋的嘴里射了一泡，小玉房里的巧儿就急冲冲地过来报告，小玉破水要生了。一家人请接生婆的请接生婆，烧水的烧水，我则消毒好手术刀，准备好各种药品。万事俱备我只在厅里走来走去焦急等待，秀珍见状安慰我道："老爷不要担心，小玉生的定是个男娃"。其实我哪是担心孩子的性别，我担心的是母子平安！经过仿佛一个世纪的等待，房里传出了哇哇之声，小玉不负众望给我生了个白白胖胖的小子。我急忙进去慰问我的小老婆，小玉被我楼在怀里喜极而泣，连我这个刚当爹的大男人也忍不住掉泪，我俩依偎着望着眼前的胖小子半天没有说出话来。"老爷，快给孩子起个名字吧"小玉道"是啊，都别哭了，老爷给起个名吧"其实秀珍也偷偷掉了泪，我想孩子是我和小玉的结晶，所以最好是和两人的名字有点关系。"就叫赵璞吧，璞者就是美丽的玉的意思，他也是玉儿的孩子嘛，大家觉得如何？玉多为环状，小名就叫环儿"众人皆说极好，这夜全村庆祝我让村民们宰了我准备的两条牛和八只猪，众人吃喝管够不说家家都分到了肉食，直谗得那些孩子口水直流、如过节般热闹！我当众宣布以后村里添人口的家庭，不论男女生一个赏猪一只！毕竟我也希望村里人口兴旺老爷我的生活更加......环儿还没满月，丹丹肚里的孩子也呱呱坠地，丹丹给我添了一位千金，母女也都平安，一家人自是欢喜得很。两女都因哺乳的原因，乳房大了一圈，尤其是丹丹竟然后来居上不到13岁的女孩却长出了两个不逊于玉兰的乳房来，直令人称奇。月余，两女都恢复了过来，幼稚的身体搭配弹性十足的乳房，让我真正尝到了童颜巨乳的滋味。幼女毕竟是幼女恢复得极快，两条小阴道虽然不及以前紧仍然远比一般成年人的紧，且比以前更润滑顺畅。考虑道两女都还是幼女除了喂奶秀珍和玉兰自然代管孩子难得有机会陪我，但我并不寂寞，本老爷的房里又恢复了幼女成群的时代，老东家留下的内功我也勤练有加，日益精纯，肉棒长得足有婴儿手臂大小，小玉和丹丹还好，迟迟没有发育的小荷