╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
给十岁幼幼当家教
在我所教的小学中，四年级有个很俏丽的小女孩，名叫萧佩玲，年纪不大的萧佩玲，一向都很活泼，他爸爸请我到她家当家教。一天放学，正好她的父母同时有事不在家，于是萧佩玲便和我玩了起来，我正在上课，萧佩玲却一直搔他痒，使我无心上课，我想告诉她的爸妈，他们却不在，我便想处罚萧佩玲，于是把萧佩玲捉住，放在大腿上，掀起她的裙子，轻轻地打了几下。 萧佩玲却笑着说︰"不痛！不痛！" 我便说︰"不痛吗？好呀！妳搔我痒，我也要搔妳。" 说着便沿着萧佩玲的胳肢窝搔下去，萧佩玲扭着身体一直笑，我是一个淫魔，家里又只剩他一人，于是我便用手去搔萧佩玲的屁股。 萧佩玲继续扭着身体，笑说︰"不会痒！不会痒！我不怕！" 我一听有点生气，就扯下萧佩玲的三角裤来，用力搓揉萧佩玲柔嫩的下体，并且将手指头插进萧佩玲的「小妹妹」中，萧佩玲一声惨叫︰"好痛啊！" 我笑着说︰"妳不是不怕吗？" 萧佩玲哭着说︰"人家只说不怕痒嘛！又没说尿尿的地方不怕痛嘛！" 我看萧佩玲哭得厉害，便说︰"好啦！不要哭了，我变魔术给妳看。" 萧佩玲一听我说有魔术可看，就停止哭泣问︰"什么魔术啊？" 我说︰"就是我尿尿的地方。" 萧佩玲问︰"你尿尿的地方会变魔术？" "会呀！妳要不要看？" "好啊！我要看。"于是我便拉下裤子的拉炼，把「小弟弟」掏出来。 "它会变什么魔术呢？" "它会脱帽子呀！"说完就把包皮往后拉。 "哇！" "好不好看呢？" "嗯！只有这样吗？" "还有呢！它还会长大哦！" "真的吗？" "当然是真的。"我说完接着问︰"妳要看吗？" "要！" "那妳当我的助理小姐。" "我要做什么呢！" "很简单，妳只要照我说的做就好了。" "好！" "把衣服脱掉！"萧佩玲为了看魔术表演，早就把妈妈教她「不能在外人面前脱衣服」的事，忘得一乾二净了，马上就把衣服脱了。 我把萧佩玲抱到桌上，对她说︰"妳坐在这里把腿张开。"萧佩玲照做了。 "用手把尿尿的洞洞剥开。" 萧佩玲用手把尿尿的洞洞剥开问︰"这样吗？" "对！就是这样子，不要放掉哦！"看着萧佩玲的「小妹妹」，我很快地就勃起了。 "哇！它真的长大了。"萧佩玲看着我的「小弟弟」说。 "妳看，我没骗妳吧！" "嗯！它还会变些什么吗？" "它还会吐「口水」呢！" "真的呀？你快变给我看呀！" "好吧！"我把萧佩玲抱下来，指着自己的「小弟弟」对她说︰"妳现在蹲下去，用妳的舌头舔这里。" 萧佩玲伸出小巧的舌头轻轻地舔舐着我的「小弟弟」，温暖的气息一步步地刺激着我的神经，使得我的「小弟弟」更加英勇地挺举在萧佩玲的面前。 "啊！你尿尿的地方怎么又变大了呢？" "对呀！它会变大还会变硬哦！" "那它什么时候才会吐「口水」呢？" "没这么快，妳继续舔它，等一会儿它就会表演给妳看了。" "嗯！"萧佩玲便继续舔我的「小弟弟」。 大约过了五分钟，我的「小弟弟」一阵颤抖，果然「吐口水」了。 "啊！这是什么东西呀？"萧佩玲摸一摸自己的脸问。 "这是它吐出来的「口水」呀！" "好脏啊！还黏黏的，真恶心。" "怎么会脏呢？" "「口水」本来就很脏啦！而且这还是从你尿尿的地方吐出来的。" "不会啦！这种「口水」不会脏而且很好吃哦！" "这个可以吃？" "妳不相信啊？妳吃吃看就知道了。"萧佩玲半信半疑地吃了一口，说