╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
老爷淫虐小丫头
晋城内关有两大片宅子，都是富户，我的别宅也在这儿。当初建的时候还是民国初年，占地十多亩，共九进九厢，外带个大花园子。内中陈设都是红木老式器具，那张雕花大房床，是我花了一百两金子从岭南购得的，这张房床真的就像一间房子，只是内中俱是被褥，两边是大块西洋玻璃镜子，中间一排八个低柜，俱是镂花拉手，柜中是八个淫器包儿，府里大大小小的妾侍都领教过它们的厉害。
个初夏午后，新做寓公的我刚从江南买了十个小丫头。管家荣锦家的立在外头，正等着我分派这些小女孩子在府中的差使。
我却不急，坐在房床中，从床柱旁边挂着的一只锦囊内取出一付钥匙，打开低柜后一个小暗门，取出一叠沾着红印的汗巾，每块汗巾缝着一条绢带，上面写着密密麻麻的字。我得意地数着汗巾："1、2、3、4、5。。。。。"共有158条了！
这是什么呢？只有我知道，这是我在这张床上破的小女孩身瓜的落红汗巾。也只有我知道，这158条沾着女红的汗巾，全是来自不满14岁的小雏儿的稚嫩身子的！每条汗巾上的绢带，写着被破瓜小丫头的名字、当时的年岁、破瓜用的手法、当天有无附带玩弄花样、破瓜后几天再被我玩弄，等等。
我叫来众侍妾，分别领了小丫头回房调教，只留下五房的湘玉，让她把房里的叠被丫头翠儿也叫来，带着分给她做陪床丫头的那个新来的小女孩子一起进了内室。
我今儿突然想玩点新鲜的：13岁的翠儿上月底被我收用了，才玩了两回，小丫头生得一付白白嫩嫩肥肥圆圆的腚蛋子，一付娇滴滴的嗓子，玩起来婉转肉颤，颇有味道；今晚还是玩用她的小身子，外加叫那个新买的女孩子在旁边，先看着春色，叫湘玉在旁教着她，若我兴致上来，就手给她开了苞。这次的新鲜之处在于，两个雏儿，一个是调教过的，一个是什么都不懂的，到时再用淫器包弄点花样，肯定够味。
湘玉领着那个新买的小丫头去洗浴了，这边，我坐在房床中，吩咐翠儿褪去小衣，赤身儿坐到低柜上。"翠儿，老爷我今儿想先给你放放骚水儿，你可愿意？"
"别------爷，那样疼的呀，奴婢今儿好好侍候您老人家就是了。"
"老爷的话什么时候改过？来，把腿儿叉开了，叉得大大的！"
"爷------"拗不过家主的吩咐，小丫头顺从地分开双腿，将一个雪白饱鼓的幼女阴裎在我面前。我移坐到她旁边，拉开一个低柜柜门，从里面拿出一个粉色的淫器包儿，打开------包里一共六件：一根银挑针，一根两尺长的羊肠玻璃软管，两个小玉夹儿，一根两指粗的玉棒儿，一小包西洋棉球，一条雪白汗巾.
"爷，您千万轻点儿呀---"看见包中的那几件物事，翠儿惶恐地连连嘟哝。
小丫头的话我并不理会------想要享受到酣畅的艳福，哪能听她的？左手瓣开幼女大阴唇，右手捏住羊肠玻璃软管，慢慢地抵准小女孩仅有米粒大的尿道口，缓缓插入！
"爷---哎哟---您弄得奴婢疼死了！哎哟---"
"忍着点！这才到哪？老爷还没插进去呢。腿丫儿再叉大点！"
幼女捂着小肚子，尽力忍受着体内的不适。足用了一刻钟，我才将半尺管子插进她尿道中。我回身拿玉夹儿，一边一个夹住小阴唇，又拿出挑针儿，凑到小女孩胯间，慢慢地、一下一下地挑弄幼女的阴蒂。每挑一下，翠儿的小身子都一颤。挑了数十下，她再也忍不住，捂下腹的小手捂到小脸上，嘤嘤地啜泣起来。我并不停手，边挑弄，边促狭地看着这个裸身儿坐在低柜上的小女孩。
"老爷，琴儿好了呢."
我回身一看，那个叫琴儿的新买的小丫头，此刻只穿着一件粉纱抹胸，站在床下。"嗯。你俩都上来吧。"
上得床来，我才发现，这个叫琴儿的小丫头胯间生着一个圆鼓鼓、白嫩嫩的小屄儿，真是书上说的那种"白桃子嫩屄"！"真正是个小尤物儿，快过来，让老爷我仔细瞧瞧。"湘玉跪在一边，把小丫头拉到我跟前，"坐到这边枕头上，把腿丫儿分开着！"
小女孩羞涩怯怯地不肯，侍妾帮着瓣开 她的腿丫儿，把那个"嫩白桃子"呈送到我面前。我忍不住伸手摸弄着那两瓣绵软柔嫩的阴唇肉瓣儿："真像个桃子，一会儿老爷我给你开了苞，这个里头会有红出来，你就改名叫桃红吧！嘿嘿。"!
（刻把钟后）"唔---唔-疼-哎呀！唔-唔-哼-唔-唔-疼！疼呀！啊-啊-啊-"10岁的小丫头仰躺在床内边的低柜面上，两条粉腿叉开，高高举起，我粗长的鸡巴已全根而入，正慢条斯理地在幼女阴唇缝内深处搅动着。翠儿和湘玉一边一个，扶着小女孩的双腿。'
"老爷，她下面有红了哩。"湘玉弯腰看看幼女臀沟，讨好地说。
"嗯。你帮着把她腚蛋子下的收红汗巾抽了叠好，再拿一付夹子和细管子来。"
" 嗳。"
夹子一边一个，夹上幼女阴唇时，这个10岁的雌儿终于忍不住疼，哭出声来。她伸出手儿来摸住我的肚子，边淌眼泪边哀求："大老爷---唔唔--轻点儿吧---唔唔---丫头---疼-疼死了呀---唔唔---"
"桃丫头，老爷我今儿给你开了苞收了房，往后你就是半个主子哩，女孩子家家的，胯裆里的东西就是让老爷的鸡巴捣进去玩的，头一回总要疼的，这院里十几个丫头，哪个不是这么过来的？老爷多玩你几回，你就不疼了。""哎呀---怎么这么酸呀，还坠坠的，大老爷，您究竟要怎么玩丫头呀--唔唔--"
此时，细细的尿管子已然深插进幼女的尿道内。但奇怪的是，胯下的啜泣哀求声却没了。我低头一看，小女孩已是迷糊了。"老爷，桃丫头过去了哩。"
"不打紧，这么着反而好，省得小妮子哭叫，老爷我定定心心地玩用她的小白桃子嫩屄。"说着，一手捏住留在幼女阴唇外的那截细管子，慢慢捻着转着，轻轻搅动着，一手捏挤着幼女阴蒂，时不时用中指抠弄小女孩的阴道口上部，偶尔拉拉夹住幼女小乳头、大阴唇的四个小夹子，回身和翠儿湘玉调笑一番。
"爷，以往您老人家都是等丫头醒了再慢慢玩的，今儿怎么---？"
"没有啊，桃丫头这会子只是迷糊了，身子感觉都是有的，老爷我每玩她一点点，她都感受得到，不信，老爷试给你们看看？"
侍妾骚骚地点点头，翠儿好奇地凑过来。
"你们看着---"我一边说，一边下身用力，鸡巴猛地往幼女阴道中捣了捣，"嘤---"胯下的幼女娇啼一声，闭着眼睛皱了皱眉头；我又捏住细管子，稍稍用力往里戳了一下，小女孩本能地捂住小肚子，又一次哭出声来。我就这么边用鸡巴在幼女小嫩屄里抽送搅动，边用夹子、导尿管变着法儿摆弄女孩子的外生殖器。射精时，我猛地拔掉幼女下体的导尿管，龟头抵紧小女孩子宫口，强力喷精。10岁的小丫头在下面本能地夹紧我的阳物，身子颤抖着受了精水。从桃红阴道中抽出鸡巴，我赏看着处女红和精液慢慢从幼女阴唇缝中流出的情景。看看差不多了，我示意湘玉用签纸捂住幼女阴户，让小女孩双腿夹紧，将头一回受的我的阳精存在身子内。"你这两天多给桃丫头换几回经垫子，让她将歇几日，小B里头不淌红了，回了老爷，老爷赏她半副头面，就收在你屋里吧。""嗳。老爷您放心吧，小丫头保管调教得顺顺儿的，让您老开心呢。"（全