╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  

大唐小说网制作,文本小说,手机阅读,网址:http://www.dtxsw.com

萝莉棒棒糖,作者:张廉

[正文  尚香体育系列倾情奉献]
       起点女频尚香社团体育系列倾情奉献

       起点女频尚香社团迎体育系列倾情奉献，隆重推出六本女主竞技类轻小说。

       想看一所包含所有运动的精英学院么？

       想看各种竞技帅哥如何被一网打尽么？

       想看腹黑公主、不良少女、废柴淑女、神剑土妞、大力萝莉、潇洒御姐闯荡精英学院么？

       请看：

       ★《公主泡泡龙》，作者：玄色http://mm.qidian.com/MMWeb/1032431.aspx

       什么？她被录取了？有没有搞错？

       她没参加入学考试却接到了录取通知书？

       她不会游泳却被当做游泳特长生特批入校？

       现在的学校都流行给人惊喜咩？

       她吞了一颗龙珠而己，要不要玩得这么大嘛？

       什么？还要吸出来？玩亲亲？

       不干！坚决不干！

       我的初吻我做主，管你是虫还是龙！

       ————————————

       ★《王子碰碰球》，作者：宁馨儿http://mm.qidian.com/MMWeb/1032777.aspx

       王子遭遇恶女，有理说不清。

       桌球碰撞火花，青春我最大！

       *******************

       桌球王子？

       碰上我，让你变桌球青蛙！

       BMW？

       碰上我，非摸得你面目全非四轮齐飞！

       不良少女杆挑桌球F4，诡计斗王子!

       当王子遇到太妹，是麻雀变凤凰，还是王子变青蛙？

       ————————————

       ★《淑女飘飘拳》，作者：天衣有风http://mm.qidian.com/MMWeb/1015795.aspx

       很淑女？字画都是爷爷写的。

       有内涵？深沉书都是没看过的。

       会太极？从来不知水准是如何的。

       一不小心成高手，太极传人追上门。

       什么？叫我比赛？

       靠！这年头武林高手都是按照外貌排名次的么？

       ————————————

       ★《绅士击击剑》，作者：圆不破http://mm.qidian.com/MMWeb/1032778.aspx

       他是天之骄子，他是剑之绅士，他是学园之星，他还是……囧！完美和谐的校园生活被天降土妞搅得一片混乱，击剑绅士遭遇神剑土妞，风度全跑光，绅士也抓狂。

       MM，并不是所有的敞篷车都叫跑车，还有一种敞篷车叫拖拉机。

       MM，我知道你是国术之星，但能不能先把你的游龙剑收起来？咱们这是击剑社！

       MM，咱自己洗衣自己劳动自给自足十分强大，可要不要连菜都自己种了？你翻掉的那些草坪可是很值钱的！

       ————————————

       ★《萝莉棒棒唐》，作者：张廉http://mm.qidian.com/MMWeb/1037356.aspx

       六岁那年，她喝了他制作的特殊“饮料”。

       从此，她变成了怪力萝莉，青春常驻（十四岁忽然就停止发育）

       他却成了CMFU学园的棒球王子，化学白痴。

       不行！那就打到他恢复记忆做出解药为止。

       看她萝莉扮正太，成就棒球高手！

       ————————————

       ★《正太骑骑马》：作者：孤钵http://mm.qidian.com/MMWeb/1037354.aspx

       CMFU学园上演艳画门？艳画门的主角怎么像是自己？

       天才少年成了学园笑话，粉嫩正太也要用男人的方式解决问题，他倒要看看到底是谁把自己画成了眼带星光的无良小受……

       哎？这个学姐不就是害自己马术比赛没拿满分的那个？他到底哪里招惹了她，赌上自己的清白，他也誓要讨回公道！
[正文  CMFU学园设定]
       CMFU学园，这是网球王子林廷锋在成名之后，有感于国内体育教育的偏向性，联合几名有共识的杰出运动员公同投资设立的一所专门招收文体特长生的大学，现在已经发展成很高级的贵族学府，在国际上都很有知名度。

       在大学里，每个学生都是从全国各地招收来的品学兼优的特长生，许多体育界的精英都就读于此，当然还有很多美术界和音乐界的奇才。每个从CMFU学园走出去的学生不是声名显赫就是小有名气，甚至还培养了若干奥运冠军，其中有些还仍在大学就读。

       为了保证大学的安全，保护在其中学习生活的明星冠军们不受媒体侵扰，CMFU学园靠海而建，一切人员的进出都受到严格的检查。

       完好的隐私性，也直接导致很多高官富家的子弟也喜欢在这所大学里就读。至于没有特长就不能进入的规定可不是为了他们设置的，这些天之骄子，就算没有运动细胞，也会有一些艺术细胞的，这也是CMFU学园里有许多美术界音乐界甚至小说界的奇才和体育界的天才混合存在的原因。至于体育界，一般网球系桌球系马术系的也都是富家子弟，因为有钱才玩的起啊！

       所以CMFU学园是麻雀变凤凰和追星者幻想的天堂，可是没有真材实料或者家世不够的，根本没有办法踏进半步。而向着追星努力的人，往往如愿以偿通过自己实力进入学园之后，就发现自己变成了可以独当一面的明星了。

       这就是CMFU学园创办的宗旨，希望可以竖立良好的明星力量，让更多的青少年可以发掘自己的潜力，最终走上巅峰。

       学园内还有许多外国留学生，为了加强国际间的交流和互相竞争。学生到了大三，在中央校区的综合楼分班分系，开设文体专业课，学生可以依靠兴趣选择专业。

       至于中国固有的体校——省队——国家队的模式，还是很多运动员所走的路。不过，此时，他们多了一个就读CMFU学园的选择。但是也有很多职业选手不以为然，认为运动员便应该全身心地投入运动，认为CMFU学园纯粹是浪费时间。但是就读CMFU学园的体育生则认为全面发展有利于以后的运动生命。

       所以，CMFU学园和职业运动员之间的矛盾由来已久，其间各有胜负。

       CMFU学园占地是一个圆形，分五行校区和中央校区六个区域。体院按照用五角芒星的形状，来分成五大学院，顺时针分别是金土火水木，中间的是尚香文院的艺术楼、综合楼、图书馆和办公楼。每个学院都自带教学楼、宿舍楼、体育场馆和食堂，当然，宿舍也可以自己开伙，只是很少人这么做。

       青木学院（木）：网球，棒球，羽毛球，乒乓球，曲棍球，桌球；（院长：胡硕，喜欢说别人“胡说”，所以大家起个外号叫他胡说。）

       烈炎学院（火）：足球，篮球，排球；（院长：肖分，原足球队队长，喜欢别人叫他肖分队长。）

       藏锋学院（金）：太极，柔道，空手道，跆拳道，摔跤，举重，射击，射箭，击剑；（院长：黄泉，本名不知。当年他还没有当上院长的时候，曾经一口气让一门课的所有考生全部挂科，所以学生们看到他，就好像看到了碧落黄泉。简称黄泉。）

       定尘学院（土）：田径，体操，马术；（院长：杨晨，人称铁面314。至于为何名为314，据小道消息传说，并不是因为其生日是三月十四日，而是其痴迷于背诵圆周率。）

       流波学院（水）：游泳，花样游泳，跳水，水球，海上项目，速滑，花样滑冰；（院长：TZG，真名不知。签名是总是写自己名字的拼音首字母，长久以来，大家都忘记了他的名字。尊称T院长。）

       尚香文院（中央区域）：音乐类、美术类、文学类。（院长：君橙舞，传说中是气质美女一名，近期怀孕请假中。）

       现任校长是龙子大人，总是喜欢坐在樱花树下，被落下的花瓣挡住脸，慢慢泡着CJ的水果茶的美女校长。喜欢用尺子抽人，喜欢随身携带花生当零食，喜欢身上挂满了琉璃首饰。

       现任校董——太过神秘，不知。

       为了六大学院的互动，入校的新生第一年是住在自己学院的宿舍内，从大二开始便打散了宿舍按照学校安排住宿。传说是有一年运动会火拼激烈，导致各个学院之间火药味浓厚，校长出于和谐社会的考虑，才制定了这条打散住宿的规定。

       而整个CMFU学园内宿舍环境最好的就是流波学院，因为那里拥有着CMFU学园唯一的一片迷人的金沙滩，宿舍就正对着大海。在海滩上，还有着六座豪华别墅。

       这六幢别墅，是全学校景色最美，条件最好的宿舍。专门给六个学院每个学院顶尖的那个人住的地方。

       我们的故事，也就是从这里开始。
[正文  单行本《神厨太子妃》已经上市]
       单行本《神厨太子妃》，全文十三万字，全国各大书店均有售，零售价为：24.8；

       淘宝网【叮铛梦幻店】售价为18.00元。

       卓越网为：14.1元。若是有卓越网的账号的朋友请顺便给小莲子写个书评，小莲子万分感谢。

       书店比淘宝网慢，可能还要一周，淘宝网数量也不多，欲购从速，嘿嘿。
[正文  小莲子贺岁大片《八夫临门》火热上线]
       小莲子为了感谢大大们的长期支持，特推出2008年度贺岁喜剧大片《八夫临门》，希望各位大大们喜欢。嘿嘿，轻松搞笑的文，让大大们欢欢喜喜过新年。

       书号：1051462

       简介：这是一个男女平等地过分的世界，男人与女人的战争在这里彻底极化。

       只要你有能力！你就可以三妻四妾，三夫四侍！

       穿过去，坐拥七个帅老公，最小的还只有六岁，是谁那么没人性？！

       慢着……这七个男人还都碰不得，那要来干嘛？统统休掉，休掉！

       啥？还要娶？好不容易把家里那几条白吃白喝的米虫解决又要来一个？那岂不是正好两桌麻将？不要，不要！

       本夫人自由地紧，要那么多男人来干啥？

       好吧，既然你们腹黑，我就无赖，把你们统统派发出去，免得看着挠心。

       嘿嘿，当腹黑男女遇到一个超级无赖腹黑女，统统郁闷地完蛋！

       本书下方就有直通车哦，大家可先收着，养肥了再看，新书十二月PK，请大家多多支持啊，谢谢谢谢
[正文  搬家罗，我们有了一个超级群]
       搬家罗，我们有了一个超级群，看见公告的朋友请速搬之。男女混居群：51394433

       小廉子《八夫临门》在起点女频PK，有粉红票票的亲们，请支持小廉子，小廉子十分感谢，这也是小廉子2009年最后一本新书了，哈哈，之后将会走回灵异魔幻路线，嘿嘿。祝大家新年快乐！
[正文  萝莉帮帮糖—番外+预告广播剧发布~~]
       《萝莉棒棒糖》的广播剧预告发布了，欢迎到以下网址收听，希望大家多多支持他们哦~~~

       收听地址一：http://www.tudou.com/programs/view/Rd47m9b3hn0/

       收听地址二：http://m.woyo.com/play_music.php?u=moziyu&id=993424#bottom

       配音里，我很萌阳阳爸爸的说，><!!!
[正文  早安！Cmfu！——本期记者烈炎学院柯可]
       大家好，今天是鼠年鸡月狗日六点三十分，鄙栏目“早安！Cmfu！”准时和大家见面啦！欢迎收看！

       今天要播放的重要新闻有：

       龙校长对当前我校尚香文院的成绩发表重要讲话。

       太极胜搏击，击剑败国术。藏锋学院东西方文化交流开展如火如荼。

       耽美潮流势不可挡，校园再掀正太浪潮。

       青木学院桌球系即将成立，龙校长发表重要讲话。

       ★龙校长对当前我校尚香文院的成绩发表重要讲话

       日前，我校尚香文院在本着“质量是保障，速度是关键”的两个“是”精神下，迎接奥运，推出了一套六本青春运动小说，上市后，读者反应很好很强大，群众纷纷表示要求希望可以看到更多更快更好的后续。龙校长对此做出如下重要批示：尚香文院要立足现在，展望未来，本着两个“是”的精神，继续精益求精，不要一天两千，更不可以无故断更。我们的口号是，一天三更没有什么，每更六千没有什么，我们的目标是，天天更三次，每更一万字！

       ★太极胜搏击，击剑败国术。藏锋学院东西方文化交流开展如火如荼

       日前，藏锋学院东西方文化交流开展如火如荼。在听闻本学院涌现太极拳术和太极剑道传人后，武当山武当掌教真人首席新闻发言人郑重表示：我国中华文明源远流长，博大精深，有如此出色的国术人才是很好很强大的。希望我学院要大力培养，不要打酱油。

       ★耽美潮流势不可挡，校园再掀正太浪潮

       在耽美潮流日益成为一种时尚的同时，我们追求潮流的同学也多了烦恼。那就是，什么风格才是当下耽美达人中最受追捧的呢？这个问题想必一定难倒过不少同学，但是，我们校园的一本刊物，为苦恼的同学指明了前方的道路，那就是本月的CMFU耽美季节！请看本月的CMFU耽美季节封面，多么诱人瑕思，风靡万千耽美达人的小正太啊！（尖叫）请问同学，你们喜欢这本书吗？

       某同学：我好喜欢，好好喜欢喔，这么可爱的小受，好想抱回家哦。

       某同学：厄，我的心都碎啦，这么可爱的小弟弟为什么喜欢同性呢~~55555（泪奔。记者：导播，把这段掐了吧……恩？那不是定尘学院的卓以岸同学么？我们快去采访一下。）

       记者：请问卓同学，你喜欢这本书吗？

       卓以岸拔步狂奔，以难以想象的速度消失在教学楼中。

       记者：厄……不用这样吧？

       ★青木学院桌球系即将成立，龙校长发表重要讲话

       青木学院桌球系即将成立，龙校长对我校即将增添的新系寄于厚望：我们学校的系都是最好的，桌球系也一定会是最棒！决不是随便做做俯卧撑的！

       ★接下来是一则简讯：[简讯]两情相悦浑然忘我激情运动尚需安全

       棒球场中，本校园日前最受关注一对耽美爱侣在日常训练中不慎击到要害。目前正在救护工作之中，专家提醒，做爱做的事情一定要注意安全。

       本次早安！Cmfu到此播报完毕，感谢各位同学的收看，我们下期再见！
[正文  CMFU校园时代人物周刊—萝莉玩转球]
       大家好！这里是CMFU校园TV，在下是节目主持人，烈炎学院的柯可，欢迎各位亲们能够准时收看我们的“CMFU校园时代人物周刊”。今天这一期的节目是“萝莉玩转球”。对，没有错，今天我们栏目邀请到的嘉宾就是——张廉大大！（当当当当）当然这素不可能地（小声说，这里绝对不会发生穿越。）……所以今天我们邀请到的真正嘉宾是，苏扬学弟！（台下众腐女齐声欢呼）

       请无视偶的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

       柯可有收集到了一些苏扬学弟的个人资料以及照片哦！

       照片：可爱的微圆的脸，一双又大又亮的水汪汪的眼睛，睫毛微微带卷，一头时尚的小男生的短发，染了深深的褐色，身材嘛就是正太的身材了。

       年龄：14岁（实际年龄为20岁）

       体龄：无

       学历：大学

       身高：156

       体重：80

       在青木学院里,苏扬学弟是棒球系很着意的新秀呢！棒球王子唐乐天可是对苏扬学弟的天份一直赞赏有加噢！让我们一起期待苏扬学弟在即将来临的秋季运动会上的表现吧！（台下众腐女桃心眼迷离ing……）

       柯可:那么扬扬，来谈谈你的生活和爱好吧.

       扬扬：恩……让我想想……我喜欢吃饭……睡觉……再吃饭……再睡觉……

       柯可:啊，真是可爱呢，连我都忍不住想抱抱了。（台下众腐女瞬间煞气弥漫。）……节目间的空调怎么一下子开这么足？

       柯可:我听说扬扬一开始并没有想好进青木学院，请问扬扬会不会转到我们烈炎学院来呢?

       扬扬：烈焰？听这个名字就觉得好热……我讨厌出汗……

       柯可:呃，好遗憾喔。（众腐女：这样的正太怎么可以去烈炎！应该来我们尚香！）

       柯可:扬扬从小到大有过初恋吗？如果有，能用四个字来形容你的初恋吗？

       扬扬：我要好好想想，勾搭邻家小妹妹算不算？如果不算……我想我没有……（搅手指中）

       柯可:（擦汗）应该是不算的吧……（台下唐乐天一脸黑线。）

       柯可:现在扬扬的梦想是什么?

       扬扬：把唐乐天像棒球一样打飞，哇卡卡卡卡。（众腐女惊呼声，唐乐天石化声。唐乐天：晚上回去加练三千次打蛋！）

       柯可:啊……真是奇怪的梦想。

       柯可:恩恩,最近校园里耽美风潮盛行，扬扬学弟对这个的看法是？

       扬扬：好！很好！！非常好！！！真是贼好！！！！我灰常稀饭！

       柯可:啊，唐乐天真的好幸福呢。

       扬扬：（咬着一根手指痛苦状）可是……他是受啦……我们两个“幸福”不起来哎……（台下众腐女泪流满面，唐乐天低头找地缝ing。）

       柯可:同意,自己的男朋友被一群女生如此追求真的很烦恼。那么扬扬你是怎么度过你和乐天那时候的感情艰难呢？

       扬扬：恩……这个问题问地很好，很有学术性，我要好好想想，让我想想……当时……那个……这个……就这样……然后……你懂了吗？

       柯可:（擦汗），乐天他真应该感谢你的默默支持!恩,关于你们的感情,扬扬有什么还需要说的吗?

       扬扬：快点结束。呃……不，是天长地久……（众腐女再次惊呼）

       柯可:那么这件事以后,希望自己和乐天会有更进一步的发展吗?

       扬扬：没有发展！哦不，是更远的发展，例如见见双方父母，谈谈婚事，这样那样的事，咳咳，大家知道，我们的关系是不被他们看好的。呵呵，既然现在八卦漫天了，双方家长不知道也难。（众腐女遐想连翩，文思泛滥，有人当场流口水中。唐乐天一脸黑线，头上乌鸦缭绕。）

       柯可:确实,有时候八卦会给当事人带来很多伤害。而且旁人的言论多过你们,而且我现在也知道,你们互相之间已经理解了呢,呵呵,无关BL或GL。爱情永远是最美的.那么你最喜欢他的哪方面呢?

       扬扬：缺根筋，白痴，傻乐，耐打。耐打很重要，这点相当重要！！！

       柯可:－－0你们的动作太激情了吧？

       扬扬：（一脸天真）没有啊，乐天说我的动作力度和幅度都不到位，不够完美啦。（台下众腐女海啸般地惊呼。）

       柯可:……

       柯可:恩~说了那么多你们自己的事,问个其他的问题吧,最近你认为校园中最jiong的事情是什么呢?

       扬扬：方子川被龙易风强吻了……囧死我了，连舌头都伸进去了……

       （在校园一角的方子川：啊嚏！校园另一角捧着饮料走向莫琪琪的龙易风：啊嚏！－－－－－－莫琪琪看着龙易风忽然手一抖，将一杯可乐全洒到了自己的裤子上。）

       柯可:接下来插播一段广告，广告后是非常有趣的快速问答！

       －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是广告－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

       ◇她是王，一个末路的王。

       强敌环伺，内乱外攻中，她离开了自己的国家，手持权谋这颗棋子，准备重新翻盘！

       王与王的碰撞，智慧和美色的游戏，谁能把爱情和天下同时捕猎？

       ****************

       影月国，这个异世界一个与世隔绝的由千百年前穿越女创建的女儿国度。

       孤月沙，这个女儿国新任的女皇。冷漠的性格和一张举世无双的"丑脸"。位置尚未坐稳就被外面的世界侵袭，实在有点措手不及。

       耍耍阴谋，撞撞鬼。既要完成先皇诅咒一般的遗诏，又要忙着复国，还要跟外面的男人们大玩腹黑。

       看谁才是王道！

       【注意事项】

       本书95％正常，含1％BL，1％GL，1％雷区，1％电区，1％未成年不宜。所以慎入本书。★…………★…………★惊才绝艳舞蹁跹，翻手云雨一局棋。《孤月行》(书号1013621)。

       迅捷的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

       小时候的绰号？

       大力水手

       最满意自己的哪个部分？

       眼睛

       最喜欢吃的水果？

       苹果

       柯可:啊？为什么不是菠菜？

       扬扬：……为什么要是菠菜呢？

       柯可:因为你小时候的绰号叫做大力水手啊。

       扬扬：……菠菜不是水果吧？

       目前最烦恼的是？

       怎么整死唐乐天（笑眯眯）

       柯可:（自动想歪）你们真“幸福”！天天做爱做的事。（众腐女山崩地裂般惊呼）

       如果现在开始只能触摸自己身体的一部分是哪里？

       鼻子

       最喜欢的文学作品？

       《孤月行》

       最喜欢的电影/电视剧？

       《钢琴师》

       最近最感动的事是？

       龙易风都gay了，莫琪琪还是从一而终地陪伴着他。

       （龙易风望着洒在衣领里的冰淇淋，满脸黑线：今天怎么回事，老是打喷嚏）

       最开心的事是什么？

       球不再打出界了

       （唐乐天泪流满面，神啊，终于问到一个比较正常的问题了。）

       如果让你选择一个生活的朝代是哪一个？

       唐朝

       现在正在想的是什么？

       吃棒棒糖

       如果你不得不当一天的狗仔会做什么？

       拍唐乐天的*，然后PS地YD一点发给《耽美季节》（众腐女持续桃心眼迷离5分钟。唐乐天无语望天：无良滴大神啊，我只是恐女症，不要真的把我搞成BL啊。）

       女生的脸蛋、身材、头脑怎么排序？

       头脑，脸蛋，身材

       如果有神灯，你会许下哪三个愿望？

       1快让我发育吧

       2发育地好一点

       3发育地完美一点

       （众腐女痛哭流涕，长大了就不是可爱正太了，不要这样啊……）

       一个最常用的POSE。

       右手成枪放在下巴下，然后就是魅力无敌的笑（唐乐天：居然抢偶的招牌动作！UPUP举起手，UPUP笑一笑，这本来就是我的招牌动作。众腐女：不要打扰我们看小扬扬！举脚齐踩过……）

       最受不了自己的哪种个性？

       一根筋

       圣诞节会送女生什么礼物？

       棒棒糖

       用一句话形容自己？

       太帅了

       你最喜欢男性身上的哪个品质？

       温柔

       女生呢？

       大方

       你最看重朋友身上的什么特点？

       爽朗

       最害怕什么？

       唐乐天

       柯可:恩，为什么？

       扬扬：因为他是受啊……

       如果自己做一种动物是什么？

       加菲

       如果你能让一个故事成真，你会选择哪个？

       丑小鸭

       中场休息的分割线

       柯可:扬扬不愧是青木新星,好有明星气质

       扬扬：（笑眯眯）谢谢！

       柯可:话说发照片真的没关系吗?

       扬扬:没事,乐天也同意的呢。你们尽管发吧，无论是日报还是耽美季节都没有关系啦。

       柯可:呵呵,扬扬很阳光呢,一直是如此天真无邪的笑脸,哈哈.

       扬扬:恩，因为乐天喜欢我的笑脸啊.（突然低头叹气）可是他为什么是受呢……

       柯可:哇喔，唐乐天真是太幸福了。那么谢谢扬扬今天到我们栏目做客，谢谢！

       扬扬:谢谢.

       扬扬就是这样一个阳光开朗，天真无邪的正太。(唐乐天:很好很强大！晚上回去做五千次俯卧撑，七千次打蛋！)那么本期专访到此结束,大家请接着看我们CMFU校园TV其他节目有什么意见和建议,请使用屏幕下方的联系方式与我们取得联络谢谢观看.若是您也想上栏目做专访,也可以联系柯可.
[正文  序]
       “扬扬，给。”

       一个七岁的小男孩拿着一杯可疑的冒着白气的咕噜咕噜冒着泡泡的饮料放到一个六岁的小女孩的面前，小女孩坐在地板上，用毛毯裹着自己的两条胖嘟嘟的小腿，男孩认真地说道：“喝了这个就能长出双腿了。”

       “恩。”沉静在《美人鱼》童话里的小女孩接过了这杯东西，只要喝了它就能长出双腿，去找英俊的王子殿下，小女孩这么想着。

       然后，她带着笑容毅然地喝下了那杯东西。

       一分钟，两分钟，三分钟过去了，

       小男孩掀开盖在小女孩腿上的毛毯，做出了惊讶的表情：“哇——变成腿了！”

       “哇——”小女孩开心地跳了起来，和小男孩拉着手兴奋地跳着，“有腿了，有腿了！”

       忽然，小男孩说道：“不对不对，故事里说的，美人鱼有了腿之后是变成哑巴的。”

       小女孩立刻捂住嘴点点头。

       “嗡~~~~~嗡~~~~~~”一只蚊子悠闲地出来觅食了。（请注意这只蚊子，它是所有事件的罪魁祸首。）

       蚊子甲感受到了小男孩那沸腾的血液所散发出来的诱人的温度，它扑了过去，钉在了小男孩那胖嘟嘟，粉嫩嫩的脸上。

       小女孩看见了，爸爸妈妈告诉她，蚊子是四害，会带来疾病，所以看见蚊子要做的就是一巴掌拍死它！

       小女孩想告诉小男孩脸上有蚊子，但她不能说话，因为她是哑巴美人鱼。于是，她对着小男孩竖起食指，孩子间特有的默契告诉小男孩不要乱动，小男孩立刻变成木头人。

       然后，小女孩悄悄地扬起手，狠狠地拍向蚊子，“啪！”一声。诶？虾米东东？小男孩怎么不见了？

       房间的墙上，小男孩，嵌在里面，人事不醒……

       医院里加护病房的门前，传来大人们争吵的声音。

       “你们家女儿简直就是一怪物！”是一个男人的声音，他大声咆哮着。

       “姓唐的！你别乱说，我家扬扬说了，是你儿子给她喝了那个什么能长出腿的饮料！分明就是你儿子不知道调配了什么东西！那东西还不知道对扬扬有什么影响呢！你这个科学怪人生出来的儿子也是怪物！”

       “多谢夸奖！你当小天是科学怪人啊，一杯东西就能让你女儿变成女超人吗！那倒好了，我让他天天配，满世界都是超人！我们唐家还发了！”

       “那就是你这个怪物干的好事！谁知道你平日在实验室里研究什么！”

       “你竟然说我怪物！姓苏的，我们！我们断交！”

       “断交就断交！”

       小女孩趴在加护病房的窗口，看着里面被包裹地像木乃伊的小男孩，他躺在床上，静静地就像睡美人。

       “出来玩了，小天。”下女孩抬手，啪，轻轻地拍在了加护病房的钢化玻璃上，当即，“垮啷”，钢化玻璃碎成了小颗粒，立刻，走廊里的争吵声骤然停止，所有人，都看向了这里，镜头定格，宛如所有人都被点了穴，站在原地保持着被定格前的动作和表情。

       “啊——”护士尖叫起来，眼一翻，昏倒在地上。

       小女孩的父亲立刻抱起女孩拔腿就跑。

       水汪汪的眼睛依然看着那四四方方的病房，小女孩心想着，小天怎么还不醒呢，是不是要亲亲才会醒呢？小女孩笑了，她知道小天一定会醒的，因为小天是最厉害的巫师。
[正文  第一章萝莉归来]
       十四年后的某个夏夜……

       沉寂的夜晚没有一丝风，遥远的星空中飞来了外星来客。

       “船长，我们已经锁定目标，准备执行绑架程序。”一身红皮的火星人向一个同样是红皮但更加肥硕的火星船长汇报着。

       火星船长挥了挥触须，火星船员们开始瞄准了不远处的一个大湖，湖边的岸上有一顶帐篷，经过仪器扫描，帐篷里有两个大人和一个小孩，他们的目的就是绑架他们，研究人类，然后开始他们第N次入侵可行性研究。

       他们很小心，巨大的飞碟停落在湖面上，没有发出一点多余的声响。

       然后，他们派出了一只小分队下了飞船，他们拿着捕捉器，紧张地潜入，这是一支火星特种部队，他们具备丰富的经验和高超的专业技能。

       就在他们摸到帐篷口，准备将帐篷连锅端的时候，“撕拉”帐篷的拉链拉开了，从里面走出一个十四岁模样的少女，少女揉着惺忪的睡眼，打了一个哈切，火星人的心扑通扑通开始加速，他们一动不动，然后拔出了镭射枪。

       少女好不容易睁开了睡眼，映入眼帘的，竟然是一只巨大的飞碟。那一刻，少女尖叫起来：“啊——”她惊得跑过去，抓住了飞碟的边缘，恐惧和害怕让她闭上了眼睛，也使她的小宇宙完全爆发。

       她将飞碟甩了出去，狠狠地甩了出去，一边甩一边尖叫着：“啊——”

       飞碟彻底消失在夜空里，化作了一颗星星。

       少女的心依然咚咚咚跳着，好不容易平复下来，转身，面前，是六个石化的火星人，他们同时感叹了一句：“%&……￥*&*&*@#%%……”（地球好危险，我们还是回火星去吧。）

       于是，他们启动了太空衣上的紧急逃生系统，瞬即，太空衣化作了一个小型的太空舱，飞向了那浩瀚的宇宙……

       “扬扬，你在鬼叫什么？”扬扬妈不满地在帐篷里喊着。

       苏扬看着黑漆漆的夜空，嘴角抽筋：“呵呵，没什么，刚扔了一个大铁饼……”苏扬没想到自己竟然还做了一件对地球人有益的事情。

       明天就要去CMFU学园了吧，苏扬望着那浩瀚的天空开始发呆，一直以来，她苏扬接受的就是家庭式教育，原因很简单，她有着奇怪的力量。起初是父母怕她惹事，但后来苏扬懂事了，能控制自己力量的时候，却停止了发育。

       那一天，是苏扬人生中最惨痛的一天。当过完美好的十四岁生日的时候，苏扬的父母就准备让她再过两年去上高中，享受开放的学园的快乐生活，和同龄人成为朋友，和同龄人一起哈皮。

       可是，在第二年，苏扬没有长一点个子，也包括她的胸围，她所有的一切都保持在一年前的状态，也就是十四岁的状态。

       第一年，或许是生长延迟，但第二年，第三年！终于，苏家意识到一个严重的事实，就是苏扬一切生理成长，都停滞了。

       即使苏扬的智商再高，她甚至修完了大学的课程，她也不能去享受学园生活了，因为她长生不老，她会变成周围人眼中的怪物。

       其实在那几个火星人发呆的时候，苏扬最想跟他们说的就是：兄弟，带我走吧。

       但现在，是不可能了，连外星人都怕了她，更别说会带她离开了。

       想起父亲说的CMFU学园，似乎很是不同。

       CMFU学园，是世界级网球选手林廷锋，有感于国内体育教育的偏向性，联合几名有共识的杰出运动员公同投资设立的一所专门招收文体特长生的大学，而现，这所大学更是已经发展成高级的贵族学府，并在国际上有着极高知名度。

       在CMFU大学里，每个学生都是从全国各地招收来的品学兼优的特长生，许多体育界的精英都就读于此，当然还有很多美术界和音乐界的奇才。

       为了保证大学的安全，保护在其中学习生活的明星冠军们不受媒体侵扰，CMFU学园靠海而建，一切人员的进出都受到严密检查。

       完好的隐私性，也直接吸引了更多高官富家的子弟在这所大学里就读，至于没有特长就不能进入的规定可不是为了他们设置的，这些天之骄子，就算没有运动细胞，也会有一些艺术细胞的，这也是CMFU学园里有许多美术界音乐界甚至小说界的奇才和体育界的天才混合存在的原因。

       所以，那里是学院的天堂，那里是公主和王子们的神秘岛国。

       尽管那是一所特别的学校，苏扬还是没有多大的兴趣，这么多年习惯了一个人，她已经忘记怎么跟别人说“嗨”，更别提交朋友了。

       话说……今天还得罪了外星人，他们说不定是来地球旅游的。苏扬想着想着就开始垂头丧气，如果当年别喝唐乐天的“饮料”有多好。

       唐乐天！苏扬想起这个名字就恨得牙痒痒，都是这个人害得她变成了怪力萝莉，都是这个人害得她至今都是飞机场，根据遗产学，她现在应该和自己的母亲一样，出落地凹凸有致，风情万种。

       但是现在，她就是一小姑娘，一太平公主。

       如果再遇到唐乐天，绝对要把他再次打残！对着外星人消失的方向，苏扬心中暗中发誓：否则我就跟他姓！

       为什么说再次？因为苏扬从父亲那里听说她六岁的时候已经把唐乐天打成了木乃伊，关于这点，苏扬从来没有后悔过，总之这唐乐天千万别让她再碰到，否则就是他的死期。

       远处，某人被一个喷嚏打醒……
[正文  第二章宇宙无敌的一击]
       拿着入学通知书，苏扬站在那座通往那个神秘王国的白色的白色大道上。远处绿色苁蓉的深处，就是人人向往的CMFU学园。

       清新的海风扬起她棕褐色的长发，两边是一望无际的大海，海天相接之处，便是那靠海而立CMFU大学。

       今日的阳光很明媚，照在白色的大道上，给大道镀上了一层淡淡的金色，所以这大道也有天堂之路之称。

       苏扬拖着箱子在桥上走着，她在思考，思考一个很重要的问题，就是去哪个学院。

       只要是力量型的，都有她的立足之地。可是她不想，她可是个弱质纤纤的女生，好吧，此点仅用于她的长相。

       但有哪个男生对扔铁饼，扔铅球厉害的女生来电的？当然，她同意父亲从自己的小屋里里出来绝对不是为了找男朋友，绝对不是。

       一辆又一辆高级的轿车从苏扬的身边飞驰而过，扬起了苏扬那宽大的T恤的衣角和同样宽大的韩版中裤，这样可以让她整个人看上去更“魁梧”一点。

       身边，是蔚蓝的大海，苏扬在沉思中走到了大道边，这里是一排精致的栏杆，宁静的大海让苏扬也平静下来，缓缓撑开了双臂，闭上眼睛闻着那淡淡的咸味。

       “咻！”又是一辆，还是一辆敞篷的保时捷。

       这辆保时捷飞快地划过苏扬的身边，还给她送来了一个意外的礼物。

       某样红色的物体忽然从那车中飞出，“当！”一声，立刻，春暖花开的景象变成了北风飘零，苏扬脸上一脸可乐。

       可乐罐在砸中苏扬后掉落在在地上，咕噜噜滚了两圈，上面是大大的广告：世博2008.

       “靠！什么素质！”苏扬愤怒地鼓起了脸，唇角歪斜，眼中就带出了森森寒光，“哼！让你乱扔可乐！”

       她从背包里抽出了她的无敌雨伞，右脚踩向可乐罐，可乐罐被踩起，苏扬手里的雨伞也同时挥舞起来：“吃我宇宙超级无敌一棒！”

       雨伞与可乐罐越来越近，越来越近。

       当！雨伞打在了可乐罐上，“嗖！”可乐罐以每秒百米的速度飞向了那辆保时捷。

       保时捷里，音乐开得如同擂鼓，是《lonely》。

       一个男生正坐在位置上扭屁股，忽然间，后脑被重物击中，他便无声地倒下。

       司机看了看观后镜，暗想少爷都快到学校了，怎么反而睡觉了。

       苏扬拇指刮过自己的鼻子，就来了一个黄飞鸿招牌姿势：“啊——多——便宜你了，我才用了0.1的力量。”

       心情变得超乎寻常地快乐，苏扬耸耸鼻子，拖着箱子，将雨伞架在肩上，潇洒挺进学园。

       大海拍打着白色的沙滩，沙滩边是六幢豪华的别墅，这六幢别墅，是CMUF学园精英所住的地方。

       此刻，借宿在其中一幢别墅里的唐乐天，站在骄阳下石化。

       他刚才看见了什么？分明就是一个天生的击球员！

       他找到了，他终于找到了一个可以替代副队长的人选，一个地球超级无敌的击球员，不，以她刚才的力度和速度，她简直是宇宙无敌击球员。

       可是……她……她……she……her……怎么是个女生！！！

       唐乐天终于意识到自己兴奋地太早了。

       就在方才，唐乐天在自己的天文望远镜中看到了苏扬教训可乐男的全部过程。

       凭借他那超级的数学头脑计算，这个女生的臂力绝对是普通女生的两倍，不，甚至是三倍，因为她要将可乐罐击中保时捷男，那她首先远投的力度就要强大，并且投出的可乐罐的速度还要在保时捷的时速之上。

       假设保时捷当时的时速是80码（桥上是限速的），那么就是：

       X+80=可乐罐的速度；

       可乐罐的速度=女生击打力产生的速度+风速形成的加速度（当时是顺风）

       ……………………（以下省略N个计算过程）

       由此得出=》女生的臂力惊人！

       这次，唐乐天连天文望远镜也提起来了，他希望自己看错了，那是个男生，是一个长发的小男生。

       他望了进去，那个拖着箱子的身影……有了，她正好转过身体，大大的水汪汪的眼睛，可爱的脸蛋，是个少女，唐乐天再怎么期望，他所看到的，的的确确是个少女，而且这个少女非常地萝莉。

       唐乐天沮丧地放下了望远镜，为什么现在能干的都是女人！

       对了！

       唐乐天再次举起望远镜，咦？人捏？望远镜里是空空荡荡的天堂之桥，那个可爱女生早不见踪影。

       看来是进学园了，唐乐天当即扔下望远镜就跑出了门，他一定要得

       是的！一定要！得到她！
[正文  第三章史上最英俊的白骡王子]
       神力少女的到来让唐乐天对明年的全国联赛充满了希望。

       有了她，明年的全国联赛他们才能胜出，才能挺进世界棒球青联赛。

       他作为青木堂（青木学园的别称）棒球系的精英，堂堂的棒球王子，不能再让自己的队伍输给那个该死的“花痴”学院（花痴学院：白日丽顿。华池大学，简称，白痴或花痴大学）。

       唐乐天脑子里飞快地计算着，那个少女应该是跳级生，看上去只有十四岁左右，那么，她的二次发育还没完全，或是只是刚刚开始。

       于是，唐乐天有了一个大胆的想法，他要让这个女生女扮男装进入他的棒球部。

       学生在入学时会核对身份，之后学生怎么穿着打扮都不会有人关注，就像唐乐天，至今让他有印象的人也不多，甚至自己班的班长长什么模样他都不清楚。

       CMFU学园，学生多如牛毛，天才生，跳级生又不计其数，让这个女生混在男生中，根本不会被人发现，更别说现在拉拉满天下了。

       再加上现在离正式开学还有半个月，学园几乎没人，这个女生来得太是时候了。

       这个计划在唐乐天脑子里一转，风险系数几乎变成了零，他要努力的，就是说服这个女生。

       他要努力，一定要把这个女生弄到手！呃……不，是请入棒球系！

       那么，就要给这个女生留下好印象，怎么做才能留下好印象？唐乐天看了看自己，简单的白色的T恤，花花的沙滩短裤，白色的T恤上是飞吻的兔斯基：kiss，me。

       这似乎……有点像不务正业的花花公子。

       为了给这个女生好印象，唐乐天决定：扮成白马王子，小女生见到白马王子只会双眼冒桃心。

       做出了决定，唐乐天便朝马场奔去。

       校门口，红色的保时捷闪耀着富有的光辉停着，然而，比保时捷的红色更鲜艳的是保时捷少爷后脑勺的鲜血。

       “啊——捷少！”

       “啊——少爷！”也不知是女生的尖叫还是司机的尖叫，总之现在CMFU门口乱成一团。

       苏扬若无其事地拖着箱子走过保时捷，往里面看了看，啧啧地惋惜着然后继续朝那闪黑色的，精致的校门走去，展翅的雄鹰分立在校门两侧的参天石柱上，象征着精英的翱翔。

       那翠绿的林荫道就如苏扬在日本动漫里看到的梧桐树大道，此情此境下，若是出现一位白马王子，那就真的进入了动漫的世界，充满着童话的气息。

       远处，阳光洒下，翠影之间，奔来一个白色的身影，是王子吗？

       近了，近了，苏扬双眼暮然瞪大，那白色的身影原来是一件白色的T恤，和一只……白色的……骡子。

       怎么现在流行骑骡子吗？不管是骡子还是马，苏扬还是觉得那与自己无关，而且，最好不要有关系，寒哪。

       那白色的骡子呼哧呼哧跑到了苏扬的面前，苏扬张大了嘴，看着近在咫尺的骡子脸，那张脸带着浓浓的笑意。

       不是我，不是我，苏扬往右边开始挪动，与我无关，与我无关。她心里念叨着。

       但往往事与愿违。

       唐乐天拉住了骡子，终于找到了这个女生，因为马场的马都跟着自己的主人回家去了，所以他只有到生物研究中心找了一匹白色的骡子。

       伸出手，绽放最灿烂的笑容：“请问这位新同学，是要去学生处报道吗？”

       苏扬开始石化，原来这个白痴真的是冲着自己来的，天哪，她要的是白马王子啊，就算没有白马王子也不要来个白骡王子啊。

       往上看，花色的沙滩裤，真够凉快的。

       再往上看，白色的T恤，这是刚才就看到的，现在近了，苏扬才看见了那T恤上是大大的兔巴斯基，还对着她说：kissme。

       再往上，是一张帅气而阳光的脸，灿灿的眼睛，灿灿的笑容，清爽的脸上没有任何瑕疵，同样清爽的黑发在微风下轻轻飞扬，可是如此亲切热诚的笑容却让苏扬觉得汗毛直竖。

       扭头，无视他，否则苏扬会觉得自己会被这个白痴传染。

       苏扬将唐乐天当作空气，拉着箱子就走人。

       唐乐天有点发急，驾着骡子跟在苏扬的身边：“小妹妹，你第一次来CMFU，没人带路会迷路的。”

       苏扬从口袋里拿出了地图，依然无视唐乐天的存在，根据地图上清晰的路标走着。

       一多汗划过唐乐天的额头，看来初战不利，继续微笑，唐乐天殷切地问着：“小妹妹，你有没有决定进哪个系？不如让哥哥给你介绍介绍。”

       苏扬走到了岔路，东看看，西看看，看见了WC的标记，走了过去。

       继续跟，唐乐天依旧紧紧跟着苏扬，苏扬走到了WC的门口，是一间造型如同《白雪公主》里七个小矮人住的小木屋，苏扬指着厕所，面无表情地问着唐乐天：“这位同学，你也要上厕所？”

       又是一多汗，唐乐天立刻打骡子：“你怎么又要上厕所了，刚才不是上过了吗？”

       雪白雪白的骡子“昂——”一声抬起了前蹄，当即，唐乐天从骡子身上滚下，苏扬乐了，这个男生有点白。
[正文  第四章WC门口的谈判]
       大家的出场将按照报名顺序，如果与其他系列小说女主有冲突的，可能会有所改动，先道歉一下下，嘿嘿。还有就是类似与男主女主的亲戚请尽早报名，以方便我埋下伏笔，例如风玲贝童鞋报名做姐姐的，我正好可以加进去。

       唐乐天在七岁被苏扬打残后的后遗症：

       1.过于单纯，很容易相信人

       2.很喜欢笑，笑容像天使般纯净

       3.对任何事情都充满激情

       4.性急起来有点脱线

       详细设定请参照《樱兰高校的男公关》的须环王，所以最后他会被苏扬再次打残后复原。(*^__^*)窃笑。

       *******************

       唐乐天站在骡子边，在厕所门口徘徊，虽然现在不是开学时分，但学园里已经有了学生，三三两两地经过这里，都向唐乐天投来好奇的目光。

       “小妹妹，其实……大哥哥需要你的帮助。”唐乐天待四周没人后，才喊了起来。

       坐在卫生间里的苏扬翻了白眼，这来到外面的世界，第一个碰到的人就有点白痴，外面的人脑子该不会都跟这个男生一样有点脱线吧。

       虽然他很帅气，温和的笑容像童话世界里的王子殿下，皮肤又光洁白皙地让苏扬嫉妒，但长地再好看也没用，她苏扬喜欢的可是智慧型男生，这种脱线男，绝对不是她的那杯茶。

       “请容我自我介绍，我是棒球队队长，我们队中最厉害的击球手出了车祸，所以在八月全国大赛里，我们以一分之差，输给了花痴大学，所以……我们需要一个厉害的击球手顶替他，帮我们赢得全国联赛……”

       唐乐天的声音飘进了女洗手间，苏扬一脸黑线，这也未免太囧了吧，有什么话不能等她上完厕所出来再说吗？

       仅管苏扬囧到极点，但在唐乐天的眼里，苏扬只是一个小妹妹。

       所以唐乐天一点也没觉得窘迫，大条的神经更不会注意苏扬的想法，他依旧大喊着：“所以我希望你能加入我们，真的，我们非常需要你的力量，刚才的一切我都看见了。”

       “啊！唐乐天学长，你在这里做什么？”只见石子甬道边走来一翩翩美少年，他正是跆拳道的高手金小小，他正好从此经过，唐乐天可是他崇拜的偶像之一。

       唐乐天看着金小小，原本焦急的神情立刻收起，变得深沉而认真，然后指着身边的骡子：“喂骡子喝水。”

       “原来如此，学长，这次输了没关系，大家都相信你们明年一定会反败而胜！”金小小激动地说着，却没想到他的安慰比讥笑更让唐乐天痛苦，唐乐天立刻推走了金小小：“谢谢，我们一定会努力，这次不过是让让他们。”

       “是啊是啊！”金小小在空中挥了一拳，这个漂亮的美少年，不太会说话。

       唐乐天再次赶回厕所，苏扬正好从里面走出来，这个可爱的女生就像他的邻家小妹妹。唐乐天当即迎了上去：“怎样？考虑一下吧，就当帮帮大哥哥的忙。”

       但唐乐天从一开始就错了，而且错的离谱。苏扬可不是他的邻家小妹妹，朝她微笑，她就满眼桃心。

       苏扬斜睨着眼角，看了唐乐天一眼，继续无视，这个男生好烦，这么狗皮膏药怎么不去做销售，一定业绩优异。

       “小妹妹。”唐乐天拉住了苏扬的胳膊，焦急而诚恳地看着她，“拜托了，我们需要赢，我们需要你……”

       终于，苏扬受不了他的纠缠，转过身，拉着自己的长发：“这位同学，请你看看清楚，我是女生！”

       “我知道，所以希望你假扮男生。”唐乐天的笑容在阳光下是那么地纯真灿烂，仿佛这件“阴谋”从他的嘴里说出来就纯洁地像圣音。

       下巴，脱臼，苏扬扬起手贴上唐乐天的额头，再摸摸自己的额头：“这位同学，你确定你清醒的吗？”

       苏扬那怀疑的目光让唐乐天的脸上滑过一丝红晕，他有点不好意思地扬起道歉的笑容：“对不起，这一个夏天把我愁糊涂了，所以当看到你扔可乐罐……唔……”嘴，忽然被面前的女生捂住，只见她将食指放在唇边，唐乐天立刻识趣地点头。

       一丝模糊的熟悉感从唐乐天的脑中滑过，那感觉就像躲在云间的蝴蝶，让人隐隐可以看见，但却遥远不可及。

       苏扬掂着脚，捂着男生的嘴唇，她的身高只到男生的胸口，她叹了口气，没想到扔可乐罐被这个人看到了，是灭口还是答应他的请求？正准备妥协的时候，却没想到男生拿开她的手笑道：“放心吧，我不会出卖你。”

       “真的？”苏扬怀疑地着。

       “真的，我也知道我的要求你一时很难决定是否答应，这是我的名片，如果你想好了，随时可以来找我。”唐乐天递出了名片。

       苏扬接过瞟了一眼，瞬即，浑身僵硬，只见名片上赫赫然三个大字：唐乐天！

       “唐乐天？你叫唐乐天？”苏扬的血液开始沸腾，潜脑中的另一个苏扬开始苏醒：你最好不是我要找的唐乐天，否则，今天就是你的死期。

       唐乐天笑着：“是啊，这个名字有什么不对劲吗？”

       “那……你有姐姐吗？”如果是她的仇人唐乐天，那他就有一个表姐。

       “有，有一个表姐。”

       “是吗？她叫什么？”

       “凌静雪，怎么了？难道你认识？”唐乐天开心地笑了起来，那阳光一般的笑容如同天使一般纯净。

       “哦，没什么。因为我很想要一个姐姐，所以随便问问。”苏扬绽放出可爱纯洁的笑容，“我叫苏扬。”看看他是否还认识自己，毕竟时隔十四年，他未必记得她，就怕唐家的父母提起她。

       “苏扬？很中性的名字，扮男生都不用改名。”

       很好，唐乐天不认识她。

       “是吗，那到的确省了很多麻烦，我想，我可能改变主意了。”苏扬眨巴着自己那水汪汪的大眼睛，笑容中带出了凄楚，“可是，我能提一些要求吗？”

       苏扬瞬即哀伤的神情让唐乐天的心揪紧，是什么事让这么可爱的小妹妹露出那样哀伤的表情？

       唐乐天的博爱开始泛滥，就像看到孤零零的小猫，让他心疼，他立刻认真道：“当然，本就是我的要求过分，如果我有什么可以帮忙的，小妹妹你仅管说。”

       苏扬双手开始拉扯自己宽大的衣角，水汪汪的眼睛里溢出了泪水：“其实我是个贫困生，原本学园给我安排了勤工俭学，可是如果加入棒球系会有很多训练，而且我一点也不懂，说不定会有更多的训练，所以……”

       “我明白了，小妹妹，放心吧，你的食宿都由大哥哥我包了，对了，从今开始，你就是男生，我会安排你住进我的宿舍，这有关系吗？”

       “没有！”苏扬仰起脸，双眼闪出了寒光，那一道寒光让唐乐天浑身一个哆嗦，再看苏扬的时候，她还是如同流浪的小猫一般的楚楚可怜的表情，或许方才是自己的错觉。

       “太好了！”唐乐天松了口气，用四年的食宿换一个无敌的击球员，值得！

       唐乐天微笑着将双手伸向苏扬，苏扬浑身戒备，但脸上依然是茫然的表情。

       然后，唐连天双手放在苏扬的腋下，撑起了苏扬，在阳光下一个漂亮的转身，就将苏扬放上了白骡：“欢迎你，苏扬！”

       唐乐天阳光一般的笑容灿烂地就如同此刻的骄阳。

       苏扬也扬起了大大的，可爱的笑容：“是啊，能加入棒球部，我真高兴。”

       明朗的日光下，两个人笑着，而唐乐天却不知道苏扬那笑容下的深意，他地狱般的生活，从今天，正式开始。
[正文  第五章唐僧的传人唐乐天]
       因为适用的龙套已经开始出现，所以童鞋的出场顺序会被打乱。

       CMFU男生宿舍，虽然不像精英别墅面朝大海，但也是绿树环抱，充满着罗曼蒂克的气息。

       但，其实如何？

       男生们在里面吹拉弹唱，群魔乱舞。

       爱干净的男生宿舍很清爽。

       但不拘小节的男生的宿舍就……

       偷偷潜入，唐乐天小心翼翼地看了看四周，很好，没人，他住的宿舍男生都还没回来。

       所以，唐乐天才借住精英别墅，毕竟一个人住一幢楼，慎地慌。

       扛着自己的望远镜先观望自己的宿舍，很好，很安全。

       唐乐天在百分之百安全的情况下，拉起了苏扬的手，然后就是百米冲刺。

       苏扬大喊：“喂！等等，我的行李！”

       一多汗，滑过唐乐天的后脑勺，这人是安全带入，但她的行李，忘记了。

       唐乐天竖起大拇指：“没事，我去拿！”

       再次冲出，扛起行礼再次跑回，很好，安全抵达。

       拉着行李，唐乐天小心地在宿舍楼道里走着，他的房间在顶楼最靠东边的一间。

       唐乐天打开了房门，正准备向苏扬隆重介绍自己的房间，隔壁的门忽然开了，情急之下，唐乐天一把就将苏扬推入了房间，没有做好准备的苏扬被推了一个趔趄，华丽丽地向前扑倒。

       隔壁走出了唐乐天的邻居夏陌阳，尙香文院美术系高材生，一头飘逸的长发，不用做作便具备的艺术的浪漫气息，是众多女生心目中的白马王子

       “唐乐天？你回来住了？”夏陌阳提前回校画海滩，之前一直看到唐乐天在精英别墅里“出没。”

       “恩，那边主人回来了，那个……我先进去了！”说着，唐乐天闪身进了自己的房间，不给夏陌阳询问的任何机会。

       夏陌阳耸耸肩，背着画板而去。

       房间里，唐乐天趴在门上倾听，当夏陌阳的脚步声消失后，他转回了身。

       奇怪？那个小妹妹呢？唐乐天环顾着自己的房间，空空荡荡，没人。

       “小妹妹~~~”唐乐天压低嗓子喊着。

       一只手，从下面伸了上来，唐乐天吓了一跳，苏扬怎么趴在地上了。

       赶紧扶起苏扬，苏扬的鼻子摔得有点向一边倾斜。

       “这个……小妹妹，你怎么摔倒了。”

       苏扬的鼻子更歪了，这回是气歪的，努力压下怒火，苏扬委屈地看着唐乐天：“大哥哥刚才推我，所以……”

       一道炸雷在唐乐天的头顶响起，他居然干了这么缺德的事情！推一个比自己小六岁的小妹妹！自己的行为是多么无耻！

       立刻，将可爱的小妹妹抱入怀中，致以最诚恳的道歉：“对不起，大哥哥以后不会这么做了。”

       还有以后！苏扬心里呐喊着，自己被推了不说，现在还被吃豆腐！罢了，没有牺牲哪有胜利，现在她苏扬就是卧薪尝胆，然后再一朝勃发！

       “没事吧。”唐乐天开始检查苏扬的胳膊，这可是最重要的部位。

       苏扬摆摆手，眨巴着她那纯洁的大眼睛：“没事。”

       “不对！”唐乐天的脸沉了下来，眯起眼看向苏扬，苏扬在唐乐天的注视下，脸上的表情开始僵硬，难道他发现了？他想起来了？

       “什么不对？”

       唐乐天缓缓靠近苏扬的脸，苏扬紧张地开始后仰，直到退无可退，躺在了地上。

       双手撑在地上，唐乐天将这个小萝莉完全包围在自己的范围内，双目牢牢抓住她的眼睛：“很不对。”

       “什么很不对？”心，开始变速，是心虚，还是心慌？苏扬躺在地上只觉得自己快要被唐乐天看穿，如果那样，苏扬就狠狠揍唐乐天一顿，也算解气。

       彼此的距离越来越近，近的几乎插不进空气，唐乐天忽然扣住了苏扬的下巴，瞬即，苏扬的拳头开始捏紧。

       “你的声音不对。”唐乐天放开苏扬，退回自己的位置，躺在地上的苏扬终于松了口气，唐乐天跪坐着开始摸自己的下巴：“恩！恩！声音不对，要想办法让你的声音变得中性，咦？小妹妹，你怎么躺在地上？”

       苏扬腾地坐起来，挥起了拳头。

       冷静啊——苏扬！君子报仇十年不晚！一拳打死他太便宜他了！苏扬潜脑的恶魔大喊着。

       是啊，苏扬，冷静，你会打死他的。天使同样喊着。

       第一次，天使和恶魔达成了共识：这一拳，打不得。

       清爽的寝室里，苏扬坐在地板上僵硬地举着拳头，唐乐天看着她的拳头满脸狐疑。

       “怎么了？”唐乐天看着面前高举拳头的苏扬，她的脸色铁青，难道中暑了？当即，抬手，抚上那张泛青的脸，“小妹妹，没事吧，是不是哪里不舒服？”

       当然不舒服，浑身不舒服！苏扬用尽全力，压下了自己的拳头：“是啊……有点中暑。”

       “是吗！”唐乐天焦急地站了起来，苏扬正准备起来，却没想到唐乐天弯腰拦腰抱起了她，急切道，“那你应该好好休息。”

       放上床，盖上被子，打开空调，拿来了白水，唐乐天开始坐在苏扬的床边微笑：“小妹妹，我以后叫你扬扬好吗？”

       “好！”苏扬扬起大大的笑容，暗道：不准你叫这么亲热！恶心我！

       “扬扬，喝水！”

       “谢谢。”苏扬拿着杯子就是喝不下去，对于唐乐天递给她的饮料，她害怕。

       “怎么不喝？要不要乐天哥哥喂你？”

       “不用！”迅速喝下，躺下，睡觉。

       “要不要我讲故事？”

       黑线，开始从屋顶挂下。

       “从前，有一个神奇的海底王国，国王有七个可爱的小公主……”

       “够了。”苏扬彻底投降。

       “怎么了？不好听吗？”唐乐天失落地看着苏扬，那神情就像被人遗弃的小狗。

       心，被什么抽了一下，为什么唐乐天会有这种纯然无害的表情，关键是这表情仿佛是苏扬在欺负他，打击了他小小的，脆弱的心，苏扬捏紧了拳头，告诉自己，不能心软。

       笑容有点机械，苏扬咧开嘴，一嘴闪亮的白牙：“不是，我已经不需要故事催眠了，我能睡着。”

       “对啊，你已经不是孩子了。”唐乐天眯起眼睛笑着，两个好看的酒窝让唐乐天的笑容更加迷人。

       几分钟后……

       “扬扬，睡着了吗？”唐乐天双手撑在苏扬的床边，脸放在掌心看着苏扬。

       苏扬的眉毛颤抖了一下，额角滴落一滴汗。

       “要不要我把空调再开低点？”

       天哪——苏扬内心大喊着，谁来把这个白痴灭了？她苏扬一定会十万分感激那个人的。

       “不如我唱歌给你听吧。”

       翻身，面朝墙壁，苏扬开始咬被子。

       这到底是谁在折磨谁？唐乐天是唐僧的传人吗！

       “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

       瓶身描绘的牡丹一如你初妆

       冉冉檀香透过窗心事我了然

       宣纸上走笔至此搁一半

       釉色渲染仕女图韵味被私藏

       而你嫣然的一笑如含苞待放

       你的美一缕飘散

       去到我去不了的地方……

       ……”

       是青花瓷。

       唐乐天的声音刻意放柔，柔软的声音中又带出了几分沙哑，动听的声音，动听的歌曲，原本丝毫没有睡意的苏扬，却渐渐地感觉到了一天的疲惫，梦回童年，回到了那个恰意的午后，那个快乐的夏天……
[正文  第六章喊到喉咙哑]
       脱离大部队了，走过路过留下点击和收藏啊——还有推荐啊——拜托拜托，多谢多谢

       ********************

       当金色的夕阳没入那海天之间的时候，CMFU情人沙滩最角落的自杀礁石上，站着一男一女。

       男生说：“喊吧，不要不好意思。”

       女生胆怯地看了看左右，张了张嘴，还是喊不出。

       男生立刻做了个示范：“啊……太阳再见——”

       一多汗，滑过女生的额头，好傻。

       这两个傻兮兮的家伙，就是唐乐天和苏扬。此处要特别说明的是，拉苏扬来海边喊叫的是唐乐天，所以此次白痴事件与苏扬全权无关。

       为什么要来喊，这与苏扬的声音有关。这就是唐乐天的主意，让苏扬把嗓子喊哑，找男生的感觉。

       “这样吧。”唐乐天双手环胸，“你有没有极度讨厌的人。”

       “当然有！”就是你。苏扬心里大声骂着。

       唐乐天听着就乐了：“那你就骂吧，像这样，你去死——”

       站在礁石上的苏扬立刻双眼放光。

       “哗！”海浪拍上了礁石，溅起了细小的水花，水花渐在了苏扬那张可爱的小脸上，化作了泪痕。

       苏扬哀伤地看着唐乐天：“那乐天哥哥，我能把名字加上去吗？”

       “当然。”苏扬哀伤的表情让唐乐天的博爱开始泛滥，究竟是哪个混蛋欺负这么可爱的小妹妹！

       苏扬双手轻轻拉住唐乐天胸前的衣服：“那个人的名字我想起来就伤心，乐天哥哥，我能用你的名字代替吗？”

       那如同被人遗弃的小猫一般楚楚可怜的表情，那双含着泪光的眼睛，苏扬一切的一切都让唐乐天揪心，他大义凛然地点头，他愿意做这个坏蛋的替身，让这个可爱的小妹妹骂个够！

       苏扬放开唐乐天的衣衫，垂下脸，嘴角咧开就是阴险的笑容，但当她再次仰脸的时候，就是一声怒吼：“唐乐天你这个白痴——”

       “哗！”大海回应着苏扬的愤怒，掀起了滔天巨浪。

       “唐乐天你%&……*￥！@@！！#￥￥#%%”（不良言语，少儿不宜）

       一个又一个巨浪拍打而来，溅地唐乐天浑身湿透，可奇怪的是，无论浪如何猛烈，苏扬站立的地方依然干燥。

       夜幕开始降临，月亮从另一端跳上了天空，苏扬骂地痛快淋漓，但也声嘶力竭。

       “混蛋——垃圾——”苏扬的声音已经变得断断续续，低哑带沙，就像是80年代唐老鸭的嗓子。

       冷冷的海风吹在唐乐天被海水打湿的身上，唐乐天忍不住喷嚏连连：“阿嚏！阿嚏！”

       苏扬心里乐着，但用关切的眼神看着唐乐天：“乐天哥哥……咳咳，你没事吧……”

       “我没事。”唐乐天挤出一抹温柔的笑容，“好了，别说话了，你的嗓子已经哑了，找到感觉没有？”

       苏扬点点头，有点吼过头了。

       “阿嚏！阿嚏！”唐乐天一边打喷嚏一边将苏扬休闲衫上的帽子拉紧，盖住苏扬的长发，这样从身形上看，苏扬完全就是一个小男生。

       唐乐天似乎真的感冒了，他一路上喷嚏不停，回到寝室的时候就匆匆洗了个澡上床睡了。

       CMFU学院的寝室都是小户型结构，进门的地方，是一个简易的厨房，然后就是书桌，右边是房间，房间里摆放着两张学生床和橱柜，在房间的一边就是卫生间。

       苏扬殷勤地找出了自己包里的药，看了看，左边的一瓶治感冒，右边的一瓶是安眠药，苏扬咧嘴阴笑着，然后倒出了两粒安眠药。（安眠药的用法用量：每次一粒，一次不可超过五十粒，有生命危险。）

       拿着一杯水，苏扬就到了唐乐天的床边：“乐天哥哥，吃药吧，会舒服一点。”

       唐乐天头痛欲裂，他坐起来接过药，感激地看着苏扬：“扬扬真是细心，还随身带药。”

       “恩，我经常生病，妈妈让带的。”苏扬诚实地说着。

       唐乐天将药服下，就倒向了床，苏扬关掉了所有的灯盘腿坐在自己的床上看着边上的唐乐天。

       黑漆漆的房间里，是一双闪烁着寒光的眼睛，苏扬咧开的嘴就像是看到灵魂的死神绽放出来的兴奋的笑容。

       唐乐天安静地躺着，平和的睡颜一如天使。他右手随意地弯曲在头顶，细细的发丝散落在他修长而白皙的手臂上。

       左手自然地放在胸前，和他平坦的胸膛一起上下规则地起伏。

       “吧嗒！”某种液体滴落的声音，苏扬擦了擦唇角，继续阴险的笑着，她是这个世界上第一个想阴谋想到流口水的女生。

       似乎光是想还不能满足苏扬。她从床边的小柜子里拿出了本子、笔和小手电，然后跳下了床，发出巨大的“怦”响。

       见唐乐天依旧保持着那睡姿，苏扬一脚踏上了唐乐天的床，然后跨坐在他的肚子上，用手中的笔在唐乐天完美无瑕英俊的脸上开始来回游走：“你说我该怎么折磨你好呢……”

       灵光闪现，苏扬当即咬着打开的手电在本子上写道：用脚气膏换走牙膏。

       继续，苏扬趴在了唐乐天的身上，两条腿快活地在空中挥舞。

       本子放在唐乐天的面门，苏扬的灵感源源不断地涌现。

       嘴里因为咬着手电，唾液腺分泌加速，写得兴奋的苏扬完全没有发现自己口水泛滥，那口水沿着手电滑落，滴落在唐乐天的脸上，然后滑落到他洁白的枕头上。

       静谧的房间里，是苏扬手中的笔与本子摩擦的“唰唰唰”声和“嘿嘿嘿”的阴笑声。
[正文  第七章初吻走好]
       (*^__^*)嘻嘻……，终于赶上大部队，追加字数，绝对超过2500，接近3000.将来成绩好继续3000更。

       童鞋们一个个都会出场滴，方式各有不同，都是相当华丽丽滴。

       ******************************

       “这位师傅，您就行行好吧。”梦中的唐乐天向路过面前的一个和尚哀求着，他身上的大山压得他喘不过气，“俗话说，救人一命，胜造七级浮屠，您只要爬上去，揭了那封条，我就能出来了，师傅，您就看在我说地这么辛苦地份上，帮帮我吧……”

       和尚石化地坐在地上，他被唐乐天摧残了一个晚上。

       “这爬山没什么技术难度的，您只要左脚一步，右脚一步地往上走就可以了，这山有山路，所以更不用你用手，很轻松的……”

       终于，和尚受不了了：“天哪！”他大喊一声，“这世上为什么有比我唐僧还要啰嗦的人存在！”唐僧朝大山撞去。

       瞬即！天崩地裂！大山炸开，唐乐天醒转过来。

       头很晕，天花板在转。

       唐乐天做了一个孙悟空的梦，梦里，他被压在一座大山下，动弹不得，呼吸困难，最后，他解脱了。

       想起床，全身却没力气。唐乐天愣愣地看着天花板，刚刚醒过来的他，大脑还没有跟上节奏。

       “乐天哥哥，你醒啦。”身边传来甜甜的声音，苏扬可爱甜美的笑脸映入唐乐天的眼帘。

       用上所有的力气，唐乐天扬起微笑，想说话，却说不出。

       苏扬故作担忧地看着唐乐天：“乐天哥哥，你病地好重哦，都昏睡了两天了。”苏扬揉了揉屁股，前天晚上竟然在唐乐天身上睡着了，要不是自己滚下来，还不知道。

       唐乐天眨巴着眼睛，自己竟然睡了两天！难怪浑身没力气。

       “咕~~~~~~~~~~~”粮仓告急的警报拉响，唐乐天的大脑终于跟上了反映，原来自己没力气是饿的。

       “乐天哥哥是不是饿了？”苏扬明知故问，担忧的小脸上还带出了急色，“我给你去做吃的。”

       “不用了，扬扬。”唐乐天没有喊住苏扬，他怎能让一个小妹妹照顾自己？勉强起来，枕边一片口水的痕迹，自己几时睡觉流口水了？

       整理被褥，洗漱。

       照照镜子，发现只是两天，自己干净的下巴上就长满了青葱，要好好刮刮。

       拿出牙膏，挤出，放入嘴里，奇怪？怎么味道有点不一样？可能是因为感冒影响了味觉吧。唐乐天这么想着。

       接着，是刮胡子，打开剃须刀，放到下巴下，立时，一窜电流电地唐乐天立马精神，这名牌剃须刀怎么漏电？现在都什么破质量。

       好不容易把自己收拾干净，总觉得嘴里怪怪的，但也说不出个所以然。

       外面，苏扬忙得满头大汗。苏扬倒并不是厨房白痴，相反，是一个料理能手。但给唐乐天做饭，她苏扬也得从能手变成白痴。

       盐多放点，糖少放点，要不再加点辣椒？对了，昨天出去还买了芥末，也一起扔进去吧。

       苏扬在厨房里大展伸手，从房间里出来的唐乐天看到此情景躲在房间里不敢出去，他知道扬扬妹妹是好意，但就是这么看看也知道她不会做饭了。

       可是，她是为了自己啊。唐乐天的心里涌上了暖流，多么乖巧的孩子啊，明明做饭对她来说是这么勉强的事，但她却在努力。

       看苏扬满头大汗，眼泪横流，唐乐天开始深深地检讨，自己这行为算什么？根本不是一个男子汉大丈夫的行为。但是，同样的，要去吃那东西也需要很大的勇气啊。

       就在唐乐天挣扎的时候，苏扬喊了进来：“乐天哥哥，可以吃饭罗。”

       死就死吧！唐乐天牙一咬，心一横，就冲了出去。

       坐下，拿起碗，神情机械，唏哩哗啦地灌在嘴里，努力不去辨别味道，催眠自己味觉神经失调，唐乐天的盘子才见了底。

       苏扬双肘撑在桌子上，唐乐天真勇敢，那东西也敢吃。她在心里竖起大拇指，然后愧疚地看着唐乐天机器人：“乐天哥哥，扬扬不会做饭，一定很难吃。”

       “还、好。”机械的声音从唐乐天机器人嘴中发出。

       “对不起……”

       “好、吃。”

       “乐天哥哥，你没事吧。”

       “没、事。”然后，唐乐天僵硬地站起来，“对、不、起。失、陪。”

       起身，呆立。苏扬只觉得有黑乎乎的东西围绕在唐乐天的身边，然后，唐乐天直挺挺地脸朝下倒了下去，就像一根木头一般僵硬。

       苏扬小心翼翼地用脚点着唐乐天：“乐天哥哥？乐天哥哥？唐乐天？”

       “什么事！”忽然，唐乐天跳了起来，把苏扬吓了一跳，唐乐天什么做的，生命力怎么如此顽强。

       唐乐天摇头晃脑地看着周围：“谁，谁叫我？”

       “呃……”苏扬慢慢举起了手，“是我……”

       “你？你是谁？”唐乐天的脑袋依旧晃悠着，白皙的脸上一片烧红，脚步也很是不稳。

       苏扬看着唐乐天，他这个样子像醉酒，终于，她恍然大悟，刚才的饭里，她好像把一瓶红酒都倒了进去。

       唐乐天红彤彤的脸上挂着开心的笑容：“你是谁~~~~到底是谁~~~~~~~恩？”唐乐天捧住了苏扬的脸蛋，“好可爱啊，像猫咪。”

       猫咪？苏扬的眼皮垂了下来，眼睛里的杀气直射面前的醉鬼。

       忽然，面前的醉鬼俯下了脸，在苏扬完全没有预料的状态下，唐乐天的唇落在了苏扬的唇上，当即，苏扬的双目失焦，瞳孔变得涣散。

       心跳，如同擂鼓，“咚咚咚咚”震得苏扬两耳发麻。

       唐乐天的唇从苏扬的唇上缓缓下滑，整个人顺着苏扬僵硬的身体滑落在地上，蜷起了身体，双手掌心相对枕在了自己的脸下，嘴角带着满足和快乐的笑容沉沉睡去。

       这是报应吗！苏扬呆立着，这报应也来得太快了吧！

       苏扬感觉自己正在被一个巨大的黑洞吸入，迷失在浩瀚的宇宙，浑身的血液沸腾地如同火山爆发，让她从漆黑的宇宙里坠落在一颗炽热的星球上，然后被那里的岩浆慢慢溶化。

       五……苏扬抱着自己的膝盖坐在唐乐天的身边，自己的初吻就这么没了，还被自己的仇人给亲了，真是气得要死！

       苏扬提起脚就踹向唐乐天，一脚下去，唐乐天横向滑出三米，直接撞上了阳台的门。

       苏扬把通红的脸埋入膝盖继续哀悼自己的初吻。你不会白白牺牲的，早晚会帮你讨回公道！

       对了，唐乐天的牙膏已经换成了脚气膏，天哪！苏扬的脸变成了绿色，瞳孔再次失焦，苏扬只觉得胃部翻滚。

       “恩……”某人有醒转的迹象，苏扬浑身戒备地坐在角落里盯着阳台门边的某人。他站了起来，揉着自己的太阳穴：“嘶……怎么浑身不舒服。”唐乐天伸展着双手，转而看见了苏扬，立刻，那天使般的笑容再次扬起。

       “扬扬！”唐乐天跑到苏扬的面前，苏扬像受惊的小猫一样戒备地看着他，没想到他是这么个变态。

       “你怎么坐在地上？”唐乐天双手放在自己的膝盖上，弯着腰笑着，“起来，乐天哥哥带你去逛街。”

       “逛街？逛什么街？”苏扬低沉地说着。

       “太好了，你的声音已经把握住了，接下去就是形象，所以我要带你去变装。”说着，唐乐天伸出了右手。

       天使一般的神情就像是在拯救一个倒霉而失意的人，金色的阳光笼罩在唐乐天的身上，成为了圣洁的光辉。

       苏扬在不知不觉中，便将自己的手放到了那天使的手中，随他一起飞扬。
[正文  第八章摇身一变，萝莉成正太]
       又有新童鞋华丽丽地登场罗。

       *****************************

       车流川息的马路上，一个二十岁左右的男生拉着一个十四岁左右的少女穿梭在人头挤挤的人行道上，头上是如火的骄阳，面前是一望无际的黑压压的人头。

       苏扬翻着白眼，感觉自己的报复尚未开始就要被唐乐天先折腾死了。她的皮肤可不像唐乐天晒不黑，甚至因为长期的“穴居生活”，她对超过30°C的天气严重感冒。

       头开始发晕，眼睛开始发直，冷汗直冒，浑身无力，如果再不进入空调房，她准当场就义。

       今天到底什么狗屎运啊。苏扬心底哭穿了肠，先是被唐乐天酒醉夺吻，现在又是大晒太阳。

       痛苦，真的很痛苦！

       郁闷，真的很郁闷！

       面前是一家高级的形象设计中心，唐乐天左右看了看，仿佛在做什么偷偷摸摸的事情。

       四周，都是拥挤的人头，没有人会对他们多加留意。唐乐天今天也做了稍稍的变装，一副大大的墨镜遮住了他大半张脸，为了行动方便，连车也停在了遥远的一个停车场里。

       他今天的任务，就是把苏扬彻底变成男生。

       一把将苏扬推进形象设计中心，苏扬当即活了过来，阴凉的空气就像一盆冷水泼在苏扬的脸上，这个冰凉的世界让苏扬的脸上露出恰意的笑容。

       胳膊，立刻被人拉起，就推在了一张皮质的转椅上。

       身边，走来一个时尚的帅哥，邪邪的笑容，时尚的发型，左耳上，还有一颗小小的钻石。

       “乐天，你妹妹？”帅哥说，眼睛闪闪会放电。

       唐乐天左右瞄了瞄，将帅哥勾到一旁。

       苏扬看着面前的镜子，镜子里映出了唐乐天和那帅哥交头接耳，帅哥一会啊！一会咦！一会看向苏扬，一会摇头，最后，唐乐天卡住了他的脖子，他立刻连连点头。

       然后看见唐乐天笑着轻拍着帅哥的后背，被帅哥冷脸打开。

       帅哥回到了苏扬的身边：“走，我们去工作室，这里人多。”帅哥的脸上是温柔的笑容，那是看着小妹妹的笑容，没有半丝尘垢，只有疼惜和爱怜。

       这是一间单独的工作室，三面是单向可视的落地玻璃，里面的人能看见外面的情形，外面却看不清里面的状况。墙上是三幅欧洲十八世纪的油画，油画里都是圣经里众神的图案，与这个形象设计中心的现代风格似乎有点不搭调。

       帅哥打开了CD，温柔的钢琴曲从音响里流出，是梦幻的《蓝色多瑙河》。

       一面两米宽的镜子，镜子前是各种发型师专用的工具。

       “你可以叫我吴律，也可以叫我吴哥哥。”吴律微笑着，苏扬让他想起了自己和妹妹吴悠十四岁时的快乐时光，“如果外面那个白痴欺负你，你可以告诉我，我来教训他。”吴律成熟稳重的笑容让苏扬安心，这才是正常的男生。

       苏扬看向外面，唐乐天在工作室外红色的圆形沙发上看着杂志，这个情形就像他等着自己的女友做发型。

       沉静而帅气的面容，神采飞扬的眼睛里闪烁着智慧的光芒，那一刻，苏扬看愣了，此刻的唐乐天一点也不像那个缠着她让她加入棒球队的白痴。

       “他是不是死缠着你，让你答应他的请求？”吴律将围脖围上了苏扬的脖子，苏扬眨巴着那双水汪汪的大眼睛，一脸的少女纯真和迷茫：“是啊，吴律哥哥怎么知道？”

       少女的声音是如此动听，如同傍晚的海浪，沙沙地拍打着海岸。为这么一位可爱的小姐服务，吴律心情也很愉悦，他忍不住去宠爱她，因为她是那么可爱。

       端起苏扬小巧的下巴，吴律仔细看着，寻找着适合她的男生发型：“他这个人就是这样，像一贴牛皮膏药，如果你不答应他，他会一天二十四小时地粘着你，最可恶的，就是他明明那么可恶，明明那么欠扁，但你就是气不起来，最后只有妥协他，服从他，他就像一只狡猾的狐狸。”

       吴律郁闷而愤懑的脸显现在镜子里，苏扬同情地看着吴律：“吴律哥哥，你是不是也吃过亏？”

       “当然，哎……”吴律大大地叹了口气，那神情就像苦瓜卡在喉咙里上不来，下不去，但那恐怖的苦味却慢慢弥漫，“他实在太恐怖了，小妹妹，你知道吗？那次是我第一次约会啊，就因为这个家伙，我被一个美丽，可爱的女生当作了gay，我有多痛苦你知道吗？那简直就是毁了我的生活，毁了我的世界！”吴律越来越激动，双手紧紧握着剪刀。

       苏扬叹了口气，华丽丽地翻了个白眼：“还有！他很像唐僧！”

       “他很像唐僧！”

       两人异口同声，苏扬当即转身仰脸看着身后的吴律，四目相对的时候是同志之间的惺惺相惜，此时此刻，是无声胜有声。

       四只手紧紧交握在一起，从彼此的手中获得新生的力量，仿佛在说：同志，你找到组织了！

       苏扬看着欲哭无泪的吴律，发现自己远远比他幸运。

       扬起一个大大的笑容，苏扬安慰着面前的可怜人：“吴律哥哥这么帅，不愁没女生喜欢，下次有我看着唐乐天，他不会来捣乱。”

       那甜美的笑容犹如一罐蜂蜜，化开了吴律的苦涩，他终于有了一个与他分享痛苦的盟友。从此，他在心底做了一个决定，就是要好好保护这个名叫苏扬的女生，绝不能让她也陷入唐乐天的“魔掌”。

       在变装中，苏扬了解到吴律其实是尙香文院音乐系的学生，他还有一个同胞妹妹吴悠，吴悠是藏锋学院跆拳道系的，而他们都是单亲，所以在暑假就会出来打工赚学费。

       吴悠小时候喜欢换发型，就让当时还是初中生的哥哥去发型屋做学徒，没想到艺术细胞超凡的吴律很快掌握了各种技术，并渐渐小有名气。

       在一次全国性的发型设计大赛上，吴律脱颖而出，于是就成了这间形象设计忠心的首席发型设计师，并配备专门的工作室。

       平时上课的时候，吴律一周坐堂两次，但现在是暑假，所以天天都在。

       长发在吴律的手中变成了时尚的中发，发梢微翘，一头淡棕的短发称出苏扬那可爱的娃娃脸。

       接着，吴律拿出了许多道具胡子和眉毛，这些毛茸茸的东西瞬即抓住了苏扬的眼球。

       挑出两道又粗又浓的眉毛贴上——嗨！我就是蜡笔小新。

       再换。

       贴圈胡子——如花。

       再换。

       张扬的眉毛和胡子——张飞来也。

       居然还有白色的。

       天哪，魔法师来了。

       看我七十二变，苏扬玩地不亦乐呼。

       吴律温柔和宠溺地看着，感叹着：“啊……年轻真好……”仿佛他已经成了老头，至少他现在的妹妹不再像从前那样可爱，而是BH地恐怖，更别说她还认识了一个BH的新生，想起那个女生即将成为校友，吴律就浑身打了一个寒颤。

       将人工的鬓角粘在苏扬的脸侧，渐渐有了几分男孩模样。

       苏扬的眉毛细而长，略微给她粘上一层稍稍浓密的眉毛，苏扬成了一个活脱脱的美少年。

       吴律满意地看着自己的杰作，原本想给苏扬装上胡渣，但以苏扬的年纪，没有也很正常。

       转椅转个圈，镜子里，便是一个大眼的正太。
[正文  第九章大姨妈紧急事件]
       不粗不细的双眉，棕色微微带卷的短发，水汪汪的大眼睛，微翘的红唇，笑容绽放，便是一排整齐的贝齿。

       这就是改装后的苏扬，可爱的美少年。

       原本苏扬出门穿的就是中性的服装，现在配上这个发型更像是一个纯洁地刚刚毕业的初中生。

       “太完美了！”吴律得意地飘了起来，自己果然是一等一的形象设计大师。

       苏扬也很满意自己的新造型，多可爱的小正太啊，说不定还可以陷害唐乐天变成gay，他原来的那些粉丝们一定会抓狂的，到时那些粉丝就会一拥而上，撕碎他，啃咬他，痛扁他。

       想着想着，潜脑中的苏扬就笑地打滚。当然，镜子里的苏扬依然一脸的纯真，谁也想不到她此刻的心里正想象着唐乐天被五马分尸的情景。

       就在这时，一个浓妆艳抹的女生忽然出现在苏扬面前的镜子里，同样看到这个女生的吴律立刻放下手中的定型水，就躲到了一边的衣柜里，然后对着苏扬摆摆手，苏扬乖巧地点点头。

       “怦！”工作室的门被踹开，那浓妆艳抹的女生就闯了进来，黑色的眼圈让她的眼睛看上去大如牛眼。

       “吴律呢？”那女生看向苏扬，忽的，她尖叫起来：“啊——好可爱的小弟弟。”女生跑了上来，温柔地笑着，“小弟弟，你叫什么？”

       “苏扬。”苏扬咧开大大的笑容，却看到唐乐天走了进来。

       唐乐天很紧张，因为他认识这个女生，她是即将入学的新生：ANNA，也是吴悠的死党之一。

       唐乐天和吴律的关系很好，因此就认识了吴律的妹妹或是姐姐吴悠，因为他们是双生子，所以双方在对方面前都以哥哥和姐姐自居。

       而这个ANNA在吴悠大一时时常来CMFU玩，自然也就与唐乐天相熟。唐乐天看见ANNA的第一刻，就是告诉自己：绝不能让ANNA发现苏扬其实是个女生。

       于是，摆上灿烂迷人的笑容，唐乐天斜靠在门口：“嗨，Anna。”

       ANNA转过身，见是唐乐天，原本脸上的和善立刻换上了杀气：“吴律呢！”声音深沉地像一头即将喷火的暴龙。

       唐乐天朝一旁的衣柜挤眉弄眼，ANNA嘿嘿地冷笑。

       随即，唐乐天对苏扬招招手，苏扬乖巧地走到唐乐天的身边，然后唐乐天对ANNA弯腰一礼，潇洒的身姿如同一名绅士：“请！”

       ANNA微提裙摆，亦是一个优雅地谢礼：“谢谢！”

       唐乐天关上了门，然后里面就传来了龙的咆哮。

       一多汗，滑过苏扬的后脑勺：“吴律哥哥……不会有事吧。”

       “怎么会呢？”唐乐天的笑容人畜无害，“他也该为他的多情付出代价了。”

       这……是兄弟说出来的话吗？苏扬有点害怕地看着唐乐天，他为什么在出卖了兄弟后还能笑地这么圣洁，最关键的，他所做的，似乎又是一件正义的事。

       “而且，ANNA也快入学了，同样是新生，还是先搞好关系比较好。”唐乐天补充着，苏扬开始告诫自己：这个唐乐天，绝对没有表面看上去那么白痴，有心机，他一定有心机！

       热浪再次袭来，苏扬险些昏厥，若不是唐乐天给她买来了冷饮，她根本无法坚持到肯德基。

       快餐因为快而被年轻人喜爱，所以肯德基和麦当劳永远都人满为患。

       苏扬坐在肯德基的窗边看着楼下人来人往，她看着就烦躁，天热，人挤，味道难闻，为什么还有这么多人热衷于逛街？今天之后打死她也不会再出来逛了。

       身边是大包小包，都是唐乐天给他买的男装，有T恤，衬衫，长裤，中裤，甚至还有饰品，一应俱全。

       扭头望去，唐乐天正在排队买快餐，忽然，唐乐天似乎看见了某人，迅速躲了起来。

       苏扬望去，是一个男生，男生很帅气，穿着运动衫，身后还背着一个大大的网球包。

       男生匆匆忙忙打包了快餐就走了。然后就看见唐乐天从角落里走了出来，继续排队。

       苏扬望着出去的男生，总觉得有点眼熟。想了半天她想了起来，那是CMFU学园的网球王子龙易风。

       话说为何苏扬这个新生会认识CMFU学园的网球王子龙易风，那要感谢CMFU学园独家创办的八卦报纸：CMFU学园日报。

       前天，也就是唐乐天昏迷的那几天，苏扬无聊就翻出了旧报纸看，结果一张报纸上就是这个龙易风的绯闻女友事件的报道，那女生好像也是新生，叫什么莫琪琪。

       整整一版，苏扬不想注意也不行哪。

       正想着，唐乐天就拿着KFC来了。

       唐乐天丝毫不给苏扬休息的机会，在吃饭的时候，就开始对苏扬进行了棒球史的再教育。

       为了让苏扬尽快感知棒球，凡是与棒球有关的资料、漫画、电影乃至玩偶，唐乐天也一并买齐，他打算在棒球队归校的时候，就让苏扬进入正式的训练，并且通过当月月底的测试。

       苏扬开始犹豫，到底要不要再跟唐乐天耗下去？自己的“阴谋”唐乐天都不在意，这个大条的男生似乎除了棒球，其它地都无所谓。

       而自己，已经快被这个唐僧二代磨地快没了脾性，只想快点逃跑，远离这个恐怖的家伙。

       就在这天晚上，苏扬做了个噩梦。

       梦里，唐乐天拿着棒球不停地跟她说着，那些话语从唐乐天的嘴里说出来，变成了一个个实体的字，那些字砸在了苏扬的头上，将苏扬活埋。

       苏扬害怕极了，拼命地往上爬，但始终没能超过字的速度，终于，苏扬被吓醒了，头上都是冷汗。

       醒来的时候还是半夜，黑漆漆的房间里是苏扬闪烁的眼睛。

       清醒后的苏扬觉得床上湿湿的，很奇怪。

       她摸了摸床单，屁股下湿漉漉一片。嗡！一下，苏扬大脑空白，自己该不会尿床吧。浑身的血开始上冲，苏扬的脑袋就要炸裂。

       这绝不可能！

       苏扬偷偷地拿出小手电，不管是什么，也不能被唐乐天发现。

       她钻到被子里，打开了手电，瞬即，一片鲜红映入她的眼帘，她惊叫起来：“啊——”

       眼前的景象让苏扬又惊又喜，她万万也没想到，自己盼望了六年的发育，却在今晚悄然而至，而且让苏扬毫无准备。

       谁都想长生不老，但苏扬不想以一个平板小女生的状态长生不老，所以她希望自己成长，成长成火辣的熟女。

       她捂住了嘴，震惊地看着床上的血迹，为什么在停滞了六年后的今天，自己忽然开始二次发育了呢？而且，还是跟唐乐天一起。

       唐乐天！苏扬的脑子再次炸开。被子外面已经传来的唐乐天温柔的声音：“扬扬，怎么了？是不是做噩梦了？”

       苏扬赶紧从被子里钻出，房间里的灯已经亮起，苏扬要感谢男生睡着都像猪，否则她这一声夜半尖叫铁定会轰动整幢宿舍楼。

       “没，没什么。”苏扬死死地捂着被子，深怕被唐乐天发现蛛丝马迹。

       唐乐天看着苏扬涨红的脸，关切地问着：“脸这么红是不是不舒服。”说着就要去摸苏扬的额头。

       赶紧拨开唐乐天的手，苏扬窘迫就急急摆手：“不是不是，那个……我睡了！”立刻，苏扬钻回了被子，用被子蒙住了头。

       待唐乐天再次熄灯，苏扬才偷偷跑进了厕所。
[正文  第十章唐乐天的卫生棉条]
       这可怎么办？苏扬在卫生间里徘徊，时不时通过卫生间里墙上的浴镜看着屁股后面的一片狼藉。

       完了完了，虽说自己在家里也学过生理知识，知道怎么应对，可来地这么突然，她还是有点手足无措，最关键的，她连卫生巾都没有。

       男生寝室就更不肯能有了。

       但苏扬还是做了一件傻事，就是开始翻浴室的抽屉，苏扬也知道自己的行为有点白痴，但她还是这么做了，打开其中一个抽屉随便翻了翻，一包蓝色的东西引起了她的注意。

       拿出来一看！虾米东东！居然是卫生棉条！！！

       “啊！”苏扬惊得目瞪口呆。

       唐乐天听见厕所苏扬那短促的惊叫，以为又出了什么事，走到门口敲了敲：“扬扬，没事吧。”

       苏扬打开了一条门缝，将卫生棉条提了出去，整个人躲在门后，脸红地像煮熟的大虾：“我说……你怎么会有这个……”

       “哦，这个啊……是这样的，大一的时候我室友很喜欢看那种成人片，而且还会叫上许多人来看。有一天他们不知道看什么，看得都流了鼻血，我就去学校的商店给他们买棉花，结果那天正好棉花卖完了，医务室晚上又没老师，所以我就买了这个，正好塞鼻子，而且效果很好啊……”

       唐乐天在外面说得得意洋洋，苏扬在里面听得冷汗涔涔，这个唐乐天到底是真的天真白痴，还是狡猾邪恶。

       “奇怪的是，自从我买了这个给他们止血后，他们就再也不看那种片子了，真是奇怪啊。”唐乐天在外面奇怪着。

       是阴谋，绝对是唐乐天的阴谋，苏扬收回手再次锁上了门，外面传来唐乐天关怀的声音：“你要用就用吧，要不要明天我再买点回来？”

       苏扬的脸一下子由红变成了黑色，唐乐天怎么会知道。

       “对了，明天你洗床单记住别给男生看见，否则人家会误会。”

       “误会什么？”苏扬的脸再次红了起来，难道误会是她的初夜？

       “误会你是小受受啊，然后你就会被学校的菊花社收入，虽然我对菊花社没有任何歧视的意思，但那样会影响你的练习，会有许多男生骚扰你，这样我就会很苦恼，所以扬扬乖，别给我惹麻烦哦。”

       恩？苏扬大脑的某根神经被触动，邪恶的齿轮开始转动。

       麻烦？她苏扬不就是为了给唐乐天惹麻烦的吗？原来这个学园还有菊花社啊，好机会，不过苏扬可不想用床单来入社，还是另找机会吧。

       当苏扬从卫生间折腾完毕出来的时候，发现她的脏床单已经放在了门边，床上的所有用品都已经换上了新的，一股热意从苏扬的脚底涌了上来。

       矛盾而复杂的感觉让苏扬挣扎到天明。

       第一次来大姨妈，让苏扬少许有点紧张。

       首先，她打电话告诉了家里，父母接通电话后，苏扬就是一声大吼：“我来大姨妈啦——”

       对面沉寂了几分钟后，就是一声接着一声地尖叫，然后就没人再理睬苏扬。

       “喂喂？摩西摩西？”苏扬满头的黑线，自己的父母显然比自己更兴奋，估计要开派对庆祝了。

       在开学典礼后，苏扬便在学校的超市门口徘徊，紧张地不敢进去，因为她现在是男生，男生怎么能进超市对阿姨说：“嗨，我要买护舒宝。”

       这不合情理。

       可是万万没想到唐乐天来了，还是那纯真无邪的笑容，看得苏扬有点脸红。

       唐乐天甚至没有问苏扬为什么在超市门口徘徊，就走进去买好了各色的卫生巾。

       拿出来的时候，苏扬紧张地将纸袋（已经取消了塑料袋，所以CMFU的超市用环保袋或是再生纸袋）藏在怀里，责备地看着唐乐天：“你怎么能这么明目张胆！”

       唐乐天明朗地笑着：“没关系啊，在学园里男生经常为自己的女友买卫生用品，所以很正常，而且我去年还买过不少。”

       “是啊，塞鼻孔。”苏扬想起这个就寒，那几个男生被唐乐天整惨了。

       “扬扬。”

       “什么？”

       “等你身体好了，我们就开始训练。”

       “啊？这么快！”苏扬停下脚步看着唐乐天，唐乐天的脸上一如天使一般的微笑。

       校园的林荫道上，是来来往往穿着CMFU校服的学生，这一开学，学校里就处处可见学生的身影。

       远处跑来一个男生，那男生对着唐乐天一边挥手一边喊着：“唐乐天学长——唐乐天学长——”是金小小。

       苏扬看了看不认识，她自然不认识，那时她在厕所。

       金小小跑到唐乐天的面前就自豪地指着自己的新校服：“学长，从今天开始，我正式成为这里的一员了。”在这之前，金小小因为每年参加CMFU学园办的跆拳道假期培训班，所以还是高中生的他就认识了唐乐天。

       唐乐天笑着：“是啊，以后要加油哦。”

       “恩！我会的！”得到唐乐天的鼓励，让金小小很开心，但很快，他露出了沮丧的表情，“我还是太懦弱了。”

       唐乐天正想鼓励金小小，几个穿着跆拳道道服的男生闯入了他们的圈子，其中一个上来就勾住了金小小的脖子：“我可爱的小小，你这么快就勾搭别人啦。”

       金小小使劲想从那男生怀里挣脱出来，却没能成功。

       这几个人唐乐天认识，他们是跆拳道系的学生，但却不是跆拳道校队的，他们总是欺负大一的新生，尤其是像金小小这种年纪小的跳级生。

       唐乐天拧紧了眉，他是棒球高手，不是打架高手，但也不能让金小小被欺负，所以他还是大义凛然地上前一步，沉声道：“放开他！”

       苏扬愣愣地看着唐乐天的背影，金色的阳光洒在他深蓝的校服上，让他的背影看上去是如此地伟岸，苏扬的脑中不禁浮现出英雄两个字。

       “哦？唐乐天，你几时变成小兔党啦。”男生们立刻哄笑起来。

       突然，其中一个男生揪起了唐乐天的衣领，将他拎离了地面：“怎么，你想多管闲事！”

       唐乐天握住了那个男生举起自己的双手，立刻提起了膝盖，就顶在了男生的胃部，男生：“啊！”一声就放开了唐乐天，唐乐天落在地上就摆开了打架的姿势。

       另外两个男生眼中寒光闪过就围了上来。

       苏扬在一旁看着心里很不爽，她自小看动漫长大，骨子里有着侠女情节，所以看到男生欺负弱小的事情，她绝对不能不管。

       更何况，这个世界上只有她苏扬能揍唐乐天！

       她立刻走上前，左手捂着怀里的纸袋，右手就挥了出去，她很小力，很小力。

       但是！

       这一拳下去，一个男生还是飞了出去，并先撞在那个被唐乐天顶到胃的同学的身上，然后两个人一起飞了出去，在地上滑行了三米才停下。

       那一刻，周围静得鸦雀无声。
[正文  第十一章看我的superpower！]
       所有人，包括挑事的跆拳道男生，和路过这里的学生都像被定格一样，站在原地，怔楞地看着这一幕。

       唐乐天微笑着走到钳制金小小的男生面前，绅士般说道：“可以放开金小小同学了吗？”

       “可以可以！”那男生当即放开，后退了两步，就“啊——”地飞奔而去。

       其他人终于在这男生的尖叫声中惊醒。

       “啪啪啪啪！”掌声立刻响起，让苏扬反而有点不好意思。

       苏扬的神力让金小小太崇拜了，他决定从今天开始，他的偶像本子上，苏扬排第一位，然后再是唐乐天。

       他激动地看着苏扬：“你太厉害了！明明我们年纪相同，你是怎么做到的？”

       苏扬有点尴尬，摸了摸后脑勺：“那个，这个，对了，多举杠铃，锻炼臂力。”

       “原来如此！”金小小无比崇拜地看着苏扬，就差没冒女生那桃心了。

       周围的人也围了上来，苏扬一时不知道怎么办，结果还是唐乐天笑嘻嘻地将她拉走，解了她的危机。

       金小小紧紧跟在苏扬的身边，依旧用那种“神往”的眼神看着苏扬：“苏扬，不如你来跆拳道系吧，过几天我们还要跟太极系比赛，苏扬一定要来看！”

       “比赛？跟太极系？”

       “恩，我们上次输了，所以最近时常比赛。”苏扬双眼放光，有热闹看谁不想，她立刻看向一边默不作声的唐乐天：“唐乐天同学，我们去看比赛好不好？”在外人面前，苏扬叫唐乐天的全名，以免别人肉麻。

       唐乐天的脸上是温柔的微笑：“可以啊，苏扬想看就看吧，不过那样可就耽误了练习哦，如果过不了月底的选拔考试，我想，我会在晚上给你特训。”

       唐乐天的声音如同天使，但却冷地让人直打哆嗦，而金小小还在一边兴奋：“就这么说定了，苏扬，学长都答应了，那天你一定要来。”说完，就跑了开去。

       虽然四周的温度开始下降，但苏扬依然稳若泰山。

       “扬扬。”唐乐天的声音温暖地像太阳，“其实太极系和跆拳道系的比赛没什么可看的，听说跆拳道被一个学太极的女生一挑七打败了，不服气才提出挑战，所以结果肯定是太极系赢，扬扬，你那天就好好练习吧。”

       苏扬听在左耳朵，随即这话就从右耳朵飘出，反正腿长在苏扬的身上，她到时往哪儿跑，唐乐天管不着。

       就在这时，远处又跑来几个学生，一边跑一边向唐乐天挥手，苏扬暗想认识唐乐天的人真多。不过仔细一看，发现他们都穿着统一的棒球服，那就是棒球队的人。

       “乐天——”大家喊着就跑了上来，一胖二瘦，胖子上来就先给唐乐天一拳：“你小子，听说这个暑假不回家就在学校研究战术。”

       唐乐天一下子变得激动起来，华丽丽地拥抱住跑来的三人，把苏扬寒了一下，只因唐乐天的非常人举动太多了，苏扬还要慢慢适应。

       “兄弟们，我终于知道我们的问题出在哪里了，我们需要力量，需要一个充满力量的投手！”

       三个人“恩恩！”地直点头，对唐乐天说的话毫无半点疑问，仿佛他就是他们的太阳。

       唐乐天一个转身，又是一个华丽丽的姿势将右手几乎是用甩的指向苏扬，再次把苏扬寒一下。

       “这！就是我们的力量！”

       仿佛有万丈金光洒在了苏扬的身上，让她光芒万丈。

       崇拜，神往的神情浮现在那三人的脸上，三人都发出了一声感叹：“哦！力量！”

       寒，苏扬恶寒，有什么样的白痴队长，就有什么样的白痴队员。

       “欢迎你，我是胖瓜。”

       “我是飞侠。”

       “我是石头！”

       三人伸出了热情的，充满友情的双手。胖子在中间，瘦子在两旁半跪，异口同声：“欢迎你！力量！”

       苏扬，彻底冰封，笑容冻结在冰封前的那一刹那，苏扬扯着僵硬的笑容，站着。噩梦，这一定是噩梦，无视吧。

       “来吧！力量，我们带你去参观棒球系！”

       苏扬，被三人架起，消失在白色的林荫道上，唐乐天捡起苏扬掉落的纸袋，看着那一卷尘烟，感叹着：“我的孩子们，就是太热情了。”他开始沉浸在某种幸福中。

       快乐？激动？抑或是别的。那是唐乐天脑中的世界，谁也不会知道他脑中的世界是一个怎样的世界。

       棒球系分为教学楼和练习场，总共有两个班，六十多名学生，每个月底，CMFU学院每一个系都会举行系内选拔赛，来选拔新的成员进入校队，也或者是将校队内退步的成员淘汰出局，这就相当于是普通学校的月考，每个人努力地学习和练习就是为了月底的那几天。

       胖瓜他们几人将苏扬带进了校队练习的场地，其余正在练习的校队成员就围了上来好奇地打量着苏扬。

       副队长郭守鑫掂着手里白色的小球，挑着眉看着苏扬，苏扬一边笑一边打着招呼：“大家好，我是苏扬。”

       “胖瓜，这是谁的弟弟？”郭守鑫得出了这么一个结论，胖瓜郑重地收起了笑容，严肃的目光扫过在场的每一个人：“这是力量！是队长找来的力量！”

       “力量！”郭守鑫和其他人惊呼着。

       一分钟，两分钟，三分钟，在场的队员“哈哈哈”爆笑。

       “这也算力量？”郭守鑫拎起了苏扬的小细胳膊，还捏了捏，苏扬皱起了眉毛，郭守鑫提起苏扬的小细胳膊甩着，“如果这是力量，那勇猛老大算什么！勇猛！来，让这位小朋友见识见识，什么才是力量！”

       黑线挂满苏扬的脸，瞧这球队取的都是些什么绰号。

       蓝天白云下，绿色的棒球场上，十八名校队成员都围在了一起，好奇地看着这个新“力量”。

       “勇猛！勇猛！”大家齐声喊了起来，然后就听见一声巨吼：“啊——”一个足足有一米九的魁梧男生从男生之间走了出来，站在了只有一米六五的苏扬面前。

       “恩——”大个子男生鼻子里哼出了一口气，吹起了苏扬额前的刘海。

       苏扬抬起手，比了比。

       长度，只到对方的胃部。

       宽度，自己站在他身前，他身后的人绝对看不见自己。

       对于苏扬来说，这个勇猛就是一堵高强。

       “勇猛，展示一下！”郭守鑫一发话，勇猛双手就抓住了自己的衣襟，唰一声，衣服扯开，露出像石头一般坚硬的胸肌。

       勇猛脱下上衣，一身古铜色的肌肤就展现在苏扬的面前。

       “恩！”勇猛弯起了右手，很好！很强大！

       “恩！”勇猛又弯起了左手，很硬，很结实！

       “恩！”勇猛双手内弯，很好！胸肌还会跳！

       “恩！”勇猛对着苏扬挑挑眉，右手的食指指着苏扬，然后大嘴一撇，食指和脑袋一起摇摆，仿佛在说：你不行！

       很好！苏扬吃的就是挑衅！

       苏扬手指擦了擦鼻子，扬了扬眉抓住了衣襟。

       “恩！”不能扯，就算没发育，苏扬也不想赤膊。所以她改作掳袖子。

       “恩！”弯起右手，很好，有那么一点，但总比没有好！

       “哈哈哈哈……”周围的男生笑倒。

       “恩！”苏扬再弯起左手，好吧，有点赘肉，但也还不到“蝴蝶袖”（就是臂肉下垂，甩一甩会动的就叫作“蝴蝶袖”）。

       胖瓜三人开始后退，身后刮起一阵又一阵的寒风。

       “恩！”苏扬弯起了两条手臂，OK，预热完成。然后，她笑嘻嘻地走到勇猛的身前，右手抓住了他的裤腰带。

       “恩！”一声！

       立刻！大笑的男生们全体下巴脱臼。

       勇猛同学，被苏扬，平举在空中。
[正文  第十二章苏扬的三击球]
       阳光明媚的CMFU学园的棒球场上，今日变得鸦雀无声，甚至可以听见针尖掉在地上的声音。

       一只白色的鸽子飞过这个绿色的球场，从屁屁后面放出了一枚白色的炸弹，炸弹从空中落下，落下，落在了勇猛仰天震惊的嘴中，他才惊醒过来：“啊——放下我！放下我！”

       苏扬挑挑眉，将勇猛放下，拍了拍手，从裤子口袋里掏出了一根棒棒糖，放入口中，好一个又拽又酷的美少年。

       勇猛落地后，就觉得自己的心变得踏实，原来能站在地上，是多么地幸福，他害怕地看着苏扬，这小子该不是超人附体吧。

       众人终于从震惊中醒转，惊呼着：“这位小同学！你太厉害了！”

       “是啊是啊，你这神力从哪儿来的？”

       哪儿来的，唐乐天给的呗，苏扬想到这个就郁闷。

       “太好了，有了你我们一定能将花痴大学打个落花流水！”

       “没错！力量！来，给我们露两手！”有人将棒球棒放到苏扬手中，苏扬眨巴着眼睛，叼着棒棒糖：“我不会啊。”

       一句话，让众人疑惑，面面相觑。就在这时，他们阳光灿烂的队长唐乐天从远处跑来了。

       众人都将疑惑地目光投向他，希望他能做出合理的解释。

       唐乐天跑到苏扬的身边，扶着苏扬的肩膀先是大口大口地喘气：“你们，你们跑得也太快了……”

       “是队长太慢了。”胖瓜帮唐乐天顺气，唐乐天缓了缓劲：“我要把买的东西放回寝室。”

       听唐乐天这么一说，苏扬立时紧张起来，摸向自己怀里，糟了！不见了！

       “苏扬，你的东西我也放回寝室了。”唐乐天捏了捏苏扬的肩膀，让她放心，苏扬大出了一口气，好险呐。

       唐乐天将苏扬推到众人之间：“这是我找来的力量，但她对棒球一无所知，所以我将训练她，并且让她通过月底的测试。”

       “厉害啊，队长，这小子有前途啊。”

       “以后请大家多多关照。”苏扬对着大家一鞠躬，态度很谦虚。大家纷纷上来这个拍苏扬的头，那个拍他后背。

       “欢迎欢迎。”

       “加油！”

       “努力！”

       还有一个一拳砸在苏扬的胸口上，苏扬差点吐血。揉着胸口看着对方对她竖大拇指，囧啊，被人占便宜她还要咧开笑脸，拍着自己平坦的胸膛，苏扬对着大家竖大拇指。

       郭守鑫推开了众人，严肃地看着唐乐天：“这家伙虽然力量，咳，过关，但对棒球一窍不通，你确定他一个月内能熟练掌握技术并且上场？”

       唐乐天笑着拢过苏扬的肩：“我对她有信心。”

       郭守鑫不置可否地看着唐乐天，再看向苏扬，苏扬立时咧开一个大大的笑容，那可爱的笑容看在郭守鑫的眼里，心跳漏了一拍。

       脸红了红，拿起手中的球：“那就先试炼一下这位新人的眼力。”

       “好！”大家一哄而散。

       又是这个人拍着苏扬的头，那个拍着苏扬的背。

       “加油！副队长的投球很厉害！”

       “是啊，看准了打就是了。”

       “加油！”又一个打在苏扬的前胸，苏扬再次差点吐血，她的胸惹到谁了吗！

       唐乐天弯下腰对着苏扬笑着：“就像那天你用雨伞打可乐，看见球飞过来，照着打。”

       “我明白！”苏扬拍着胸脯，竖起大拇指，“动画片里看过。”

       “恩，还有就是小心。”唐乐天摸了摸苏扬的头发，转身跑开，对着队员做着棒球手的手势，让大家各就各位。

       苏扬有点发愣，唐乐天刚才那样温柔地摸着她的头，她的心竟然停止了跳动，有一股热热的感觉涌了上来，她似乎，很喜欢。

       苏扬立刻甩了甩头，开始默念：我恨唐乐天，我恨唐乐天！

       当站在击球位的时候，苏扬已经恢复平静，叼着棒棒糖，拽拽地看着郭守鑫。

       郭守鑫拿着球，这个新人有点拽。不行，要压一压他的气势，否则将来镇不住他。

       他捏紧了棒球，右腿曲起，就是一个直线加速球。

       “嗖！”球划破了空气，直逼苏扬。

       苏扬紧紧地捏着棒球棍，盯着来势凶猛的球，我挥！恩？球捏？扭头一看，球已在捕手胖瓜的手中。

       胖瓜对着郭守鑫竖起了大拇指，然后对着苏扬：“加油！副队长的球无人能接，不过他显然没有让着你。”

       有点郁闷，自己的眼力就这么差？苏扬咬紧了棒棒糖，认真地摆出了击打的姿势，来吧，谁怕谁！

       郭守鑫捏着球，看着苏扬开始认真的表情很是满意，不过这次还是不能让他，会让他觉得棒球就是一个靠力量而不是靠技巧的运动。

       所以，他决定第二次扔曲线球。

       郭守鑫转动了一下手中的球，再次扔出。

       见郭守鑫已经将球扔出，苏扬捏紧了球棒，近了，近了，这次的速度不快，苏扬能看清，她挥起了球杆，虾米？这球怎么会拐弯？

       曲线球！苏扬明白了，关于棒球的动漫苏扬也看过不少，原来真的会拐弯。

       “扑！”一声，苏扬不用转身也知道那球已经落到了捕手胖瓜的手里。

       有点丢人，苏扬垂头丧气地提着棒球棍，胖子拍了拍苏扬的屁股：“没事，你已经做得很好了，挥棒很有力度，只是副队长没让你。”

       “谢谢胖瓜。”苏扬说完才想起刚才胖瓜是在拍她屁股，她居然还跟他说谢谢。

       郁闷！苏扬怒火中烧，再次拿好了棒子，火了，她就不信还打不中！

       终于，第三个球发出了，苏扬很紧张，她不再只是看着球，而是猜它到底是快速球还是曲线球，又或是其它的什么球。

       当苏扬想了一大堆后，苏扬发现球已经到了面前，情急之下，苏扬挥起了球棒。

       “当！”一声，球飞了出去。

       击中了！居然击中了！

       “哇——”身后传来胖瓜的惊呼，苏扬仰脸望去，汗，球飞向蓝天白云，然后……消失了。

       苏扬手心有点冒汗，希望不要砸中飞机什么的。

       “太厉害了。”胖瓜惊呼着，苏扬不好意思地挠着头：“是副队长让着我，不然我怎么能打中。”

       “知道就好。”一句冷冷的话从苏扬面前传来，苏扬一看，正是郭守鑫。

       郭守鑫看着那球消失的方向：“棒球不是光靠力度的，你必须学会控制，不然只会增加我们添置棒球的费用。”

       郭守鑫冷冷地教训完，擦过苏扬而去，苏扬吐了吐舌头，这个郭守鑫似乎比唐乐天还要严格。
[正文  第十三章CMFU学园里新的BL]
       苏扬的击球让众人都震惊不已，胖瓜勾住了苏扬的脖子：“厉害啊，小子！”

       胖瓜那庞大的身材勾着苏扬的脖子就像把苏扬整个儿揽在怀里，苏扬叼着棒棒糖酷酷一笑。

       紧接着，众人都围了上来，又是打头的打头，拍脸的拍脸。

       “你小子，真厉害，第一天就打出了一个本垒打。”

       “是啊，副队长承认你就说明他也看好你！”

       “加油！我们都看好你，你一定要过月底的比赛！”

       “好了，兄弟们。”唐乐天挤了进来，将苏扬从众人的包围中救出，只见苏扬的头发已经变成了鸟窝，衣服也变得皱褶，唐乐天拉住了苏扬的胳膊，看着众人：“大家别热情过度把小朋友吓坏了。”

       “对啊，这小子看上去像个初中生。”

       “喂，力量，你跳了几级？”

       “是啊，你真正擅长的什么？进入这个学校肯定有特长。”

       苏扬挤了挤眉，整张脸变化多端，最后终于憋出了一个理由：“铅球，我扔铅球很好。”最后，苏扬还是用这个自己最不喜欢的理由来搪塞。

       “对啊！就你这力量，扔铅球绝对全世界第一。”大家兴奋起来，话题又转移到了唐乐天的身上。

       “队长，你是怎么发现他的。”

       “队长，你用什么手段把他拉来的。”

       “难道是美色！”立刻，众人眼中都带出了暧昧的光，唐乐天笑着，苏扬立时觉得有点尴尬，需要用唐乐天的美色吗？只要是唐乐天三个字，她苏扬绝对做他的贴身膏药。

       唐乐天掌心相对，笑着摩擦着：“你们猜啊，猜中了我请客。”

       “切——”大家立刻散开，然后就是小声嘀咕：“队长就会用这招。”

       “恩，太狡猾了。”

       ***************

       苏扬嚼着棒棒糖，她很开心，她忽然发觉棒球有那么点意思，很好玩，她忍不住问走在身旁的唐乐天：“唐乐天同学，我刚才的姿势标不标准？”

       唐乐天的脸上依然是充满宠溺的微笑：“扬扬还要多加练习哦，不过棒球没什么标准姿势，对于你来说，只要能打中就可以了。”

       “那怎么行？”苏扬撇撇嘴，“我可是未来的棒球明星耶，要被拍特写的，姿势难看多丑。对了，唐乐天同学，我们现在去哪儿？”

       “带你去学校到处逛逛，熟悉一下环境。你的身体要不要紧？”唐乐天关切地问着苏扬，他知道许多女生在经期都会出现或多或少的不适。

       但显然苏扬没有经期问题，她充满疑惑地看着唐乐天：“什么要不要紧？我没事啊，我很好啊，就只是举举人，没事的，不会伤到胫骨的。”

       唐乐天笑了，苏扬没有明白他的意思，不过既然她不明白就算了，他抬起手温柔地摸了摸苏扬的头，微笑着：“没事就好。”

       苏扬怔愣着，心跳不受控制地再次加快，苏扬感觉到脸开始发烧，赶紧垂下脸，努力平复自己的心跳，自己难道对这种大哥哥式的抚摸没有免疫力，苏扬开始后悔自己没有多多出去接触外面的世界，才会在唐乐天的面前一而再，再而三地脸红。

       把他当女生吧。苏扬内心的小天使跳了出来，当女生就不会脸红了。

       苏扬点点头。

       不，就当他是男生，干脆调戏他！小恶魔跳了出来，现在都什么时代了，狼女为尊，千秋万代！

       狼女为尊，千秋万代！苏扬寒了一下，将小恶魔一巴掌pia飞，她决定听取天使的意见。

       当她做出决定的时候，才发现唐乐天已经走远，还在跟一个男生聊天。

       苏扬赶紧跑了上去，她现在可是唐乐天的狗皮膏药，不能跟丢了。

       “你怎么搬回去了。”那个男生的声音滑入苏扬的耳朵里，苏扬认了出来，是那个龙易风。苏扬的坏水冒了上来，她心里开始阴阴的偷笑。

       唐乐天笑着：“因为……”

       “因为要跟我住一起！”苏扬挽住了唐乐天的胳膊，当即把龙易风怔了一下，看看唐乐天，依然是一脸阳光灿烂的笑，让人看着就觉得心情舒爽。

       唐乐天无疑是帅气的，在学校里，他们青木系哪个队长不帅气？所以才有王子之称。

       再看看苏扬，典型的可爱美少年。

       一层鸡皮爬上了龙易风的脊背，没想到一个暑假下来，又一个兄弟进入了小兔集团。

       一下子，三个人站在一起气氛变得僵硬，忽然，龙易风似乎看见了谁，当即扬手喊了一声：“王子轩——等等我——”然后对唐乐天笑道：“那我就不打扰你们了。”说着，就朝某个方向跑去，那里站着一个男生。

       那男生在看见唐乐天后开心地招手，却被跑去的龙易风立刻拉走。

       唐乐天看着远去的两个人，笑着：“开学真好，大家都这么有活力。”

       苏扬暗笑：人家是怕你，笨蛋！

       “走吧，前面就是图书馆了。”说着，唐乐天就拉起了苏扬。

       苏扬尚不知道CMFU八卦团的厉害，否则她说不定还会做出当场亲吻唐乐天的举动，因为她不知道，在CMFU开学的这一天开始，CMFU学园日报的狗仔们，就开始四处活动了。

       而就在苏扬挽住唐乐天胳膊的那一刻，苏扬和唐乐天就成了他们跟踪的目标。

       图书馆在CMFU学园的中心，也就是在尚香文院内，当唐乐天进入文院开始，一路上就是不少留恋在唐乐天身上的目光，因为文院多女生。

       苏扬疑惑地看着那些痴迷的女生，怎么像唐乐天这种缺根筋的白痴也会有这么多女生喜欢？

       当她无意中发现还有不少女生色迷迷看向自己的时候，她不由自主地往唐乐天身边躲了躲，忽然碰到了唐乐天的手臂，苏扬眼珠转了转干脆挽紧了唐乐天的手臂：“唐乐天同学，为什么那些女生都这么色迷迷地看着我，好像要把我吃掉？”

       苏扬楚楚可怜的表情险些让那些正盯着她看的女生尖叫。

       唐乐天看了看周围，笑了，然后俯下脸温柔地抚过苏扬微圆的小脸：“因为扬扬可爱啊，是一个完美小正太。”说着，唐乐天顺手揽住了苏扬的腰，苏扬的心咯噔一下就倒抽一口冷气。

       唐乐天这个“额外”的动作让她的脸立刻烧了起来。

       当即，周围闪光灯唰唰唰亮起，尖叫声不断，唐乐天缓缓俯下身，将额头抵在了苏扬熟透的红苹果上，轻声说着：“看来明天我们会上报纸，这样就没人怀疑你是女生，而是小正太，我的小受。”

       苏扬瞪大了双眼，大脑变得迟钝。没错，这正是她所期望的，破坏唐乐天的形象，让他变成众人非议的小兔。可是，可是为什么会觉得不对劲？到底哪里出了差错，为什么苏扬反而觉得自己是被唐乐天陷害了。

       唐乐天缓缓站直身体，扬起他那太阳一般迷人的微笑，对着围住他们的女生柔声说道：“能让让吗？”

       面前的女生们如同中了魔咒一般让出了一条道路。

       唐乐天似乎丝毫不介意周围的相机，犹如红地毯上的明星，揽着已经机械的苏扬从人群中走出，脸上依然是那天使般纯净的微笑。

       于是，CMFU学园新新的BL由此产生。
[正文  第十四章男厕？女厕？]
       唐乐天带着苏扬逛遍了整个学园，并且在学园的餐厅享用午餐。

       午餐很丰盛，也很营养，餐厅里应有尽有，苏扬看着冰淇淋直嘴馋，哪知唐乐天就是不买给她，只给了她一杯橙汁，还是热的。

       苏扬很郁闷，太热天喝热橙汁。但没办法，谁叫自己哭穷，身上米带钱呢。

       一杯橙汁下肚，苏扬就想上厕所了，这越想就越急。苏扬赶紧问唐乐天：“唐乐天，这附近最近的厕所在哪儿？”

       “二楼，可是……”唐乐天这‘可是’后面的话还没说出，就看见苏扬嗖一声就跑上了二楼，唐乐天淡淡的微笑里带着一分忧虑。

       苏扬腾腾腾跑到厕所门口，那个急啊，直接冲向女厕所。

       慢着，不对啊，苏扬站在女厕所门口开始挣扎。

       自己现在可是男生耶，总不能因为自己长得像正太就进女厕所，会被里面的女生群殴出来的。

       正想着，面前女厕所的门忽然打开了，出来一个身后背着游龙剑的女生。苏扬心里咯噔一下，这CMFU学院果然非比寻常，女生连上厕所都带着家伙。

       苏扬的脸立刻朝上，指着女厕所的门装模作样：“这里是女厕所，那里是……”然后她继续仰着脸朝一边男厕所走去。

       苏扬哪里知道，那女生压根就没留意她，早就兀自离去。

       苏扬偷偷回头瞄了瞄，呲牙咧嘴了一番，暗想现在这情形上个厕所都不容易。

       “嘶——”小腹一阵胀痛，苏扬急啊，立刻推开男厕所的门就冲了进去。

       管他呢！忽略那些站着正嘘嘘的男生就直冲卫生间。

       锁上门，坐下，这个畅快啊。

       等出了门之后，外面已经没有了男生。

       苏扬悠哉游哉地走到洗手池边洗手。

       洗手池就在男生便器的旁边。这个时候，有一个大个子急急跑了进来。

       他走到苏扬的身边，然后“刺啦！”拉开了裤链，苏扬立时浑身紧绷。

       “恩……”男生在一旁发出舒服的轻叹，苏扬整个人变得僵硬。她缓缓地将眼睛转动过去，瞟了一眼，立刻缩回看着镜子里自己僵硬的模样。

       不行，要放轻松，今后这种情况每天都会遇到，放轻松，放轻松。

       她赶紧抽手，水便自动停止了流动。转身，迅速撤。

       “喂！”忽然，那个大个子的手拍在了苏扬的肩上，苏扬浑身僵硬，整张脸由红到青，由青到黑，那只放在肩膀上的手好像是……那个……这个……呕……

       “我认识你，你一下子把高雄举起来，真厉害！我是铅球系的，如果有兴趣就加入我们系吧。”说完，还重重地拍了两下苏扬的肩膀，苏扬怔怔地只知道点头，然后看着那大个子走出厕所。

       呕……居然还不洗手……

       苏扬弓着背，脸色苍白地从男厕所里走出，男生都这么不讲卫生吗？好恶心。

       肯定不是每个男生都是这样。

       不过……没想到这么一个大个子，那里却那么小。苏扬想起了不该想的，脸又微微一红，赶紧想了一些健康的东西，例如唐乐天纯良无害的微笑。苏扬整个人一个哆嗦，人也精神起来。

       这正想着那让苏扬胆颤的微笑，唐乐天就在面前，不过唐乐天正在跟一个非常火辣的女生聊天。

       那女生穿着天蓝的CMFU校服，右前胸的徽章上写着“流波”两个字，看来是流波学院的。而那女生的胸前更是波涛汹涌，让苏扬羡慕不已。

       苏扬低头看看自己，丧气啊。

       难道是唐乐天的女朋友？苏扬的肚子里坏水又开始翻腾，这若是当着唐乐天女朋友的面，毁坏他的形象，简直事半功倍。想着，便开始练习可爱的笑容，咧着嘴朝唐乐天身边挪近。

       “受姨丈所托，我必须关心表弟你的‘身’‘心’各方面的健康成长。所以天天，你是时候该找个女朋友了。”一句话飘进了苏扬的耳朵了，什么？！唐乐天的表姐，难道是凌静雪！

       这苏扬刚走到离唐乐天一米处，立刻来了一个拐弯，就像是走错了方向，便朝其他方向走去。

       唐乐天看了一眼突然拐弯的苏扬，立刻对着凌静雪笑道：“知道了表姐，可是要想找到一个像表姐这般优秀的女生可太难了。”

       唐乐天的话无疑在说我拿你作为我挑选女朋友的标准，凌静雪停在心里，笑得满面桃花开，连唐乐天离开都没有发觉。

       唐乐天追上苏扬的时候，苏扬已经跑出餐厅老远。

       “你跑这么快做什么？”唐乐天追了上来，这苏扬跑地还真快。

       苏扬紧张地看了看唐乐天身后，眉毛抖了抖就做出一副大男子汉的样子，拍着唐乐天的前胸：“虽然之前我利用你挡桃花，但也不能影响你跟女朋友之间的感情啊。”

       “女朋友？噢，那是我表姐凌静雪。”唐乐天笑着解释，苏扬自然知道那是凌静雪，否则她跑这么快做什么。唐乐天不记得她，未必凌静雪不记得，到时穿帮了，可就不能整唐乐天了。

       正想着，脑袋又被人摸了。

       唐乐天一边摸着苏扬的脑袋，一边温柔地笑着：“下午你好好休息吧，我还要处理队里的事情，以后上厕所如果不急就回寝室知道吗？”

       苏扬眨巴着眼睛，这唐乐天还真是啥都知道啊。他对女生的了解度似乎比她还要熟，这唐乐天该不是花花公子，女友无数吧。

       不过苏扬还真听唐乐天的话，下午就呆在了寝室里休养。顺便上网找寻自己的好友。

       这一上QQ，QQ就跳个不停，这两天为了计划整唐乐天，苏扬都没上Q。打开一个个头像，发现自己的网上死党们都跳个不停，正好还有一个在线的，是牟怰。

       牟怰曾经是苏扬的邻居，是一个体弱多病擅长绘画的美少年。苏扬仗着自己一张萝莉脸，在当时那一片相当吃得开。

       但也正因为她停止了长个，所以第二年苏扬就又搬家了。整个苏家搞得像特工家族一样，一年挪一个窝。但大家依然用QQ联系，成了无话不谈的好友。

       打开一看，只见对话框里写道：“我现在是CMFU学园的学生了，好兴奋啊，你什么时候上线，真想跟你分享一下。”

       上线？现在不就是？

       苏扬立刻噼里啪啦做了回应，但她却没告诉牟怰自己也在CMFU学园。

       对方见苏扬回了话，这就打开了话匣子，两个人你一句我一句聊了个火热朝天。

       那牟怰也是QQ产物，平日不怎么说话，文静地若是站在你身边根本就不会感觉到他的存在，但只要遇到苏扬，上了QQ，就变得热闹起来，毕竟两人也相识已久，而且还是邻居。

       牟怰兴奋地告诉苏扬，尙香虽然是文院，但里面却有不少深藏不露的高手，苏扬问他有哪些高手，他却说学长来了，先下了，还说这个学长可帅气了，名字也好听，叫夏陌阳。

       夏陌阳？苏扬觉得耳熟，不就是住在隔壁的帅哥？不会吧，世界真的好小。对了，CMFU学园的寝室是打乱的。如果夏陌阳看见自己在牟怰那里的照片，那不就暴露了？

       此时此刻，苏扬才浑身有了一种危机感，发现处处都留有线索，处处都是漏洞，一不小心，就会曝露，而被迫远离唐乐天。

       警钟敲响，苏扬发觉原来这个正太，并不好当。
[正文  第十五章新学期，新八卦]
       晚上回来的时候，唐乐天一脸的疲惫。

       苏扬盘腿坐在转椅上看着唐乐天：“唐乐天，我明天该做什么？”CMFU学园的学习与其他大学很不相同，课程都是由学生自己选择，除了本系的棒球，其他系的运动包括尚香文院的课程都属于选修。

       一个学期需要修满20分，本系的所有课程占大部分学分，其他的，就是别的系了。

       所以虽然你是棒球系的，你也可以跨院学习尚香文院的文学，甚至是任何一门课程，这种类型的客串大部分是为了谈恋爱。

       古往今来，MM们都对运动型男生有萌感，而GG们对文院的女生有憧憬。

       但对苏扬来说，还很迷茫，她自己并没什么偏好，而且，她要跟着唐乐天，所以唐乐天修哪一门，她就会跟着修哪一门。

       唐乐天拿着毛巾靠在浴室门口想着，然后他笑了笑：“这三天你先自己逛逛吧，我还要处理一下学生会的事情。”

       恩？苏扬扬起了眉，唐乐天好忙啊。

       转身继续上网，发现IE里有CMFU官网，打开一看，发现网页上今天一个闪动的标题竟然是：棒球王子唐乐天也加入了BL小组？

       如此大的标题，瞎子都能看见了。

       苏扬点击进去一看，一排她和唐乐天的照片，经过PS后，两人更像是亲密无间的情侣。当然，不是那种拼凑的PS，而是给他们的背景加上了红色的玫瑰花，或是泡沫之类的。

       苏扬看得大跌眼镜，心里有种怪怪的感觉。

       然后看到下面的相关链接：CMFU正太排行榜。

       再打开，第一名是一个马术系的小男生，名叫卓以岸。

       再往下，都是一些可爱的小男生，上面还有大幅的照片，苏扬还看到了牟怰，当看到第十名的时候，苏扬差点喷口水，只见坐上第十的，正是自己：苏扬。

       苏扬觉得这件事又好玩又有趣，一个人开始对着电脑傻乐，不禁觉得自己这张脸果然长得人见人爱，花见花开，多可爱啊。

       才进学校没几天人气就这么旺，将来可怎么办哪。苏扬满脑子都是粉丝夹道，飞吻连连。

       “在看什么？”身后忽然传来唐乐天懒懒的声音，苏扬转过转椅正想跟唐乐天吹嘘一番，却在看到唐乐天的那一刹那，脸涨了个通红。

       只见唐乐天上身居然赤裸着，他站在苏扬的面前，浑身散发着沐浴露的清香。

       唐乐天用挂在脖子上的白色的毛巾擦着自己的头发，然后看向电脑，似乎因为没戴隐形眼睛而看不清楚。

       于是，唐乐天便俯下了身，右手撑在桌子上，那赤裸的胸膛在苏扬的眼睛里放大，放大，不断地放大，直到苏扬的鼻尖险些就要亲吻那带着淡淡的小麦色的胸膛，才停了下来。

       苏扬整个人都觉得快要窒息而亡，她紧绷着身体，看着面前还泛着水汽的，以及带着沐浴露清香的胸膛，只要微微探身，她就能和这光鲜的肌肤来一次亲密接触。她一动不动，暗想唐乐天看完就会离开的。

       “恭喜你啊，上榜了。”忽然，面前的唐乐天来了个大大的狗熊式拥抱，苏扬只觉得浑身的血液都集中到了自己的唇上，就这么，苏扬吻上了面前的肌肤，还被唐乐天往死了拍打。

       “只要上了小受榜，你的人气就会直线上升，说不定还会引来许多JJMM粉丝，所以你要更加小心别让别人发现你是女生哦。”

       唐乐天放开苏扬，蹲下身体笑眯眯地看着已经木讷的苏扬，点着她可爱的小鼻子：“因为女生的力量是很恐怖的，一旦让她们发现你是伪装的，你会死得相当惨！”唐乐天的笑容是那样地清澈，可在苏扬的眼里，却变得阴森至极。

       瞬即，苏扬的脸上就退了烧，变成了一片漆黑，周围的温度也渐渐降低，苏扬开始打寒战，她骑虎难下了。

       上当了！苏扬立刻意识到，或许从一开始，自己就上了唐乐天的当了。

       温热的水冲在苏扬的身上，苏扬意识到了这点，看着镜台前的鬓角和眉毛，苏扬开始心不在焉。

       往后到底该怎么做？拿起牙刷，刷牙。恩？怎么味道不对？苏扬一看牙膏，浑身冰凉，这牙膏好眼熟，正是自己换的脚气膏……定是自己开小差的时候拿错了。

       ORZ！没想到报应来地这么快。

       苏扬垂头丧气地钻进了被子，开始偷偷在报仇笔记上写道：

       害人终害己，下次要小心！

       在苏扬和唐乐天的绯闻盖过了网球王子龙易风和绯闻女友莫琪琪事件后，又一件新闻迅速在网上炸开，就是国术剑术挑战西洋剑术。挑战的是一个叫米妮的女生，苏扬认得这个女生，就是那背着剑上厕所的女生。

       网页上是她大幅的照片，穿着并不时尚，虽然有点过时，但配上她那把游龙剑看上去却极为地潇洒。

       苏扬的心动了，因为上面公布了比赛的时间和地点。苏扬想起了金小小的邀请，于是屁股就有点坐不住了。

       这小屁屁刚挪位，就看见唐乐天推开了寝室门，手里还拿着一个大包袱。

       唐乐天将包扔在了苏扬的怀里：“我给你定做了队服，还有棒球棍，以及护帽和球鞋，你试试，过会就开始训练。”

       “可是……”

       “还有，我根据你的特殊情况，制定了特殊的训练方法，我的方案是完美的，是无懈可击的，所以一定能帮你通过月底的选拔考试。”唐乐天兀自兴奋地说着，完全没有给苏扬可是的机会。

       苏扬对着唐乐天的背影狠狠做了个鬼脸，开始试穿里面的东西。

       当她全部装束完毕的时候，唐乐天满意地笑着，很是激动地再次架起了苏扬在空中转着圈：“你一定会成功！”

       苏扬被转地晕了眼，心想自己好歹也有一米六的个子，怎么唐乐天架起来就这么轻松呢？

       刚想着，唐乐天就放下了她，然后拍着她的头：“扬扬，你重了，要控制体重，别像胖瓜，连跑垒都跑不动。”

       一句话，让苏扬的脸上再次画满黑线。

       “唐乐天。”苏扬“扛着”棒球棒跟在唐乐天的身边，唐乐天眯眼笑嘻嘻，他今天心情似乎特别好。

       “恩，什么事扬扬？”

       “这两天有击剑比赛。”

       “哦，那是楚卓然自大的结果，没什么好看的。”

       “游泳考试呢？”

       “只是初选没什么特殊的，要花样游泳才好看。”

       “桌球呢？”

       “桌球？有这个系吗？”

       “那还有十五号的马术比赛！”苏扬说到最后简直是哀求的语气了。

       唐乐天停下脚步，闪亮的大眼睛眨巴眨巴：“他们比赛向来不对外开放，没有贵宾券是进不去的，怎么？你想去？”

       苏扬努力地撑圆了自己的眼睛，以无比楚楚可怜地神情看着唐乐天。

       心口被撞击了一下，唐乐天抚住了额头，挣扎，再挣扎，然后，他露出天使的笑容：“好吧。”

       “好耶！”苏扬大喊起来，转而却听到唐乐天不紧不慢，不温不火的声音：“先控好球再说。”

       温度开始冷却，苏扬的脑袋垂到了地上，唐乐天温柔地拍着苏扬的背：“你的力量控制地不好，所以你要先练好如何不把球打出界才好。”

       说了半天，就还是要练习。苏扬垂着脸阴笑着，这脚长在她苏扬的身上，唐乐天还能管不成？
[正文  第十六章逃训三十六计之JJ遁]
       晴朗的天空如同被清洗的蓝宝石一般鲜亮，碧蓝的天空上漂浮着大朵的大朵的白云，有的像鸡腿，有的像便便，还有一个……像苏扬。

       苏扬拄着棒球棒神情恰意地欣赏着蓝天碧云，没想到CMFU学园的日子会那么轻松。

       “苏扬，训练了！”一群队员从她的身边经过，又是拍头的拍头，打背的打背，踹屁股的踹屁股，好在苏扬已经适应这种打招呼的方式，她也抬起脚，就踹在其中一个身上，当即，那人就飞了出去，然后与棒球场边上的护网来了个亲密接触，一下子，热闹的气氛变得恶寒。

       胖瓜原本已经抬起的手，赶紧缩了回去。大家脸上的笑容变得僵硬。当然，苏扬的脸也好不到哪儿去，就像是被人抹了碳的煤球，黑地连火星人都不认识。

       棒球系一共有四个棒球场地，苏扬是特殊的，允许和校队一起训练，因为唐乐天要专门培养他。

       唐乐天推着一车子的棒球走进场地，就看见队员傻宝从护网上被人“解救”下来，唐乐天寒了一下，然后面带笑容地朝苏扬走去。

       苏扬正无聊地挥棒，棒子在她手中胡乱挥舞着，险些打到唐乐天的头，唐乐天立刻一哈腰，棒子从他的头顶飞过，带走了他的棒球帽。

       棒球帽贴在棒子上，苏扬觉得纳闷，怎么多了顶帽子？拿下来正准备仔细观看，却被人抢了去，一看，原来是唐乐天。

       唐乐天微笑着：“苏扬，控制好你的力量。”

       关于这点，苏扬还是受教的，毕竟她也不想在学校里造成“流血事件。”

       唐乐天拿起了球：“这些天，主要控制你的力量，所以我只是普通的投球，记住，别打出界。”

       “哦，哦！”苏扬点头，然后从怀里掏出了棒棒糖，含在嘴里对唐乐天竖起了大拇指。

       苏扬那边越是摆出一副信任我的神态，唐乐天的心里越是没谱。

       他拖着车到了投球区，然后喊了一声：“我要开始了。”

       苏扬拉了拉帽檐，神情又酷又拽。唐乐天安心地笑了笑，然后投出了一个球。

       球来了！苏扬好紧张，说实话，自从那次击球，苏扬对这棒球越来越感兴趣，唐乐天的球速控制地很好，不快也不慢，正好能让苏扬看清。

       苏扬立刻挥棒。“当”一声，白色的球在她这击打下瞬即加快了速度，犹如一阵风一般平飞出去，唐乐天闭着眼微微侧脸，那球擦过了唐乐天的面颊，扬起了他的棒球帽，拂起了他清爽的黑发，然后直接穿透了护网，砸在了网外的一棵大树上。

       球撞在大树上飞速地旋转着，犹如钻孔机，球钻了进去，然后，只听“垮察”一声，大树折断了，惊起路过的学生的一片尖叫。

       一多汗滑过唐乐天的额角，他再天使的性格，脸上的笑容也有点挂不住了。

       苏扬倒是挺开心，自己有了进步，至少不用担心自己的球飞去哪儿，或是砸到什么不明物体了。

       副队长郭守鑫走了过来，看着笑容有点僵硬的唐乐天，心先是颤抖了一下，作为唐乐天的死党兼好友，他了解唐乐天，现在这样子离火山爆发不远了。

       “那个……乐天，为了全员生命安全考虑，你是不是……带她去别处训练？”

       唐乐天缓缓睁开紧闭的眼睛，然后绽放天使般的笑容：“去别处赔偿更厉害，还是这里吧，我也不想让球队负债累累是不是，守鑫？”唐乐天清纯的大眼睛对着郭守鑫眨巴了一下。

       郭守鑫浑身瀑布汗，知趣地走开，然后带着队员们到隔壁的球场训练。

       “继续吧。”唐乐天眯起了那双笑眼，苏扬点点头，唐乐天再次提醒，“力量再小点。”

       “恩！恩！”苏扬眯起了眼睛，有了第一次，她已经不再紧张，松动了一下手指各处的关节就拿起了棒球棒。

       唐乐天再次扔出了球。

       “当！”球返回，直接打向唐乐天的肚子，唐乐天来不及躲，当即，被球打了个正着，他立刻捂着肚子弯下了腰。

       “嘶！”这一声冷气是边上偷看的郭守鑫和胖瓜他们发出的。

       苏扬眨巴着眼睛，一脸的纯良无辜：“唐乐天，你还好吧。”

       一只手颤抖地举起，随后，唐乐天微笑地站直了身体：“没事。”那笑容没有丝毫做作，让苏扬大吃一惊，险些嘴里的棒棒糖落到地上，好强的恢复能力。

       接着，唐乐天继续发球，苏扬继续回击。苏扬的球也奇怪，永远不会打到其它方向，直线来的球，就直线回去，个个打向唐乐天。

       只看见唐乐天在那边左躲右闪，上蹿下跳，不知道的，还以为唐乐天是国术高手在做躲避暗器的训练。

       躲在远处看的郭守鑫他们脑袋就那样跟着球来回晃着，然后一个个呲牙咧嘴，扭曲着自己的脸。

       “呼……呼……”唐乐天抹着汗，怎么今天的训练他比苏扬还要累，而那苏扬站在原地舔着棒棒糖，一脸的悠哉游哉。

       只见那红色的棒棒糖被苏扬拿在手中，苏扬小小的粉舌只探出舌梢舔着手中的棒棒糖，她一下又一下地舔着，可爱的脸上露出幸福的笑容，红艳艳的饱满的双唇在阳光下闪烁着莹莹的水光。

       “咕咚……”一直负责跟踪苏扬和唐乐天的某黑影在草丛中咽了口口水。

       场上的唐乐天不由得皱起了眉，他喊了一声：“球来了。”瞬即扔出了一个变速球，苏扬不知，匆匆将棒棒糖塞回嘴里就挥开了棒。

       那球被击中后立刻飞了出去，并没有飞向唐乐天，而是往上，球在空中划出一个抛物线，直飞远处的草丛。

       苏扬还纳闷，怎么这一下打偏了，就听见草丛里“啊！”一声，一个人抱着相机跳了出来，与此同时，那球从地上弹起打在了学校的墙上，又弹了回来，直接打中了苏扬的下身。

       “哦~~~”这声痛苦的带着颤音的叫声同样是那批围观的，他们捂住了下身，替苏扬哀痛着。

       苏扬还一脸莫名其妙地站着，球弹来弹去冲击力减少了不少，打中她的时候，根本就没什么感觉。忽然，她灵光乍现，立刻夸张地捂住下身大声叫着：“啊——痛啊——不行啦——今天不能训练啦——”苏扬心里乐着，早知道就用这招了，真管用。

       苏扬的哀嚎让唐乐天也变得紧张起来，原来女生被打中下面也是会痛的！他匆匆跑了上来，关切地问着：“没事吧。”

       远处围观的众人也围上来纷纷关心地问着：“力量，没事吧。”

       “还能不能走。”

       “痛到什么程度？”

       “不行了不行了，好痛，真的好痛……”苏扬扬起了那张无人能抵挡的楚楚可怜小猫脸，眼角还挂着两滴晶莹的泪珠，瞬即，就听见男生们一个个的抽气声，他们的心都在那一刻被苏扬俘获，心疼地看着苏扬。

       苏扬呜咽着：“我肯定不能传宗接代了……”

       唐乐天率先采取了行动，当即抱起了苏扬：“我带她去医务室，你们继续训练！”

       “好！老大，苏扬就拜托给你了！”

       “老大，务必要保住苏扬的JJ，不能让他无法传宗接代！”

       “老大，我们就把这个艰巨的任务交给你了！”

       阳光洒在唐乐天的身上，瞬间带出了一种壮士的悲壮感。

       苏扬躺在唐乐天的怀里心里阴笑着，终于有机会去看那些比赛了，自己还不用这个原因躺他一个星期。

       ***********************

       大家多多支持新人新书《粉黛佳人》啊，她正在女频PK，手中有PK票票的请支持她，多谢多谢。
[正文  第十七章逃训三十六之屎遁]
       唐乐天抱着苏扬直往医务室跑，忽然，他想起来苏扬是女生，去医务室就穿帮了。但男生的问题他知道怎么解决，女生的怎么办？

       他抱着苏扬开始站在学校一条岔路口发愣，苏扬皱紧了脸依旧装地一脸痛苦：“唐乐天……怎么了……”每一个字都是从她的牙齿缝里挤出，听着就让人心疼。

       唐乐天无奈地叹了口气：“我不知道把你送去哪儿，去医务室会暴露你，哎……”

       经唐乐天这么一说，苏扬也想了起来，立刻捂着小腹：“带我去厕所……我肚子痛了，我想拉肚子……”

       “啊？”唐乐天看着苏扬挤成一堆的包子脸，“你……那里不痛了吗？”

       “好啦，痛好了，你们男生也不是一直痛的啊。”

       唐乐天想了想也对，便放下了苏扬。苏扬一溜烟就跑向了小林子里的小木屋，CMFU学园公共厕所设置地非常多，因为学园过大。

       苏扬跑进男厕所的时候已经做到了平心静气外加视而不见，任男生在一边站成一排地展现着他们大大小小的重要部位，苏扬脸色自然地走进了一间卫生间。

       等外面基本没人的时候，苏扬走了出来，然后跑到后窗，就爬了出去。

       就在这时，隔壁也爬出了一个女生，苏扬愣愣地看着她，她也愣愣地看着苏扬。

       “爬窗啊。”那女生说。

       苏扬点头：“是啊，爬窗。”

       “好巧啊。”

       “是啊，好巧。”两人先后爬了出来，那女生伸出手：“白舞宸，藏锋跆拳道一年级。”

       “呃……苏扬，青木棒球一年级。”

       “很高兴认识你，那么……我先闪了……”白舞宸做了一个跑的姿势，笑得有点尴尬，“躲债啊，没办法。”

       “好！后会有期。”苏扬觉得这台词怎么就这么变扭。

       待白舞宸跑了后，苏扬也跑了。她直奔击剑系，听说击剑系今天有一场和那持剑少女的比斗，为此，苏扬还特地查了一下那个少女的资料。

       那女生名叫米妮，米当山来的米妮，而且相当厉害，八卦上说米妮之前就跟那个击剑系的王子楚卓然勾搭，呃……不是，杠上了，所以这是国术与西洋剑法的比试，相当精彩！

       苏扬按捺不住自己那颗扑通扑通的热血之心，就往击剑系跑。

       正跑着，苏扬看见了另一个女生，苏扬一眼就认出了她：风飘飘。她可是尙香文院最有内涵的淑女，更是绘画高手，谁不认识？看见她，苏扬又热血沸腾了，这个CMFU学园里可真是藏龙卧虎，巾帼英雄无数啊。

       对！找她签名去！

       乐呵呵地准备上前，忽的，面前飘过了一个身影，那身影真的如同鬼魅一般飘到她的面前。那温婉地如同王子殿下一般的微笑，那帅气的面容，苏扬立时僵立在原地：“唐，唐乐天？！”

       “怎么？看到我很惊讶？”唐乐天热情地揽住了苏扬的肩就往回走，“学园大，容易迷路，看我一刻不呆在你的身边就迷路了吧。现在既然你肚子也不痛了我们回去继续训练。”

       “啊！！”苏扬指着某个方向，“是莫琪琪和龙易风啊！！！”

       “那又怎样？”唐乐天提着苏扬的后脖领，眯着眼睛笑着，长长的睫毛在阳光下闪啊闪。

       苏扬摇摇头：“没怎样。你不该上前去打个招呼吗？你好像跟龙易风很熟耶。”

       “你觉得我应该上前吗？”唐乐天反问。

       苏扬皱了皱脸，然后又看到了一个目标：“啊！！！！”苏扬又指向了另一个方向，“那个正太，那个正太榜第一名的卓以岸！！！”

       “怎么了？卓以岸又怎么了？”

       “他跟一个女生在一起，难道我们不应该关注一下吗？”

       唐乐天依然提着苏扬前行：“我是棒球队长，也是全CMFU女生心目中的棒球王子，不是新闻部的狗仔，你还想说看见谁了吗？”

       “有！我看见秦小路了，八卦上说她的桌球比你们那个什么桌球王子厉害，我想让她给我签名。”

       “你也很快会出名的，扬扬，到时会有很多人排队让你签名，签地你手软。”唐乐天咧开嘴，一嘴白牙在阳光下闪烁着金光。

       苏扬泪如雨下，唐乐天怎么就这么狡猾，不管了，用蛮力吧。

       她扭动着身体，狠狠推了唐乐天一把，立刻，毫无防备的唐乐天被推了出去，撞在了一棵树上。

       “喀！”一口血吐了出来，那鲜红的血让周围的学生都尖叫起来，他们齐刷刷地看向苏扬，苏扬也慌了，没想到会这么严重。

       苏扬脸都急红了，赶紧跑上前，扶着唐乐天：“唐乐天，你没事吧！我不是故意的，你别吓我！”

       唐乐天最后还是对着苏扬露出了一个微笑，然后脑袋一歪，昏死过去。

       嗡！一声，苏扬大脑一片空白，她茫然地想起了小时候自己趴在医院的加护病房的窗前，看着里面被包成木乃伊的唐乐天，当时的她还不懂，但也知道很难过。那份难过化作了一只大手揪住了苏扬的心，让苏扬心痛不已。

       自己说到底还只是想捉弄唐乐天，若要揍，第一天就揍了。她从没想过要伤害唐乐天，而现在，自己却弄伤了他，苏扬赶紧背起了唐乐天，朝医务室跑去。

       好在CMFU学园怪人不少，学生在围观了一会后，也便各自散去。但却有一个女生依旧站在原地，看着苏扬背着唐乐天远去，她挑起了眉。

       高挑的身材凹凸有致，凌静雪双手环在胸前就陷入了沉思。

       苏扬哭了，这还是她入学后第一次哭，她很害怕，怕自己把唐乐天真的打残了。她抽泣着，整张小脸变成了花猫，医务室的宁玺老师看着就直皱眉，从来没见过男生哭地这么难看的。

       “老师，他会不会死啊……”苏扬指着脸色苍白的唐乐天，宁玺老师叹了口气：“死不了，就是有点内伤，要不你叫太极系地给他疗伤，这样痊愈的速度可以快点，或者休息半个月也就好了。”

       “哦……”苏扬的眼泪一下子收住了，原来没事啊，害得她吓得要死。宁玺老师也愣了愣，这小男生还真是性情中人，哭的时候稀里哗啦，结果说不哭就不哭了。

       苏扬抹了抹脸上的眼泪：“那他怎么还没醒？”

       “毕竟受伤了，过会就好了。不过，你力气倒是挺大，看你这么小的个竟然能背比你大许多的男生，这男生好像是唐乐天吧。”

       “是啊。”苏扬的脸上虽然有着不怎么雅观的泪痕，但那双清水灵灵的眼睛，还是依然让人心动。

       宁玺老师看着苏扬，越看越觉得他更像个女生，再看看唐乐天，叹道：“听说棒球系在暑假的全国大赛上输了，这孩子最近压力一定很大吧。”

       苏扬抿了抿唇，心里便产生了一丝内疚。

       ******************

       《满朝凤华》正在PK，大家都投票了吗？票票没处去的朋友们就请支持她，小廉子再次万分感谢啊。
[正文  第十八章闪！可乐男出现！！]
       之前跟天衣的风飘飘有所冲突，现在之前的情节已做了少许改动，此处指的太极系与跆拳道系的比试就是平常的试练，而对于风飘飘的描述也改成了尙香最富有内涵的淑女。

       ********

       窗外的阳光洒进了学园的医务室，苏扬双手交握在一起，就像是做错了事的孩子在自己的亲人身边检讨。

       唐乐天依旧昏迷着，苏扬的心开始变得焦急，目光漂移之间，看见了一本杂志：CMFU学园耽美周刊。

       耽美！苏扬的眼睛放出了光，一下子把唐乐天抛在了脑后，就去拿那本耽美杂志。翻开一看，第一页就是一张画像，苏扬的嘴巴不由得慢慢张大，只见上面画着的正是正太榜第一名的：卓以岸，而且，还是裸图。

       他一手拿着马鞭，全身赤裸着，怎么看怎么像是在说：请来*我的YD像，再加上那小得几乎不可见的某个部位，卓以岸原本作为神级正太偶像的形象当即在苏扬的心里化成了乌有，苏扬拿着杂志，陷入了彻底地灰暗。

       就在这时，门外一瘸一拐地走进了一个男生，那男生一头的长发，一双带电的眼睛，他进来的时候一眼看见了苏扬，苏扬脸上未干的泪痕撞入了他的眼帘，她呆滞的神情更让他无法移开视线。

       尤其是那双经过泪水洗礼的眼睛，更是闪亮地如同夜幕的星辰。暮然间，那男生的心剧烈地碰撞了一下，“蹦跶。”那是看见猎物的心跳声，男生看痴了，这样极品的正太自己怎么会遗漏？亏他还是CMFU学园耽美杂志的主编。

       定是个新生，男生这么想着，然后拖着腿一瘸一拐地进了医务室。

       “美女——”他的声音如同山泉一般动听，一声美女叫得宁玺老师满脸笑容：“欧阳锋啊，怎么又是你，你怎么总受伤？”

       欧阳锋，CMFU学园正太“猎人”之首，学校菊花社的主席，尙香文院表演系的王子，最近选修青木学院的桌球社厮混，所以才会出现在青木学院。

       宁玺老师将他扶到座位上，欧阳锋的目光就时不时往苏扬那里瞟，苏扬此刻依然拿着杂志发愣，她的偶像啊，就这么摧毁了，这个世界上再也没有清纯可爱的小正太了。

       “找到那个扔可乐罐的人了没？”宁玺老师随口问着，欧阳锋开学第一天就被砸晕的事轰动了整个校园。怀疑可能是被欧阳锋抛弃的某个美少年所为。

       而这一句随意的问话，让苏扬立时睁圆了眼睛，黑漆漆的眼珠子转了又转，偷偷往后瞄了瞄，看了欧阳锋一眼迅速扭回脸端坐，身体绷地僵硬。

       苏扬那偷偷摸摸的神情正好被欧阳锋捕捉，欧阳锋心中只觉得这个小正太实在太可爱了，他方才的但神情就像是一只对自己一见钟情却不敢正眼看自己的小受。

       欧阳锋完全沉静在了自己的幻想中，而苏扬开始拉唐乐天的手，只求他快点醒来，好离开这危险的地方。

       唐乐天，快醒醒。苏扬心里祈祷着，只要你快点醒，我一定好好练习。

       说来奇怪，唐乐天宛如听见苏扬的话一般，缓缓睁开了眼睛，苏扬脸上的笑容立刻绽放，就如雨后的彩虹一般鲜亮。

       唐乐天看了一会苏扬的笑容，缓缓坐了起来，苏扬立刻上前扶起他，唐乐天坐起来便看到了苏扬身后不远处的欧阳锋，他正用类似揣摩的眼神看着自己。唐乐天便打开了笑容，那笑容是无论男生还是女生都无法抵挡的笑容，欧阳锋只觉得一阵炫目。

       “你怎么哭了？”唐乐天怜惜地抚上了苏扬的脸，苏扬愣了愣，转而低下了头：“对不起……”苏扬支吾着，唐乐天笑着，刻意地将苏扬拉到身边，苏扬便扑到了他的身上。唐乐天顺手揽住了苏扬的腰，在她的耳边轻语：“让你担心了。”

       瞬即，苏扬的脸就像瞬即绽放的海棠花，红成了一片，心跳更似小鹿撞个不停，还没反应过来，唐乐天就已经下了床，对宁玺老师道谢：“谢谢宁玺老师，我们先走了。”

       宁玺随口回了一句：“最近就别做剧烈的运动了。”

       “知道了。”

       宁玺的话在苏扬耳朵里怎么听怎么觉得暧昧。

       见唐乐天和苏扬出了门，欧阳锋迫不及待地想追出去，忽然，他的身体被宁玺老师摁住：“你的伤口破了，不打针破伤风别想走。”

       “啊——”然后，就是欧阳锋的惨叫声。

       唐乐天停下了脚步，回头望着医务室笑着，苏扬的心依旧砰砰砰直跳，唐乐天抬手摸了摸苏扬的头，苏扬的身体瞬即变得僵硬。

       唐乐天弯下腰看着苏扬那通红的脸蛋，可爱的小家伙眼珠还四处乱瞟，显然是不好意思看自己。

       唐乐天心里不由得乐了：“那是欧阳锋，如果被他盯上就麻烦了，现在他知道你是我的人，至少不会乱来。”

       你是我的人……苏扬的脸轰一下，彻底炸开，转而，她又似乎想到了什么，终于敢看唐乐天的笑容：“也就是说刚才你是做给他看的？”

       “恩。”唐乐天眯眼笑着，那笑容怎么看怎么像狐狸，“欧阳锋是美少年猎人，以后看见他绕着走，知道了吗？”唐乐天再次摸了摸苏扬的头，苏扬茫茫然地点点头。

       不知为何，当苏扬得知在医务室唐乐天那动作只是做给某人看的时候，心里就一直堵得慌，很奇怪的感觉，这种感觉让苏扬做什么事情都提不上劲。不过照顾唐乐天倒是丝毫没有马虎。

       匆匆将唐乐天推上床，就又是给他端茶，又是送水，还主动下厨，唐乐天一脸地恐慌，苏扬也觉得有点尴尬，好说歹说才让唐乐天相信上次是发挥失常，这次绝对能给他做好吃的。

       自从有了上次的教训，苏扬可不敢再在菜里下酒，但每每想到那个吻，却总让苏扬心跳不已。

       “扬扬，你不去看跆拳道和太极的比试了吗？”唐乐天的喊声从房间里传来，苏扬叹了口气：“不去了，最近太极系很少踢馆子了。”暑假太极系和跆拳道一役之后，太极系的杨大小姐就把藏锋学院大部分系全给挑了，就跟踢馆子一样，这件事轰动一时，不过随着新学期的开始，似乎也渐渐冷却下来。

       “那马术呢？”唐乐天又在那边问了。

       提起马术，简直就是苏扬的痛啊：“别提了，卓以岸居然是这么一个小受，太让我失望了。”苏扬端上了饭菜，然后将小餐桌放在唐乐天的床上，自己坐在一边。

       “呵呵，看见的未必是真哦……”唐乐天提起了筷子，赫然发现，今日的竟然是菜！请原谅唐乐天同学的惊讶，毕竟第一次吃的东西几乎连菜形都没有。

       白白的米饭晶莹剔透，新鲜的蔬菜更是美味可口，唐乐天疑惑着：“学校里还有菜卖？”

       苏扬脸红了红，支吾道：“我偷的，昨天晚上我出去散步的时候，发现有一个草坪上种着青菜和韭菜，所以……就顺手拿了点回来放在冰箱里……”CMFU学园离最近的菜场也要半个小时的路程。

       唐乐天愣了愣，但立刻脸上扬起了他王子殿下一般的笑容：“既然种在学校草坪里的，自然就是给大家吃的。”

       “真的。”苏扬水汪汪的大眼睛眨巴着，心里那唯一的一点罪恶感也随着唐乐天天使般圣洁的笑容消散。

       他的笑容果然有让人消除罪恶感的魔力啊……

       ******************

       请多多支持《正太骑骑马》的作者新作《满朝凤华》，她很努力，请多多投她PK票。
[正文  第十九章表姐突袭]
       夜幕静悄悄地来临，一盏又一盏路灯给CMFU校园带来了一丝浪漫，纯净的星空下，是灯光点点的宿舍楼。

       苏扬正在努力地打扫卫生，她刷了碗，拖了地，擦了桌子再擦窗，她为何如此卖力地干活？因为唐乐天太过安静了，他静静地躺在床上，看着自己的书。

       以前，唐乐天回来地都比较晚，因为还有学生会的事务他要去处理。等唐乐天回来的时候，苏扬一般都是对着电脑傻笑，也就不会觉察到他的存在。

       而今天，唐乐天的存在感变得强烈，即使苏扬上网也能清晰地听到唐乐天的翻书声。她可以装作视而不见，但可以吗？因为唐乐天今天是个病人，而且，打伤他的罪魁祸首，还是苏扬自己。

       如果傻愣愣地坐在唐乐天的床边问他需要什么，那实在有点囧，所以苏扬还是干活吧。瞧，她没有扔下唐乐天上网或是玩，而是在打扫卫生。

       当所有的一切都变得纤尘不染后，苏扬转战浴室，那里还有她的衣服没洗，为了男装，苏扬的内裤都是男式的，至于文胸之类的……她现在也用不着。

       瞟眼看见了唐乐天的衣筐，里面是他的衬衫，一咬牙，也洗了！

       她努力地洗刷刷，洗刷刷，这越洗怎么越不对劲，自己的内裤啥时候有黑色条纹的了？

       看，仔细看，上上下下，左左右右细细看。

       唰，苏扬的脸红成了柿子。

       唰，又一下，那柿子的脸上挂满了黑线，彻底变成了烂柿子。

       唐乐天的衬衫里，居然“藏着”他的性感黑色条纹内裤。苏扬忽然有种骑虎难下的感觉，这倒是洗还是不洗？

       洗，好囧……自己又不是他的亲密女友，不用做到帮他洗内裤的份上，毕竟洗衬衫只是想恕罪。

       不洗，现在内裤已经下了水，还打了肥皂，再扔回筐里也是此地无银三百两啊，弄不好还会被唐乐天误认为那类人（此处指恋物癖）。

       浴室里的空气瞬即降至零点，苏扬举着内裤陷入了人神交战。

       忽然，浴室暗了一下，苏扬心惊地看着那吸顶灯，它闪烁了一下，又闪烁了一下，突然，灭了。

       “啊！”苏扬轻声惊叫了一声，然后松了口气，应该是灯泡爆了。

       黑漆漆的浴室里就只看见苏扬那两只亮晶晶的眼睛。此刻苏扬的手上满是泡沫，手里还提着那件小裤裤。正准备起身，门外突然出现了一个黑影，那黑影伴随着一阵猛烈的阴风，咻！一声，吹起了苏扬额前的刘海！

       “啊！”她惊呼了一声，双手下意识分开，然后就听见一声清脆的撕裂声：“嘶啦！”苏扬因为黑影而扑通扑通直跳的心立刻凉了半截，不用开灯苏扬也知道手里的东西，已经成了两块遮羞布。

       “是我。”黑暗中传来唐乐天的声音，“你去把闸拉了，我来换灯泡。”

       “呃……好！”苏扬随手将破布扔掉，踹进了角落就跑出了浴室，房间里，依然明亮，苏扬在厨房里将手上的泡沫洗净，擦干后到走廊里拉掉了唐乐天房间的电闸。

       就在这时，苏扬听见了脚步声，那脚步声很诡异，是高跟鞋与地面碰撞的声音。

       “嗒！嗒！嗒！”很清晰，苏扬有点纳闷，男生宿舍怎么有女生进来？后来想想这并没什么不正常，在CMFU学园里，男生不得随意进入女生宿舍，但女生却容易地多，只要登记去处就能进来。

       出于好奇，苏扬走到楼道口往下张望。

       唐乐天这幢宿舍楼是公寓式结构，所以每层楼只有两间房，每间房都是二人间。苏扬听说唐乐天有单人间的套房，但是为了苏扬，也为了减少是非，就搬来了这里。

       苏扬探出脑袋往楼道缝里望了望，先是看到了一对大波波，大波波右侧的胸口上，正是流波学院的徽章，苏扬心里咯噔一下，眼珠子飞快地转着，当即，她跑回寝室喊道：“我出去买点东西，很快回来！”

       还没等唐乐天应声，苏扬就跑了，拿了钱包就从另一边消防安全通道跑了。

       唐乐天轻轻地咳嗽了几声，这苏扬跑得还真快。

       “咳咳咳……”唐乐天走出了浴室，嘴里还叼着小手电，他靠在门边微微喘息，苏扬那一推差点把他的肋骨撞断。

       小手电带出的光束里出现了一个身影，凹凸有致的身材，和那细细的细高跟。

       “天天，你在玩什么？”极富魅力的声音出现在唐乐天的面前，唐乐天拿着手电照上了来人的脸，那张美丽的脸：“表姐，你怎么来了。”

       “我来看看你。”凌静雪挑起了眉，左手扶腰，右手就撑在了唐乐天脸边的门框上，唐乐天依然阳光灿烂地笑着：“那让我去把电闸拉上。”

       “拉上做什么？”凌静雪左手挑起了唐乐天的下巴，“天黑好办事。”

       “是吗。”唐乐天“啪”一声关了手电双手环胸，黑暗中是他那一嘴闪亮的白牙。

       “说！”忽然，凌静雪的声音变得低沉，“这个苏扬到底是谁！”

       “是我们的后备队员啊。”

       “后备球员？是男生？”

       “当然，不然难道我跟女生住在一起？”

       “天。”凌静雪凝重地扶住了唐乐天的双肩，“你要记住你宿敌的名字！”

       “我记得，她叫苏扬。”黑暗中传来唐乐天异常认真的语气。

       凌静雪松了口气：“知道就好，今天下午可把我吓坏了，要不是那孩子是一个男生，而且年龄对不上号，我还真以为是那个苏扬，那个苏扬今年也该有二十了吧。”

       “是的，所以这个苏扬不是她，只是同名同姓而已。”唐乐天说得语气自然，仿佛他说出的每一句话都是事实。

       凌静雪不由得感叹：“他的力气可真大。”

       “不是他力气大，是我之前就受了伤，才会被撞出了内伤。”

       “你又找谁打架了？”凌静雪的口气里带着警告，“天，收敛点，还有。”凌静雪的语气一转，再次挑起了唐乐天的下巴，“别玩BL，不然我很难跟伯父伯母交代。”

       “知道了，我最最亲爱的静雪表姐。”

       “乖。”凌静雪在唐乐天的脸颊上波了一口就走出了房间，走廊里再次回荡着她“嗒！”“嗒！”“嗒！”的脚步声。

       “呼……”唐乐天呼了口气，然后若无其事地走到外面走廊拉上了电闸，回到浴室再次检查新换的灯泡，发现没有异常他满意地笑了笑。

       瞟眼间看见了苏扬尚未洗完的衣服，那里面，有他的衬衫，唐乐天的唇角慢慢上扬。

       忽然，他又看到镜台下的角落里似乎有什么黑色的物体，他蹲下身体一看，双眼微微睁了睁，忍不住笑了，原来那一声“嘶啦”声是这么一回事。

       站起身，任由那东西藏在原来的地方，只当什么都不知道，扶着胸口走出浴室，这内伤使他似乎换个灯泡也不行了。

       **************

       童鞋们表忘了给《满朝凤华》投PK票票啊。
[正文  第二十章弄破了，就买一打陪你]
       苏扬一口气跑到了CMFU学园内的超市，然后扶着腰开始喘气，回头望了望就闪进了超市。既然把人家裤子撕破了，总要赔条新的。

       到了内衣区，苏扬看着货架上的男生内裤，摸着下巴，这超市里似乎都是普通牌子吧，唐乐天会接受吗？管他呢，苏扬只是完成一个赔偿的过程，而不是非要唐乐天接受，他穿不穿也是他的事情。

       苏扬脸不禁红了起来，自己不过是买一件赔他，为什么要去想他穿不穿呢？当然，凡是买礼物的人都希望对方喜欢自己的礼物。但这次不是，这不算礼物。

       算了！随便拿一个吧。苏扬扬起手，又再次顿住，唐乐天是什么尺寸呢？这个……要不打个电话回去问问？

       ORZ！！！囧到极点。

       苏扬闭上眼呼啦啦拿了各种型号一摞，这么多应该赔唐乐天那一条了吧，匆匆拿到收银台随手一扔，故作轻松地喊着：“付钱！”

       收银员是一个女生，苏扬目光乱瞟也没仔细看女生是谁，但那女生倒是认出了苏扬：“是你！”

       苏扬一听，不由得也看向女生，竟然是那天与她一起爬WC窗户的白舞宸，CMFU学园可真是小啊。

       “你……怎么在这儿？”

       白舞宸一边刷着条形码一边说着：“勤工俭学呗，好了，总共一百零五块。”

       苏扬拿出了一卡通，她的穷，是装给唐乐天看的。

       “唰”，银行卡付账，苏扬拿起了纸包，随手拿了两根棒棒糖，棒棒糖的架子下面有一叠宣传纸，上面写着大大的标题：“飞飞小秘密促销抽奖活动！”（一则卫生巾促销广告）

       苏扬立刻上了心，继续拿棒棒糖以掩饰她在看那宣传纸，把时间地点记下后，苏扬将棒棒糖放到白舞宸的面前：“这些也一起。”

       “原来你喜欢吃棒棒糖，我也喜欢。”

       苏扬笑着，咧着一嘴白牙。将棒棒糖挑出一半给白舞宸：“这些给你，毕竟一起爬窗也是种缘分。”

       白舞宸拿着棒棒糖，看着苏扬离去的背影，不禁感叹：“哎……可惜名草有主啊，苏扬，我一定投你一票，让你上正太榜第一！”

       于是，苏扬在不知不觉中又虏获了一名女生的芳心。

       回去的时候苏扬又到那片菜地晃了晃，原本想再顺手牵羊点回来，却没想到菜不见了，又变成了进口的草坪。

       苏扬有点不甘心，鬼鬼祟祟地问住在这幢寝室楼的女生菜怎么没了？那女生说第二天就摘了。

       苏扬听完觉得有点惋惜，毕竟那样纯天然的食物，只怕市面上很难买到了。

       悄悄地跑入消防通道，苏扬后背紧紧贴着墙壁小心翼翼地挪向唐乐天的房间，房门此刻关着，而隔壁是响亮的交响曲。

       隔壁除了那个夏陌阳，还有一个网球系的新生：胡莫言。苏扬听唐乐天说过，那是青木院院长胡说的儿子，很少说话，就算说话也不会超过五个字。

       苏扬趴在门上偷听，因为隔壁的交响乐，也听不出里面的动静，也不知道凌静雪到底走了没有。

       正发愁，边上的门打开了，交响乐瞬即从那门内倾泻出来，流淌在整个走廊上。

       苏扬赶紧站直身体，靠在门边，单脚在地上画着圈圈。

       从边上的房间走出来一个高挑的男生，却不是夏陌阳，因为他是干净利落的短发，短发根根向上，越发让他变得高挑拔高。

       他的脸上没有任何表情，他淡淡地看着苏扬：“没带钥匙？”他的声音低沉而富有磁性，苏扬立刻仰起脸，却对上了他的眼睛，那竟然是一双宝蓝石的眼睛。

       苏扬知道面前的就是胡莫言，他是最近才搬进来，平日也只是擦肩而过，却没想到他会有一双深蓝色的眼睛。

       难道他的母亲是欧洲人？

       在乱想什么！苏扬小小地检讨了一下，然后走到胡莫言的身前，踮起脚尖，胡莫言自然地俯下身，让这个小个子够到自己的耳朵。

       “唐乐天女朋友来了，我不知道她走了没，所以……”苏扬说完离开胡莫言的耳朵抿着嘴，带出了一脸的尴尬。

       胡莫言疑惑地看了看苏扬：“你们不是？”

       你们不是……四个字，他还真是吝啬啊，苏扬暗自得意自己的理解能力，居然能听懂胡莫言的话，立刻摆手：“我们不是，别听八卦上说的，那个……你能不能把音量关小点，我去听听里面的动静。”

       胡莫言看着苏扬想了想，回头喊了一声：“陌阳，轻点。”

       里面的音乐声立刻锐减，胡莫言再次看向苏扬，他的脸上依然没有任何表情。

       一朵汗，滑过苏扬的眉梢，这个大家伙就像一根木头。

       她悄悄跑回唐乐天的房间，耳朵贴在门上。

       忽然，“砰砰砰！”三声剧烈的敲门声震得苏扬两眼发黑，胡莫言居然在她凝神偷听的时候敲响了唐乐天的门。

       面前的门开了，苏扬的耳朵还嗡嗡作响。

       “女友可在？”

       “嗡……嗡……”耳鸣不断。

       “那是我表姐，已经走了，她怎么跟你在一起？”

       “嗡……嗡……”

       “他怕撞见。”

       “原来如此。”唐乐天的声音变得清晰，苏扬看到了唐乐天近在咫尺的胸膛。

       “走了。”胡莫言说完就转身离去，苏扬也终于彻底摆脱了耳鸣，她甩了甩头，走进了屋子，小心翼翼地瞧着。

       “她走了。”唐乐天随口说着，打开冰箱拿出了一罐可乐，“你为什么怕她？”

       苏扬身体紧了紧，立刻换上一副笑容：“我怎么可能怕她？只是不好意思打扰你们。”苏扬说得很是心虚。见唐乐天再次躺回床，苏扬当即将手里的纸袋塞进了唐乐天的怀里，然后站在一边小脸通红地看着唐乐天。

       “这是什么？”唐乐天看进了纸袋，苏扬垂着脸开始支支唔唔：“这个……那个……我刚才洗衣服的时候看见了你的衬衫……今天的事……很对不起……所以……我就洗了……”苏扬现在直想找个地洞往下钻。

       **************

       请务必支持《正太骑骑马》的作者PK作品《满朝凤华》
[正文  第二十一章扬扬是个乖孩子]
       七夕快乐，晚上要出去，早点更。

       苏扬忏悔似的地站在唐乐天的床边说着。

       唐乐天一边听着，一边从纸袋里拿出了那一包又一包的内裤，还非常仔细地看着那些牌子，貌似都不是他唐家大少专用的牌子。

       “我真的不知道你衬衫里有这个东西，真的，我不是变态……”苏扬强调着，可这解释越听越黑，“我发誓，我不想洗的，但已经下水了……结果后来灯又灭了，你又进来了……”苏扬说话的声音越来越小，越来越轻，最后变得支支唔唔，“我吓了一跳，就一不小心把你的……那个撕破了……这些是陪你的。”苏扬指着已经被唐乐天放在被子上的那些内裤。

       唐乐天摸着下巴，拧着眉，似乎在思考什么关乎宇宙生态的大问题，还将这些内裤按型号从大到小摆成了一字形，最后……是一堆棒棒糖。

       苏扬瞄见棒棒糖，立刻全部抓起塞在自己口袋里：“这些是我的。”然后再次规规矩矩站在唐乐天的床边，就像是在受训。

       忽然，唐乐天脸上绽放出了一个恍然大悟一般的笑容，右手打了一个响指：“对啊！大的我可以当沙滩裤，小的就当紧身裤，就这么办！”

       苏扬听完眼珠子一下子爆了出来，虾米！唐乐天刚才那副博士脸原来是在思考怎么“合理”利用这些尺寸不一样的内裤！

       可是很快，唐乐天那张阳光灿烂的脸又变成了一张虐心脸，他伸出手紧紧地握住苏扬的双手：“扬扬，你为了赔我内裤一定动用了你那少地可怜的生活费吧。”

       苏扬立时一惊，要不是唐乐天的话苏扬早就忘记自己是在装穷啊。唐乐天依然捏着苏扬小小的手：“扬扬真乖，这样你这个月是不是一分钱都没有了？”

       唐乐天皱着脸看着苏扬，那一副内疚外加同情，又带着一份哀怨的虐心脸仿佛是他害了苏扬，是他不该把内裤和衬衫放在一起，是他害得苏扬误洗并弄破了自己内裤，是他害得苏扬动用了少得可怜的生活费，一切都是他的错，苏扬是无辜的。

       原本就已经很内疚的苏扬，在看到唐乐天这张虐心脸后，心里更是充满了感动，仅管想说谢谢，但还是先要哭一下穷：“我既然弄破了就要赔你，我现在一直都是吃你的用你的，省下来的钱我原来就是想买件礼物给你的，不过现在……”苏扬看着那一字排开的内裤，叹了口气，“就当提前吧，你就凑合着穿吧。”

       “扬扬你真是个乖孩子。”唐乐天忽然手上加了一把力，就将还在内疚中的苏扬拉进了怀里，开始摸着她的头，“既然是乖孩子，明天就乖乖训练吧。”

       刚刚开始脸红心跳的苏扬在听到这一句话后，立刻变得无语，唐乐天还真是抓紧时间啊。

       房间里，白炽的灯光下，唐乐天躺在床上拥着苏扬，苏扬因为是被唐乐天拉到胸前所以是趴着，如此暧昧的场景，两个人的对话却一点也不暧昧。

       “可是你受伤了，我应该留下来照顾你。”苏扬呲牙咧嘴地说着，想从唐乐天的怀里退出去，就快成功了，她就快逃出唐乐天锁在她后背的手臂了。

       忽然，唐乐天手臂一收紧，就又是恍然大悟地惊呼：“对啊！我可以在这里训练你！”

       “这里？”苏扬开始第二轮，她脚尖踩在地上，后退着。就像你抱紧了一只小猫，那小猫拼命在你怀里往后缩着身体，苏扬就是这个情形，她后缩着身体，但又不能太用力，不然唐乐天又该受伤了。

       “没错，就是这里。”唐乐天松开了手，苏扬一下子获救站直身体喘着气，然后开始整理因为钻来钻去弄乱的头发。忽然，腰间被一条手臂圈起，苏扬整个人又被带向了唐乐天。

       苏扬的大眼睛眨巴了一下，又眨巴了一下，现在可好，横坐在了唐乐天的腿上，唐乐天的左臂正做着苏扬的靠背，右手开始点她的鼻子，脸上是温和地如同大哥哥一般的微笑：“我已经想到了一个绝妙的训练方法，一定能好好控制你的臂力。”

       苏扬僵硬地点着头，她此时此刻一句话，甚至是一个字都蹦不出来了。自己就这样被唐乐天圈着，然后晃啊晃，就像小时候自己被父亲抱坐在腿上晃啊晃，然后父亲开始跟她讲一个又一个故事。

       此刻唐乐天也是如此，他下巴抵在苏扬的头顶，抱着苏扬摇啊摇：“有了扬扬真好，我们一定能赢，扬扬也要为了我加油哦。”

       “恩恩恩恩……”苏扬除了点头，什么都不会了。

       “啊！还有，衬衫可以送去干洗店洗。”唐乐天在苏扬的头顶补充着，苏扬眼睛一下子睁圆，自己怎么就忘了？都怪自己当时觉得太对不起唐乐天，只想帮他做些什么。

       “但是呢……”唐乐天又说话了，他随手提起了床上的一包裤裤，“这个最近就麻烦你了……”

       差一点，苏扬就当场表扬吐血，唐乐天这是在明说：你得帮我洗内衣。

       “我胸口很痛……”唐乐天感觉着怀里僵硬的身体，眯着眼笑着，“所以不能做弯腰或是含胸的运动，最近就只能麻烦扬扬了……”

       四周的温度开始下降，苏扬的脸扭到唐乐天看不见的方向就开始飙泪，这什么世道啊！显然就是以大欺小啊！

       “乖……扬扬不是乖孩子吗？”唐乐天俨然以一个大人的口吻在与苏扬说话，仿佛在说你在我眼里只是一个孩子，我的心是纯洁的，我没有把你当作女生或是想占你便宜，你只是我的一个孩子，所以你应该听话，并且做一个乖孩子。

       唐乐天摸着苏扬的头，然后放开苏扬：“那我睡觉了哦，扬扬要跟哥哥一起睡吗？”

       苏扬全身几乎停止的齿轮瞬即充电，当即跳下了床，毕恭毕敬说道：“乐天哥哥休息吧，扬扬会乖的。”

       “真是乖。”唐乐天眯着眼睛抿唇笑着，那笑容却让苏扬后背爬上了一层又一层寒毛，总觉得没好事，果然，唐乐天拉住了她的胳膊就将她拉到身边，然后拂开她额前的刘海就是重重一吻。

       “波！”一个响响的声音，唐乐天满脸开心，“这是给乖孩子的奖励，去吧，我的衬衫你还没洗完。”唐乐天放开了苏扬一脸人畜无害的笑容。

       苏扬在转身的那一刹那，飙泪满面，又被唐乐天占便宜了，自己还不能说，谁叫自己是个孩子呢，恶魔啊，还要去洗衣服啊，郁闷啊……
[正文  第二十二章小天天强大的粉丝团]
       苏扬的罪恶感以及内疚并没有坚持太长的时间，她的坏水就再次复苏，这要感谢唐乐天的粉丝团，不然唐乐天舒服的日子还能过上几天。

       话说第二天，唐乐天在阳台的一边地上画上了一个圈，然后另一边放上了一个鸡蛋，然后开始等郭守鑫送鸡蛋来。

       那时苏扬还没起，郭守鑫来的时候，苏扬正以一个非常难看的姿势躺在床上，被子被她踢在床脚，右臂横在自己的头顶，左臂摊在床上，右腿像青蛙一样上曲，左腿挂落在床边。

       这姿势若是一个成年男子绝对地难看，但恰恰是苏扬，是这个十四岁的，拥有着一张可爱面容的苏扬，那姿势却变得撩人心魄。

       金色的阳光打在她的身上，给苏扬打上了一身淡黄的暖光。

       睡衣的一处衣角向上掀起露出她一抹纤腰，而松散的衣领内，若隐若现的是她浑圆的肩膀和一侧优美的锁骨，再加上那张微微开合的红唇，这样一个人儿躺在床上，谁看见了都会遐想万千。

       郭守鑫就那样怔住了，捧着鸡蛋站在苏扬的床边，视线再也无法挪开。

       唐乐天看了看阳台两边画好的距离，转过身的时候，就看见郭守鑫看着床上的苏扬发呆，他扬起手握成拳头放在唇边：“咳咳……”

       郭守鑫被这两声咳嗽拉回了神，瞬即将鸡蛋交给唐乐天就跑了出去，目光始终没有再往苏扬的方向瞟一眼。

       唐乐天拿着鸡蛋唇角带出了一抹狡黠地笑，然后看着床上依旧酣睡的苏扬，摇了摇头，将鸡蛋放到了地上。

       缓缓走到苏扬的身边，每一天早晨，他都这样欣赏着苏扬千奇百怪地睡姿，奇怪的是，再难看的睡姿放到苏扬身上都美地如同一副油画，若是这个场景被隔壁的夏陌阳看到，他一定会陷入疯狂，然后就是发疯一般地画下来。

       照旧，唐乐天拿出了数码相机，“咔嚓”一下，将苏扬放入了相机中，看着屏幕上能让CMFU校园小攻发狂的照片，唐乐天开始想是不是要卖掉赚点钱，毕竟苏扬消耗的棒球，太多了。

       “扬扬。”唐乐天微笑着坐在苏扬的枕边，“起来训练了哦。”清幽的声音就像是在哄自己的女儿。

       苏扬一个翻身，挂落在床边的腿又翻回了床，唐乐天不急不慢地拿出抽屉里的哨子，然后放在唇边，自己捂住了耳朵。

       “瞿~~~~~~~~~~~”

       苏扬一下子跳坐起来，瞳孔严重扩散。

       “起来了就做早饭吧，我饿了。”

       朦朦胧胧间，苏扬只听见了这句话，如同脑中被植入了芯片，苏扬双眼拉直，机械地走下床，机械地洗漱，机械地进入厨房，机械地做着早饭。

       等苏扬恢复正常的时候，自己手里已经拿着棒球棒根据唐乐天的指示打鸡蛋。

       唐乐天的要求就是将鸡蛋击入对面的圈子里，但不能破碎。

       整个过程有点像打高尔夫球。

       苏扬拿着棒球棍，看着地上的鸡蛋，她记得唐乐天的示范，他只是轻轻一推，鸡蛋就准确无误地滚入对面的圈子里，这不难。

       恩！这太容易了！苏扬这么想着，挥棒，一推，“啪！”鸡蛋英勇牺牲。

       “靠啊……”苏扬拿着棒子瞪着碎鸡蛋，“你滚都不滚就碎了，太不给面子了吧……”苏扬郁闷到了极点，最关键是鸡蛋碎了，弄得满地的蛋黄还要她来处理。

       “我会让你滚蛋的！”苏扬对着一个新的鸡蛋狠狠地说着。

       躺在床上的唐乐天拿着书本悠哉游哉地翻看着，时不时还喊上一句：“注意力量。”

       苏扬浑身收紧，就像是在临听师训，然后继续。

       第二次，又碎了。

       第三次，第四次，第N次，终于苏扬棒下的鸡蛋开始滚了，苏扬兴奋着，终于滚蛋了，鸡蛋滚啊滚，接近了那个唐乐天画的圈，进去了，苏扬终于打进去了，可是！鸡蛋居然没停，它依然风雨无阻地往前滚着，最后，它撞上了墙壁，“啪！”又碎了。

       苏扬的腰彻底弯了下来，脑袋几乎垂到了地上。

       算了吧，苏扬，苏扬对自己说着，你就是一怪力怪物，这是变不了的事实，还是去扔你的铁饼铅球吧。

       “啪啪啪啪！”忽然，外面传来敲门声，唐乐天就像富家贵公子一样躺在床上一动不动，而是继续翻他的书，然后很随意地喊了一声：“扬扬——”

       苏扬立刻放下棒球棒跑出去开门，从今天开始，她就成了唐乐天的丫鬟。

       这门不开还好，一开，“怦！”一下，门就被狠狠推开，一下子就把苏扬给推到门背后去了。

       然后苏扬只觉得地板在颤动，“轰隆隆”的巨响从她面前的门板传来，苏扬现在庆幸自己没胸了，否则有也非被压没了不可。

       简直就是苍蝇群体出动啊。

       过了一会，脚步声终于停了，苏扬才“呼……”地松送了口气，从门后面走了出来，然后就看见几乎站到门外的女生：唐乐天的粉丝团！

       唐乐天的粉丝团，苏扬是见过的。但奇怪的是唐乐天的粉丝团不同于其他王子的粉丝团，她们总是跟唐乐天保持着一定的距离，而不是围在唐乐天的周围。这一点让苏扬很奇怪。

       原本以为是CMFU学园的女生很有素质，但只看见唐乐天的粉丝团如此，而且那粉丝里，也有参加其她粉丝团的。

       就像现在，仅管粉丝团涌入，但她们都站在唐乐天一米之外，手里拿着鲜花或是水果，还有各种各样的礼物，苏扬眨巴着眼睛，一直知道唐乐天很受欢迎，但还是没有现场看见让她有冲击力。

       “天天~~你身体好点了吗？”

       天天？！苏扬全身的寒毛都竖起来了。

       “天天~~~以后别跟苏扬一起了。”

       虾米！苏扬站在众女神身后有点发懵。

       “天！你说，是不是苏扬强迫你的，我会动用我的手段让他彻底消失。”

       “咻！”寒风刮过身后，苏扬后退，后退，再后退。

       此地杀气如此浓重，不宜久留。

       “真没想到苏扬看上去那么可爱，但却这么心狠手辣！”

       苏扬无语，自己哪里心狠手辣了？继续挪，挪啊挪，终于看见出口了，速度离开这里，以免她忍不住把这些女生都扔出去！

       一步，两步，就要脱逃成功。

       “扬扬！”忽然，一声某人的喊叫，让苏扬后背发毛。

       “扬扬，你又想离开我了吗？”

       苏扬站在门口僵硬地看着门外的走廊，感觉寒气越来越近。

       忽然，身体被人从身后抱住，就陷入了全是某人味道的怀抱：“对不起，是我让她们误会了……”

       饱含着自责的话语，和那因为悲伤而沙哑的声音，无论是谁听见都会心痛地滴血。

       石化，苏扬从脚底开始慢慢石化，直到她的大脑。
[正文  第二十三章新一代的打蛋超人]
       唐乐天转过已经石化的苏扬的身体，自责地看着众女生，女生的眼中满是不解和疑惑。

       “是我强迫他留下的。”

       唐乐天一字一句说得都大义凛然：“到底还是我太强人所难了吗？是我太自私了……”唐乐天眼睑垂落就带出了让人心酸的哀伤，“对不起……扬扬……”唐乐天转过已经变成木雕的苏扬，“是我给你带来这么多的困扰，但是……我真的……”

       “王子殿下……”充满哀伤的房间里传来了女生感动的叹息，女生们的眼中纷纷开始冒出了桃心，门口不知什么时候出现了一个长得像女生的狗仔，全程跟拍。

       “没想到是这样……”

       “苏扬好幸福哦……”

       女生们的话从苏扬左耳朵飘进，下一秒就从右耳朵飘出。虾米？他们在说什么火星话？我都听不懂，都听不懂……

       “天天爱得是如此自私而霸道……”

       “天哪，我也想被一个男人这么爱着啊……”

       “苏扬！若不是天天对女生过敏，我们一定会跟你拼命的！”不知何时，那些感叹变成了声声恶毒的警告。

       “没错！苏扬！爱情都是自私的，天天有哪里不好！让你还不满意！”

       “天天这么优秀，哪里配不上你？你居然还打伤他！”

       虾米！苏扬身上的水泥开始慢慢剥落。唐乐天对女生过敏？唐乐天哪里不好？

       苏扬渐渐恢复的水汪汪的眼睛眨了眨，看着唐乐天又是那张虐心脸，她忽然意识到自己被唐乐天利用了！

       唐乐天为了摆脱女生而用她作挡箭牌。

       苏扬眯起了眼睛，唐乐天哀伤的眼中瞬即带出了一道精光，苏扬对着唐乐天唇角扬了扬，立刻转身瞪着那些向她兴师问罪的女生，怒道：“我对他哪里不满？好！我告诉你们！”

       女生们双眼里立刻闪出了火光，苏扬的怒容瞬即化作了哀怨：“你们看看他，看看他……这么大的个子居然是个受，你们让我这个受怎么办！”苏扬一句话说完，泪奔而去，所有女生都犹如被秋风吹落的树叶，飘向远方。

       苏扬泪奔到阳台，“怦！”一声关上阳台门，就开始继续她的打蛋！

       心情因为被唐乐天的利用而郁闷，如果唐乐天对女生过敏那为什么唯独对她不过敏？还对她做那些……那些……那些该死的事情！

       一直以来，苏扬都隐忍着，就怕打伤他，只是小小地推他一下，就导致他内伤，苏扬还敢怎么做？

       唐乐天倒是聪明，用一个小攻的身份让粉丝团女生彼此之间相处地和谐，又赶上了BL的潮流，无形之中还提升了他的人气，而她苏扬又得到了什么？最后居然是被女生们围攻。

       “咚咚！”里面的人敲响了阳台门，苏扬装作没听见，继续打蛋，这下，一筐鸡蛋全打碎了，她苏扬成了新一代的“打蛋超人”，而阳台上也是一片狼藉。

       房间里安静下来，不再有敲门声，苏扬觉得奇怪，怎么又不敲了，再一看，原来是吴悠吴律来了，吴律苏扬是认识的，那么跟他长得很像的一定是吴悠，而另一个女生则趴在阳台门上正在跟自己打招呼。

       苏扬很奇怪，因为这个女生很清秀，而且她似乎认识自己，苏扬想来想去也不记不起她是谁？

       女生拍着门，因为宿舍的玻璃都是隔音玻璃，所以女生在里面喊，苏扬听不清。

       苏扬打开了门，女生就扑了上来：“苏扬！好久不见！”

       “你……你是谁？”苏扬有点不好意思。女生从苏扬身上下来俏皮地吐了吐舌头，然后做出了一副凶巴巴的样子：“吴律呢！他跑哪儿去了！”

       这下，苏扬认出来了，竟然是那天的喷火龙anna，没想到她改变装束后，竟然如此清丽可人。

       屋里的吴律听见ANNA叫自己名字还下意识地仰起脸，却没想到ANNA是在让苏扬回忆，吴律笑着摇摇头，眼神中满是宠溺。

       唐乐天的眸光中滑过一丝精光：“吴律，ANNA好可爱啊。”

       吴律立刻收紧了眉，浑身戒备：“你想干嘛？”

       吴悠在一旁翻了个白眼：“你紧张什么？乐天才看不上你的小女生呢？”

       “妹妹你在胡说什么？让ANNA听见怎么办？”

       吴悠再次受不了地打了个恶心：“弟弟你就别说了，谁晚上睡觉喊着ANNA的。”

       “妹妹！”吴律瞪起了眼睛，吴悠也毫不逊色地爆出了眼睛，唐乐天双手抱住自己的胸口，保护着自己的伤口。但那样子怎么看怎么像要被吴悠吴律轮着XXOO，而拌嘴中的吴悠吴律就像是在商讨谁先上。

       房间里气氛越来越冷，但阳台上却是越来越热络。

       ANNA好奇地看着一地的鸡蛋：“苏扬，你看《洋葱电影》入迷了吗？”

       “《洋葱电影》？”

       “恩哪，里面就有一个打蛋超人，回头你看看，那片子可搞了。”

       “是吗？”

       “还有。”ANNA对着苏扬挤挤眉，凑进了苏扬的耳朵，“唐乐天没对你动手动脚吧。”

       “动手动脚？”苏扬想起了昨晚，想起了前晚，脸一黑，好灰暗的记忆。

       幸好苏扬的脸是发黑，如果是发红一定会被ANNA看出端倪。

       苏扬看了看自己的身体，然后干笑着挠头：“这个……唐乐天不会对我这种门板感兴趣吧。”

       “谁知道？”ANNA斜睨了苏扬一眼，好心地告诫苏扬：“吴律让我转告你，唐乐天其实灰常邪恶滴，没人知道他到底黑到什么程度，万一他就喜欢你这样的小萝莉怎么办？防人之心不可无啊。”

       这到底什么世道？

       苏扬感觉自己真的从火星来的。前有唐乐天出卖吴律，后有吴律出卖唐乐天，还真是兄弟见兄弟，背后叉两刀啊。

       在吴悠吴律和ANNA离开后，吴律对着ANNA抛了个询问的眼神，ANNA对着吴律眨眨眼，吴律的唇角当即上扬，满脸得逞后的笑意。

       请给《正太骑骑马》的作者的新书《满朝凤华？投上PK票，多谢多谢。
[正文  第二十四章好好训练，天天向上]
       重感冒昏头了，我更到别的书里去了……汗……爬走……窜台了……

       **************

       自从听了ANNA的告诫，苏扬就开始对唐乐天的举止留了心。ANNA的话解释了为什么唐乐天动不动就拉拉她的小手，摸摸她的小头，原来唐乐天才是个大变态啊。

       完了，也就是说从一开始唐乐天看上的不是自己的什么力量，也不是为了球队赢得比赛，而是……

       想到这里，苏扬就浑身打了一个冷战，看唐乐天的时候，越看越觉得他像个变态，尤其他那总是阳光灿烂的笑容，就像是色狼在说：小妹妹，来，到大叔这里来，大叔跟你玩一个让你欲仙欲死的游戏哦……

       恐怖！绝对地恐怖！

       苏扬一眼又一眼偷瞟着唐乐天，偶尔被唐乐天发现，他那里就扬起牙齿会冒金星的微笑，苏扬浑身僵硬，拿着棒球棒机械地转身，不再看他。

       苏扬古怪的举止让唐乐天疑惑，从ANNA他们走后，苏扬就开始偷瞟自己，而且那眼神很奇怪，好像自己是个变态，唐乐天想了想，便下床走到阳台门边。

       忽的，他发现自己才跨出阳台苏扬手里的棒球棒就被“啪！”一声捏碎了。唐乐天看着棒球棒被捏碎的一端叹了口气：“你的力量受到你的情绪控制，你要好好控制你的情绪。”

       苏扬立刻僵直着身体：“知，知，知道了，我，我，我立刻去换一根。”

       “扬扬。”见苏扬要进房间，唐乐天扬起手撑在了阳台门上，就拦住了苏扬的去路，神色变得前所未有的认真，“说，ANNA刚才到底跟你说了什么？”

       苏扬僵直着脖子：“没啊，没说什么？”

       “真的？”唐乐天用整个身体挡在了阳台门口，然后缓缓关上了阳台门，“扬扬不乖哦。”

       苏扬浑身每一个细胞都在那扇门关闭时候而紧张起来，唐乐天一步步靠近，苏扬一步步后退，直到苏扬退到了阳台的栏杆上，唐乐天双手撑在栏杆上用自己的身体压迫着苏扬。

       “说？还是不说？”

       “真没什么？”苏扬眼神四处漂移，手里的棒球棒越捏越紧。

       唐乐天的嘴角开始上扬，脸上又是那圣洁的笑容：“扬扬不是一个乖孩子吗？”刻意放柔的语气让人浑身如同坠入云端一般轻飘飘，“如果说，我就可以答应你一个要求，如果不说，今后的训练加倍，扬扬这么聪明，会自己选择。”

       苏扬听完心里小小地挣扎了一下，但看见唐乐天的笑容，又浑身竖起了寒毛，如果不给他一个答案他一定不会罢休，于是苏扬扬起了她可爱纯真的小脸，憋出了一个大红脸：“ANNA说……吴律告诉她……你是一个……”苏扬斟酌着词语，说清楚也好，免得唐乐天以为自己是大叔控，喜欢被他亲亲抱抱呢。

       “说我是什么？”

       “是……是一个变态，专玩小萝莉，让我小心！”苏扬一口气说完就从唐乐天胳膊下钻了出去，边跑边补充：“大叔，我对你可没兴趣，你要是敢对我有非分之想，小心我打残你！”

       唐乐天双手撑在栏杆上笑着，咧着嘴笑着，璀璨的阳光下是他同样璀璨的白牙。

       ***************

       苏扬一口气跑到棒球场，她自己也不明白为何会跑来棒球场。但当她站立在棒球场外圈的时候，她的视线就停落在棒球场里来回奔跑的身影的身上。

       她爱上棒球了，就算唐乐天当初拉她入棒球社带着目的，但她真的喜欢上棒球了，尤其是那个挥棒的姿势，就像此刻正在挥棒的郭守鑫，好帅！

       苏扬简直无法移开自己的目光，当郭守鑫将迎面而来的球挥打出去的那一刻，苏扬的目光也随着球飞向了蓝天，这个姿势，真的太酷了！

       “力量！”训练中的人看见了苏扬，苏扬回过了神，面对而来的众人扬起了可爱的笑容：“我来训练。”

       苏扬的笑容让郭守鑫想起了早晨的一幕，不由得心跳漏了一拍，沉下脸掩饰着自己的尴尬。

       “你怎么来了。”郭守鑫拉低了帽檐，以遮住他微微有点僵硬的脸，“你能控制好力量了吗？”

       苏扬想起了那一地鸡蛋，鼓了鼓脸，她要为自己辩解一下：“打棒球不是打出本垒打最好吗？为什么要我控制力量？”

       郭守鑫扬起了脸，神态已经恢复正常：“打棒球不仅仅是打，还要投球，乐天是怕你把对方队员像那棵树一样砸死！”郭守鑫甩手指向远处那棵被苏扬打断的树，到现在学校也没派人来重新栽种，说是让棒球系看着那棵树好好反省。

       苏扬看了一眼，吐了吐舌头。

       郭守鑫叹口气：“罢了，既然你来了就做基本训练吧，胖瓜，由你负责。”

       “好列，力量，来。”胖瓜对苏扬映像很好，仅管苏扬被外界传为唐乐天的小兔情人，但队里的人都知道不是这么回事，大家就像好兄弟，更像是一家人。

       胖瓜的指导很认真，也很负责，苏扬学得也很认真，还不断地问着胖瓜自己的姿势对不对。

       郭守鑫看着挥棒渐渐标准的苏扬，露出了满意的微笑。情不自禁地，他拿出手机，在苏扬挥棒的那一刹那，将他潇洒的身姿留在了手机里。

       苏扬一棒又一棒空挥着，胖瓜让她将手臂，腰和下盘都互动起来，协调统一，这样就能打出好球。

       “垮察！”苏扬愣了愣，看向一边，只见一个女生正拿着相机拼命地拍着自己，苏扬挑了挑眉，将棒球棒往肩膀上一搁，然后从裤子口袋里拿出棒棒糖，放入了嘴里，化身冷酷美少年。

       “喂！我说，你拍够了没有？”苏扬拽拽地问，女生抹着口水挥着相机：“没有没有！快，摆出个POSS！”

       苏扬还真就摆了起来，see，看我冷酷美少年帅气的身姿。

       “好！好！”女生激动地喊着，然后放下相机跑到苏扬的面前：“我是隔壁网球系的新生昊昊，我实在太崇拜你的臂力了，那个……能让我摸摸你的手臂吗？”说完，昊昊一脸通红地看着苏扬，苏扬愣了一下，但随即她坠入了天堂。

       粉丝啊！她居然这么快就有粉丝了啊！
[正文  第二十五章BH的洁癖女]
       粉色的小猪在苏扬的眼前一只接着一只跳芭蕾，苏扬立刻大方地伸出手臂：“摸吧，想怎么摸，就怎么摸。”

       叫昊昊的女生那个激动啊，手都有点颤抖了，她就要摸到自己偶像的手臂了，这苏扬早晚也会达到王子级别，到时粉丝千千万，想再摸可就没机会了。当即昊昊就像饿虎扑食一般抱住苏扬的手臂蹭啊蹭。

       好奇怪啊，昊昊想不通，明明是那么纤弱的手臂，甚至都没什么结识的肌肉，为何就有这么大的臂力呢？想她的臂力也不弱，但终究及不上苏扬啊。

       大太阳渐渐落了西山，郭守鑫宣布今天的练习结束。怀里的手机忽然响起，是唐乐天。

       郭守鑫接起手机：“恩，好，我知道了，你好好休息。苏扬——”他放好手机就喊远处的苏扬，这一看，郭守鑫满脸黑线，只见一个女生在苏扬的身上不停地摸。

       心里囧了一下，郭守鑫用自己的冷脸对着那个女生，昊昊立刻弯腰鞠躬，连连后退，然后跑没了影。

       苏扬有点不开心：“郭守鑫学长，那可是我第一个粉丝耶，你怎么可以把她赶走？”苏扬的声音带着哽，仿佛在撒娇。

       看着苏扬那双带着哀怨的大眼睛，郭守鑫的心里紧了紧，随即撇过脸干咳两声：“唐乐天叫你买一箱饮料回去，阮默冰正叫人在给他的屋子打扫卫生。”

       “阮默冰？是谁啊？”听上去像女生的名字。

       “唐乐天的青梅竹马，你快去买吧，冰冰喜欢可乐。”

       “哦。”苏扬心里泛着嘀咕，原来唐乐天那种变态还会有青梅竹马啊？难道是女朋友？小萝莉？

       一张异常可爱的娃娃脸浮现在苏扬的眼前，她对这个阮默冰充满了好奇。

       **********

       唐乐天悠哉游哉地躺在床上，身边坐着一个女生，身材修长，凹凸有致，但眉宇间，却有一份男儿的气概，利落的短发更让她美丽而帅气。

       她手里拿着刀，刀光闪过，另一只手上的苹果就去了皮，唐乐天笑道：“冰冰的刀法越来越纯熟了。”

       “呵，别夸我，看看你自己，竟然会被人打成内伤，你呀，是不是给谁缠上了？”阮默冰将苹果放到唐乐天的手中，唐乐天扬起纯洁无辜的笑容：“你不是不知道我对女生过敏。”

       “少来。”阮默冰站起身，双手环胸看着正在打扫阳台的女仆，“你这里到底怎么回事？谁跟鸡蛋有仇？真让人受不了，太脏了。”阮默冰受不了地翻了个白眼走到阳台边，“给我洗干净，再用消毒水消毒，以免病菌滋生。”

       “是！”女仆们一个个都像是女兵，给阮默冰行了个礼，然后继续打扫。

       “你的洁癖越来越厉害了。”唐乐天啃着苹果含糊地说着，阮默冰扫了他一眼开始仔细检查其他地方。

       一多汗从唐乐天的额头滑落，这阮默冰就像是卫生检察院的，让他有点紧张。

       阮默冰一边看着角落一边说着：“你这个样子要是给姗姗看见，她又该哭了。”

       难得的，唐乐天脸上的笑容变得僵硬：“她不会知道吧。”

       “喂！她虽然是小提琴痴，但也不是穴居人，这件事这么轰动她怎么会不知道？还有你的小兔情人怎么回事？最好尽快处理，不然让见洛知道，哼哼……”

       唐乐天的脸瞬即挂满了黑线，如果这一切让姗姗知道……那就意味着水漫CMFU。

       与此同时，苏扬拎着一箱饮料回来了，这别人抱在手里累的要死的一箱饮料，到了苏扬手里就好比是玩具。

       苏扬才到门口，就闻到了消毒水的味道，然后就是一个女生的声音：“如果让姗姗知道……哼哼……”

       姗姗又是谁？好像又是一个女生的名字，苏扬奇怪这。讲起来，苏扬对唐乐天的人际关系完全不了解。

       不管是谁，她先去瞅瞅这阮默冰长什么样子。

       她前脚刚刚踩进房间，就听见了一声厉喝：“不许动！”

       下意识地，苏扬就举起了双手，饮料重重地摔落在地上，发出“怦！”一声闷响。虾米？怎