╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
谁说小时候不会干那种事
记得我刚上初中的时候是13岁。那时就跟几个女孩有过性爱了。真是回味无穷啊！~~9 J- v0 @6 b, q* u  q) f
  我最早懂得干那种事的时候是6.7岁的时候吧。我长在农村，家乡的玉米收割之后大人会把玉米秆收回来。所以，一到秋天，房子周围的树林里就回有成片的玉米秆堆成的棚。那里就成了我们小孩子的乐园。我们常再里面捉迷藏。也不记得是谁开始懂得的。。。
  我们开始过家家了，。。。躲进玉米棚里脱掉裤子。用嘴去甜对方的mm或jj那时还小，只感觉到很舒服，但还不会射。 0 i- F) r' b+ i
  我第一次干小u是在14岁了。我去我大姨妈家玩。那天姨妈家所有的人都去干活了。只有表妹一个人在家煮猪食。我在屋里看故事会，这时候一个8，9岁的小女孩来大姨家玩。原来是小姑（我是应该这样叫她的）是个傻姑娘。本来我是没有邪念的，但她穿的裤子偏偏在裤裆那里破了一个洞。使得我刚好能看见她的肉缝。心里不由得有了一股冲动。只想看看她的bb。 
  于是我说："让我看看你的bb嘛！"她只是傻笑。突然把裤子一下脱了。又马上穿上，我有对她说："我们到里面去看，好不？"（我指卧室） 
  她同意了，于是我们进了卧室。她把裤子脱到脚弯处。这时我仔细的看起了她的肉缝。我只觉得心在扑通扑通的直跳。。。。我用手分开她的肉缝。看了一会儿。发现了一个洞洞。我用手去扣。把中指姆给她捅进去。她马上把下身往后缩。我知道我弄痛她了。 
这时她说："你的鸡儿呢！"我一想，既然她都给我看了，我也应该给他看看啊！于是我脱下运动裤，把jj掏了出来，发现已经硬了。虽然不是很粗。只有大指头粗。她摸了两下。就把我的jj拉向她的小缝。其实我不准备干她的。既然她主动，我更是求之不得。从我会射精以来我还没干过bb呢！     这时候龟头上早就湿漉漉的了。只是轻轻的就插了进去。从下面传来一种莫名的感觉。太爽了，只是那时侯还不会抽插。只是把jj放进她的肉洞里就不动了。我感觉她站不住了。一动一动的。感觉好舒服。过了几分钟她的bb一下一下的紧缩。弄的我从下面到脑袋里一阵紧张。把精液全射进了她的小b里我赶紧抽出我的鸡巴。但这个傻姑不肯。我怕发现。就赶紧把jj收回裤子里。她还问我："你是不是把尿撒在我的b里了"我感觉很好笑。但没笑出来。只告诉她不许给别人说。 
有了第一次就想第二次。我一直在找目标。 6 e1 Y( }' n6 C, I! i2 b( V
  终于有机会了。 
我初中时都跟我叔叔在他们厂里住。他们厂离学校一公里。在厂里有个姓李的大伯。她有个女儿叫小燕。长的很好看。那时读一年级，有个星期天伯娘上街了。伯伯在上班。叔叔也在上班。他把燕子交给我照顾。我按捺住内心的喜悦。说"要得，要得"还叫我教她写作业 2 P+ p( ~1 ^8 x/ D. Y* d
% ~% t8 J: Z0 f2 D5 h% n
等他们走了后，我插上门闩。开始行动了。我开始逗她玩跟她讲用我尿尿的地方塞进她尿尿的地方很好玩，但她不肯。我用一个漂亮的文具盒，骗她脱了给我摸摸。，他听话的躺在了床上。我用手指从她小小的洞洞里放的时候她直叫痛。我就跟她说用我的jj来搞。又好玩又不痛。的确。本来我的jj那时侯还不算粗嘛。我怕压着她就叫她站在床上，我爬上床跪在床上。用裹着的棉被垫着，刚好jj对着小燕的洞洞。我不