╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
长篇UU爱去《萝莉万岁》
我站在约定好的地点，看看手表，已经十二点四十五分了。想到等等可以享
受到青涩小女孩的特别服务，我的嘴角不自觉地勾起了淫荡的微笑。
　　"嘿嘿嘿......等等学个小日本玩玩绳子似乎也是个不错的选择呢！"
　　不断的幻想着等等要怎么玩弄着送上来的美食，口中也不自觉的飘出淫秽的
笑声，昨天晚上的情景不禁一幕幕的浮上了脑海。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　今天晚上不知道怎么的总是睡不好觉，看看挂在我身上睡的正熟的女朋友，
不禁无奈的摇摇头。
　　几番努力，我终于在不吵醒她的情况下，逃脱了她的脱光光无尾熊攻击，走
到了电脑桌旁，打开了电脑准备看看风月大陆上有没有新更新的小说可以陪我渡
过难敖的失眠夜。
　　顺手点根烟，看了几篇不错的小说，正想挑几篇不错的作品来锻  一下左右
手的腕力，忽然觉得肚子饿了。所谓饱食思淫欲，说白话点就是吃饱了就会想打
炮。但，没吃饱这淫欲也会被打了个折扣。
　　别奇怪为什么我床上躺了个脱光光的女人我还想要自己来，难道是床上的货
色不怎么样吗？喂！先生！别侮辱我的眼光，不正我干嘛讨回房间养啊！又不是
吃饱了没事干！
　　那为什么我会沦落到这个地步呢？唉......说来就心酸，最近女朋友刚毕业，
找了个新工作，大家也都知道，社会新鲜人刚到一个环境总是需要时间适应的。
而在适应好前，总是会有一段所谓的阵痛期。而生为尊重女朋友的新好男人，也
就是区区在下本人我，当然只好体谅她这阵子的身体虚弱......
　　不说了，说这些会让人心酸的事情干嘛！起来随便找件衣服套一套，抓了条
短裤拿了皮包、门卡，就出门觅食了。
　　出了门，忽然想起来今天皮包里面最后的一张小朋友好像被我修车花掉了。
没办法，看来只好绕个路跑去提个钱吧！
　　晃呀晃的，花了一根烟的时间，总算找到一台提款机，拿出卡来准备提钱的
时候，突然后面传出了声响。
　　"嘿嘿嘿......老哥，兄弟今天手头紧，拿点钱来花花吧！"
　　心头一跳，忙转身一看，两个毛还没长齐的小朋友正拿着不知道哪里偷来的
西瓜刀在学人抢劫。一看对手还可以应付，心里就悠闲起来了。
　　打量了一下，忽然发现不远处的电线  下还躲了两个穿着制服的小女孩，染
着发，一副不良少女的样子，不过倒是长得还不错。
　　那两个小家伙看到我的眼神直往那飘，可能也毛了，"干！给脸不要脸！"
说完拿把刀就往我这冲过来了，不过旁边那个呆愣愣没跟上，显然经验不够，嫩
了点。
　　由于只有一个人冲上来，所以给了我一点五秒左右的空闲可以去品头论足一
下。嗯......看了看，脚步虚浮，持刀太紧，虽然眼神尚称凶狠，但是眼光有点飘
忽，可能是摇头摇过头，摇到眼睛闪到吧。总评一个字，差！
　　微退半步，侧了个身，左手一勾一扭，左脚一蹬往前一送，心里突了一下。
　　"糟糕......忘记我现在已经从良，正在努力的进修，我还想要当个有为的大
学生啊！"
　　正为着自己习惯性的把他手上的刀往他肚子上送，正努力忏悔时，一阵复杂
的声响把我拉回了现实。
　　为什么说复杂的声响呢？因为里面包含了两个女人的尖叫，一把西瓜刀掉落
地面的声音，一个女人疯狂的跑步声，还有一个男人脚软跌坐在地上的声音。
　　嗯......既然事情发生了，手尾还是要收拾一下。
　　先瞄了那个女人一下，再走向那个软脚虾，直接伸手揪住他的领子把他拖起
来。
　　"站好！老子现在从良了，不想惹事可并不代表我怕事，等等我会把警察叫
来，一切都是你们的错。听到了吗！别逼我杀你全家！"
　　看了看那只软脚虾的表情，心中不禁想到，原来我吓唬人的功力还在啊！不
过根据经验，赏了棒子得给些糖吃还是比较稳。
　　"反正你们看起来还没十八岁吧！"看着他不敢迟疑的点了头，我满意的笑
了笑继续说："既然你们没有十八，刑法还管不到你们，了不起被骂一骂，管训
一下就没事了，不必为这个赔了性命跟未来。您说是吧？"说完我配了着语气，
来了个叁秒半的嘿嘿阴笑加强效果。
　　看来这边已经搞定了，我就走到另外一边，那个不知道逃跑的傻女孩那边。
本来想骂了几句就赶她走的，不过等到近距离观察到那发育过早的身材跟可爱的
脸蛋，我的心意就改变了。
　　一定是刚上风月大陆害的，脑中充满着各式的情节，嘴巴跟行动已经不受控
制了，天啊！
　　慢慢的走了过去，先来个下马威好了，一只手猛然抓下女孩的脖子："小妹
妹，才多大，怂恿别人抢劫啊！"
　　看着女孩哭着猛摇头，天啊！我硬了！
　　"身分证！"
　　看了看女孩畏畏缩缩的递过来的身分证："你才十四岁啊！马的，不学好，
还是当地人啊！更好，砍你全家方便！"
　　女孩听到我说这话哭得更利害了，喉咙被我掐住出不了声，只能拼命的猛摇
头。
　　看来吓唬的够了，可以开始进行计划了："嗯，看来你似乎还有点孝心，不
想家里死人是吗？"
　　女孩哭着猛点头。
　　"明天中午一点，来这个地方，我就考虑原谅你这次的行为，可以吗？"看
了看女孩的身分证："嗯......我可爱的陈小朋友。"
　　女孩在我强势的眼神下微微的点了点头。
　　"你的身分证我先拿着了，明天再来跟我拿吧！这样你没来我才有地方找人
砍......嘿嘿！"放开抓着女孩的手，再看了看女孩畏惧的眼神，干！更硬了......
　　"还不走啊！你别逼我在这边强奸你！"这句话倒是我的心里话。
　　"哇赛！原来人类的速度可以到达这样的境界啊！"看着远飙而去的身影，
心中不禁感叹道。
　　可能有人问我，你不是说自己是尊重女朋友的新好男人吗？拜托，看清楚好
吗？女朋友并不等于女人，我只尊重我家里的，外面的喔，看心情吧！哈哈哈！
　　好吧！享受的事情明天再说，先来处理手尾吧！再不叫救护车可能要出人命
了，我还想好好的享受难得的学生生活呢！
　　骂勒勒的处里完警察局里的事情。正当防卫，私下和解，还好，那刀没桶太
深，本来想再凹点慰问金，不过看在明天有得享受的份上就算了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　看着远方来到的一个人影，看看表，十二点五十五。嗯，很好！守时是个好
习惯，看在这个份上，等等少玩她十秒，算了，十秒好像太多，少玩五秒好了。
嘿嘿！
　　唉！虽然女朋友很可爱，床上配合度也极高，尤其是口技更是让我爽得唏哩
哗啦，但是一样的菜吃太久，虽然好吃但也会想要偶尔换个口味吧！而且身为尊
重女朋友的新时代好青年，有些过激的玩法舍不得在女朋友身上尝试，有个肉靶
送上门来当然要好好的玩一玩啊！
　　"跟我来！"淡淡的看了女孩一眼，转头带着她到我跟朋友借来的房间。为
什么要到朋友的房间？废话，要不然是要带回去给我女朋友抓包的喔！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　到了房间，关上门，为了戏剧效果，顺便让她等等能够听话点，我冷冷的再
来个下马威。
　　"脱衣服啊！还要我帮你啊！"
　　女孩子被我一吓，整个人又呆掉了，看到我装腔作势的握着拳头打算站起身
来，马上吓得开始脱衣服了。还好，这小鬼不知道我这辈子不打女人。
　　趁着她慢慢脱衣服的空档，我悠闲地开始打量起了这个小女娃。
　　小小的个头，身材匀称，留了个俏丽的短发，片染成淡淡的红棕色。细细的
眉毛、大大的眼睛，哇赛！边脱衣服眼泪还无声的流了下来，让人有种莫名的快
感，这个一定要加分。
　　再往下看，嗯，不错，目测应该有个３３Ｃ，现在小孩发育的还真早啊！嗯
嗯，细细的腰带出微翘有弹性的臀部，想到从后面干的情形，天啊！我又硬了！
　　喔喔喔！再来看到了最重要的地方，腿部！所谓一个女人的腿，仿佛是她身
材的缩写，而一个女人，如果腿长得难看，那她的身材我看也毁了。
　　顺着微翘的臀部看下去，很好！没有亚洲女性易有的马裤腿，看来平常有运
动，很好很好！喔喔喔！看到那曲线玲珑的腿部，马的！忍不住了！
　　磨了半天终于脱到只剩下胸罩跟内裤，不错不错，成套的淡绿色运动型内衣
裤，有备而来！
　　"好了，先过来帮我脱裤子吧！"
　　女孩眼睛略带畏缩的闪了几下，慢慢的走向我，解开了我的裤子往下拉，同
时间我也迅速地把我的上衣扒掉。
　　"啊......"女孩惊恐的小声短叫了一声。
　　嘿嘿......没想到我没穿内裤吧！
　　"啊那么大声干什么！想叫人来啊？"我略带凶狠的对她吓唬道。
　　"没......没有，我没有......"女孩眼眶又红了起来，拼命的摇头。
　　喔喔喔！天啊！又是这个表情！不行了！
　　"含着她！"我指指我已经硬到不行的小兄弟。
　　我不耐烦着看着她要来不来的嘴巴，一把抓住她的脑袋就往我胯下压。
　　"呼......真爽！"
　　看着自己的老二在美女的嘴中吞吐时，心中总是有股莫名的快感，当然啦！
身体的快感也是非常大的，哈哈！
　　"深一点！你没童年啊？棒棒糖有没有吃过啊？"
　　喔喔喔！看着她那稚嫩的脸庞，再看着她小嘴含着我的老二，真是爽啊！
　　"多用点舌头！用舌头绕着龟头转！呼......对！就是这样！再下面点，睾丸
那边也要！"
　　呼......快不行了！难怪有那么多萝利迷，玩小女孩还真是有股说不出的快感
啊！
　　用手摸向了她胸罩的扣环，再用手压住她想要抬起来的头："继续吸！你没
脱干净的我发好心来帮你脱，你就乖乖的给我吸！"
　　单手顺利的在两秒内解开了她的胸罩，由上往下，看着她白皙的胸部勾勒出
的美好弧线，一只手掌本能性的就压了上去。
　　"嗯～～嗯嗯！"看来她对我摸她胸部还蛮有意见的。
　　"你家教不好，喜欢含着东西说话我管不着！但你敢咬痛我你就看着办！"
为了我的好战友的生命安全，再恐吓她一下比较安全。
　　看来她已经放弃抬头的打算，我两只手就往她胸部轻轻的揉了上去。
　　轻轻闭上眼睛，感觉着她随着我手动作而微微产生停顿的嘴巴，再听着她从
鼻子轻泻出来的娇吟声。天啊！真不是个爽字能形容的！
　　"自己脱下内裤吧！不过嘴巴不准给我离开！"看来她已经认命了，乖乖含
着我的老二，微蹲的慢慢脱下了自己的内裤。
　　嗯，没长齐的毛证实了她的年龄，不过从这个角度看不太清楚她的阴唇长得
怎样，不过又还舍不得暂时离开现在这个享受。好吧！虽然有点失礼，先用脚招
呼她好了，嘿嘿......
　　当我用脚背轻轻擦过她的阴部时，她的头又明显的缩了一下，不过看来有过
刚刚摸胸部的经验有差，她的嘴巴并没有离开我的老二，很好！
　　"乖喔！你这么听话，我也舍不得让你太难过，我会尽量让你舒服的，嘿嘿
嘿！"
　　听到这话，女孩的眼睛又红了起来。天啊！这丫头怎么那么爱哭啊！这个表
情让我怎么舍得不干她！
　　忽然发现，原来用脚玩下面的感觉还蛮舒服的！不过要学的人记得剪指甲，
这是礼貌，嘿嘿！我在自己的脚大拇指抹了点口水，放下就往她那儿钻。温温湿
湿的，不过大拇指好像太粗了，只在外阴部打转，又不想太粗鲁的插进去，破坏
等等自己的兴致。
　　"起来吧！该上正戏了！"我轻轻的推开了她那埋在我腿间不断上下的小脑
袋，把她拉上了床。
　　转身压住了她，两眼盯住，淡淡的说："都是逃不了的，配合点可以少点折
磨，懂吗？！"说完没给她思考的时间，拉开了她的双腿，调整了一下老二的位
置，慢慢的压了下去。
　　干！怎么那么紧！又再一次在心中认同了萝利爱好者！
　　虽然很紧，不过没有碰到处女膜，看来帮她开苞的可能是支牙签。
　　"才十四岁就已经脱离处女了啊！嘿嘿，不错啊！"看着她紧咬住下唇的表
情，马的！你到底要让我多硬才开心啊！
　　"那......那是骑脚踏车......"看着女孩很辛苦的才挤出了这几个字，哈！那
我还捡到宝了，碰上个没处女膜的处女，真好啊！少了许多工夫又有相同的成就
感。哈哈哈！
　　"那你的意思就是要我温柔点吗？"我边说嘴中边含着她可爱的小奶头，舌
头直打转。
　　"哼......嗯......"看着她在我轻轻抽送下边喘气边点头的可怜样，虽然没有
碧血剑可以玩，不过出于对美处女的尊敬，嗯，没错！是尊敬，现在盘儿正的处
女可不好找，当然要尊敬一下啊！
　　嘴巴跟右手照顾着她两个小奶头，另外一只手慢慢的往下摸去，沾了沾交接
处激出的爱液，指头轻轻的按着她的小菊花打转。
　　"哼！"小女孩看来没受过这种新奇的刺激，娇躯整个弓了起来，阴道也急
缩了一下，更紧了！
慢慢的，我加快了我抽送的速度。看着女孩抓过一边的棉被直往嘴里塞，那
个强忍住不出声的表情真是超级可爱的！
　　"噗滋！"我抽出了爽半天的小兄弟，盘缠的青筋似乎在跟我抗议打断了他
的享受。急个屁！老子不过想要换个姿势不行啊！谁带出来的！那么任性！不换
个姿势，这小丫头的那么紧，提早射出来了不就少了很多享受！
　　"转过来吧！有没有试过后面来的......嘿嘿！"边说我边把她娇小的身躯翻
转了过来，抓住她娇翘可爱的小屁股往上抬。
　　很好！这个姿势非常好！比我想像的还要好，为了不让我的亲密战友着凉，
我无预警的就直接插了进去。
　　"啊！"看来这个刺激不小啊！本来她努力撑着自己上半身的两只小手都软
了，两颗白白圆圆的奶子直接跟床垫有了第一次的亲密接触。
　　"啪啪啪～～啪啪啪～～啪～～"还是这种声音悦耳啊！扶着她可爱的小蛮
腰，规律又强烈的撞击她那可爱的小屁屁。
　　唉......边动作边赞叹！换个没经验的我，光是看了这样的风景就提早缴械了
吧！细细的腰配上个桃子似的小白屁股，干起来就是爽啊！
　　两只手往前抓住了她那因为趴着而显得更加令人有成就感的双峰，边听着她
那用鼻子哼出的美妙乐章......真是人生一大享受啊！
　　强控制着想射出来的欲望，边想着还有什么没玩到，没玩全了就射了那不是
可惜了吗？
　　或许有人要问我，来个两次不行吗？人家都有一夜七次郎了。拜托！请搞清
楚，一夜七次郎，那是因为他逊！一个晚上算八个小时好了，扣掉前戏调情洗澡
加上补充弹药的时间，算多点了不起剩下五、六个小时。通常越后面会越久，照
这个算法，他一次能多久啊！更别提什么一夜十几次郎了！下次听到有人用这种
话来吹嘘，请用鼻孔跟他打招呼！
　　要自由控制时间才是王道啊！
　　想到了！边抽插着边欣赏着美妙的臀部，无意间看到了她那不断张合的小菊
花仿佛在跟我招手！
　　这辈子没玩过几次小菊花，听说蛮痛的，所以只跟女朋友玩过一两次，而且
还不敢玩太久。
　　想到这就忍不住了，在强烈的狂抽了几下，我突然再一次的抽出了老二，强
烈地往她的小菊花插去。
　　"嗯！......"看着她突然用力地咬紧口中的棉被，我双手抓着她的腰，不让
她逃开。
　　"再跑！不想活了啊？"听到这话，这爱哭的小女孩眼泪又飙出来了，不过
倒也认命的没有再挣扎。
　　我抓着她的小蛮腰，开始慢慢的抽送，插了几下，又插回阴道沾沾水，如此
交错。
　　"啊！真爽！这样就对了嘛！听话乖乖的，你可以少很多痛苦的，哈哈！"
感觉已经够润滑了，我开始专心地抽插着她的小菊花。
　　"哼～～嗯～～"看来这小丫头已经习惯了被老二泡在直肠里的感觉了，虽
然仍然不断地扭动摩擦着她的双腿，不过反应却没有那么强烈了。
　　一只手往下绕，两只手指夹住了她的阴核跟阴唇，忽轻忽重的磨擦着。
　　"还会痛吗？有什么感觉啊？"看着她没打算回答我的样子，我微用力地夹
了一下她的阴核。
　　"啊！"她全身又绷了一次，真紧啊！
　　"感觉怪怪的～～有点～～想上厕所的感觉～～"
　　这女孩子怎么声音跟蚊子似的？可能还不习惯跟个大男人说想上厕所吧！哈
哈哈！
　　"那舒服吗？"我另一只手又摸上了她的奶子，加强攻势。
　　"嗯～～嗯～～"她很轻很轻的偷偷点了个头。
　　嘿嘿！真是令人有成就感啊！
　　"啪啪啪～～啪啪啪～～"我加快了攻势，毫无保留的开始强烈的撞击。
　　她除了嘴上咬的，两只手也紧紧的抓着棉被，抓得指结都发白了。
　　"啊～～啊～～我要出来了！"说完我憋着气，开始了最后的强烈冲刺。
　　"呼～～出来了～～"随着我放缓的动作，她仿佛好像瘫掉了似的。
　　我一拔出来，她整个身体就瘫到床上去。我维持着半跪的姿势，边欣赏着从
她小菊花冒出来精液，心中有一种莫名的爽快。哗哈哈哈哈！
　　看着快流到床上的精液，想了想还是别弄脏了朋友的床，要不然下次就难借
了。一只手穿过丫头的双脚，另一只手环过她的脖子，打横着就把她抱起来。
　　看着她惊恐又无力的表情，这丫头也受够了，所谓赏了棒还得给糖，我放缓
了声线："你全身汗......和你跟我的体液，虽然看起来顶性感的，不过不会难过
吗？我帮你洗洗不介意吧？"看着她好似点头又好似摇头，大致上可以体会她矛
盾的心态。
　　"好了！不说话就是同意了。看在你那么辛苦的份上，让你享受享受我的特
别服务！"
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　边洗边看着她从脖子红到鼻头的可爱表情，真是有股再吃一次的冲动，不过
想到晚上还要应付家里那只，只好忍下了。
　　可能是刚刚太累了吧！整个软摊在我身上，居然给我洗到睡着了，我洗澡真
的有那么舒服吗？
　　洗好澡帮她擦了干，轻轻的把她抱到床上，她就像只无尾熊遇到由佳利树一
样，整个身体缠了上来，看来她有抱抱枕睡觉的习惯。说实在话，我本人倒是很
享受给美女脱光抱着睡的享受，果然后戏也是很重要的。哈哈哈哈！
　　随手翻了翻朋友放在房间里的小说，怀里突然轻颤了一下，看来是人醒了。
看着她动也不敢动，可怜巴巴的张着她的大眼睛望着我，我不禁放下了书，摸摸
她的头，亲亲的吻了一下她的额头。
　　她可能惊讶于我的温柔，用力的抱紧我，脸用力的往我怀里塞。唉......不知
道是因为小孩子比较好哄还是因为我长得帅，温柔一下就快忘记我刚才逼奸过你
啊！
　　看了看时间，朋友也快回来了，温柔地帮她穿起了衣服，嗯，再塞颗糖给她
吃。约好了下次联络的方法，就把她迷迷糊糊的送走了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　而下次在跟我的小可爱碰面，比我想像的要久多了。因为女朋友要的勤，勤
到我没有多馀的精虫可以上脑，所以......嘿嘿！
　　其实我一向觉得，单身有单身的好处，两个人有两个人的好处。
　　单身的好处，优点就是枪往哪摆就打到哪，轻松  脱又爽快！不过缺点就是
不能随招随有。要就砸钱，要就砸时间。
　　而两个人呢？优点当然是随要随有，还有充份的时间可以好好调教，而且也
干净，不需要边打炮边怕得病。戴套子？拜托！不戴都要一个小时了，戴了怎么
出得来啊！我家都装避孕器的。
　　不过缺点呢？当然就是偷吃麻烦，想换口味又舍不得辛苦调教的成果，所以
只能辛苦的夹缝中求生存，所谓洞是人打出来的！
　　看看手表，马子应该上火车了，打个电话确认一下先！
　　"老婆啊！上火车了吗？"漂亮！上火车了。"嗯，好。那你到了要打通电
话给我喔！让我安心。"嘿嘿！以关心之名调查行踪！
　　马子这几天要回老家探望父母，算一算她也快两个月没回家过，也是该回去
了。呼......终于放假了！
　　被监管了那么久，终于有时间可以打洞了，哇哈哈！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　上ＭＳＮ找了找，可爱的小苹果！嗯，两个奶子蛮可爱是真的，嘿嘿......
　　"丫头，在线上吗？"看来心里有在挣扎，十来秒都没消息。
　　"嗯......"有反应！看来不难搞定，嘿嘿！
　　"你过来还是我过去？"单刀直入才显男儿本色啊！
　　"你要干嘛？"
　　我要干你啊！还干嘛哩！
　　"你说呢......嘿嘿嘿！"没反应！？两个礼拜没找有差，其实我也不是不想
找，这几天马子黏得紧，没空出去打打友谊赛，我也是千百个不愿意啊～～
　　"看你那么难抉择，我直接过去你家好了，反正又不是不知道。"看来点稍
微来点手段了。嘿嘿，为了保险，身分证没还她果然是正确的决定。
　　"过去就我一个人，把你拉出来就不一定了喔！嘿嘿嘿......"应该有反应了
吧！
　　啧！兄弟，不是叫你有反应啊！她没反应你有反应有个屁用！
　　"我爸、妈不在，你过来好了。"哈哈哈！有洞打啦！
　　"只有你一个人喔！"看来她又在害怕了，嘿嘿......
　　"放心吧！就我一个人。"
　　你想我还舍不得呢！我占有欲可是很强的！多女一男勉强玩玩。多男一女，
不怎么感兴趣，个人喜好问题。
看着时间，下午两点，正是吃完午饭，休息一下，可以开始运动的好时间。
随手拿起我的安全帽，骑着我的小野狼，找洞去！
　　看着身分证上的地址，悠闲的晃呀晃的，花了十来分钟，终于找到了地头。
抬头看看，哇赛！住得还不错耶！
　　不知不觉好像骑到了好野区！不过有钱人好，有钱人管小孩子一般比较严，
这容易造成了可能的叛逆跟脱离世事的痴呆，哈哈！难怪那么好唬！两排的房屋
都是独栋的别墅，还有前庭小花园哩，在这打炮还真享受，嘿嘿......
　　"叮咚