q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
风流老师（完整版）
    我是一间女子中学的教师，这次，和一群女学生来宿营，同行的还有爱美，丽莎，兰秋，柯莉和她的妹妹雯雯。 
    雯雯今年才十四，其他女孩子就十六到十七左右，本来我们都应该很快乐才对，可惜早两天考试的时候，我捉到那些女孩子作弊，我说过放完寒假之后就会处置她们，所以现在人人都没心情？？！ 
    到目的地之后，我们轻易地去到我们预先订好的渡假屋，屋子有两层，四间房，我是唯一的男人，当然是我自己住一间啦，爱美就和丽莎住一间，柯莉和雯雯一间，剩下一间就是兰秋自已住。 
    我们放好行李之后，就去村口一间士多吃东西，吃完后，柯莉就提议去沙滩钓鱼，兰秋赞成，于是三个小妹妹就去买钓鱼工具，我和爱美及丽莎则回去休息。 
    我进房坐下还不到一分钟，爱美和丽莎就进来，她们坐在我的床上面，爱美说她们不想考试作弊事给家里人知道，如果我不追究的话，就随便我想把她们怎样都可以。 
    我都猜到她们的意思，但是我有心留难她们，故意说我不明白她们说什么。 
    爱美好像有些不高兴的望了我一眼，丽莎则十分不好意思的看著自己的脚。 
    这时候的爱美穿著一条连身长裙，脚上穿著一双凉鞋，爱美的脚指较短，圆圆胖胖的很可爱。 
    丽莎穿著一件背心和一条很松的短裤，丽莎的胸部似乎很丰满，脚上穿著一双小花袜，从外形看来，我猜她的脚指会比较修长，不再是小女孩胖胖那种，而是给人一种成熟、性感的感觉。 
    爱美突然站了起来，一言不发的伸手到背后，当她把双手再放回身前时，那件连身裙就被褪落地上了，她内里竟然是真空的。 
    爱美的皮肤很白，乳房不是很大，大约３３寸左右吧，乳头是小小的两点粉红色，下阴部分也不是胀满的那种，阴毛不多，可以看到那条微带粉红色的小溪。 
    她震震抖抖的向我走过来，这时我可以百份百肯定她还是处女，我可以嗅到她微微的香皂味，心想：真好，居然洗了澡才来。 
    当时我是坐在椅上的，爱美一步一步的来到我面前，然后口震震地说："你要怎么玩我们都可以，我们都还是处女，不过你放心，我们己经服食安全丸，不会出事。" 
    她说完之后，便捉起我一只手，然后放到她左乳上面。 
    我轻轻地揉搓著她的乳房，感到她的呼吸越来越急越重，我把头倾前，然后张口把她一颗乳头含入口中。 
    我用牙齿轻轻地去磨她的小葡萄，她全身震了起来。 
    我往上瞟了她一眼，见到她正半合起双眼，不知是享受还是痛苦的表情，正好刺激起我的性欲，我于是改为用舌尖去舐，又不时用吸吮的方法。 
    我决定要挑起她的情欲，而且床上面还有一个丽莎，如果令到爱美痛苦的话，再玩丽莎时就会没有味道了。 
    这时爱美已经进入状态，除了身体不停的抖动，口中还不住呻吟："啊...老师...不要呀...大力些啜我啦是啦...是啦...啜我的奶头啦！" 
    我知道差不多了，于是我的手就越摸越低，最后停在她的屁股上面。 
    我用左手留在她屁股上搓，右手则回到前面来，我先在她的大腿上来回轻抚，接著就把手指往她那两腿间尽头的小溪上摸去。 
    我用手指把她的阴毛拨到两旁，接著就在她的阴唇上来回轻磨，我发觉她已经很湿了，她全身发抖，已作出反应，于是放弃了她的乳房，把口不停的越舐越低，到达她的小溪时，就伸出舌头去舐她的那条裂缝。 
    可能是刚洗完澡吧！她的淫水很淡，带有一股微甜的香味，我不断用舌尖去挑逗她的外阴部，又用手指分开她的阴唇，好让我吸吮她的淫水，甚至把舌头伸入她的外阴道处打圈。 
    这时，她己经舒服得欲仙欲死，双手玩著自己的乳房，口中不知呻吟著什么。 
    爱美初经人事，又怎能经得起这样的刺激呢！我知道她就快高潮，于是改为专攻她那颗小小的阴核，先用舌尖挑起那小豆豆，再用吸吮的方法一吸一放。 
    她大声叫了起来："不行啦...呀...呀...死啦...我要死啦..." 
    接著全身打了一个大冷震，在阴道口却喷出了一大把淫水，喷了我一脸一嘴，她完全是倚著我才不至跌倒。 
    我把还未回过神来的爱美搂著在我大腿上坐好，然后低下头去吻她，我把舌头伸入她口中和她的香舌交缠在一起，吻了一会，我问她："怎样？自己的淫水好味道吗？" 
    她立即低下头说："好坏呀！你整了人家，还要笑人。" 
    我问她刚才爽不爽，她点了一点头，我拥著她赤裸的身体，手又在把的粉腿上来回抚摸，底下的小弟弟早已兴奋不己。 
    这时我向丽莎望去，见到她又怕又好奇的样子，于是我抱著爱美站起来，向床边走去，我先把爱美放在床上，而自已就靠著墙坐到她俩中间。 
    我叫爱美给我把裤子脱下来，我的小弟弟立即起立敬礼，她们望著我八寸多长的大阳具，又怕又好奇，我便叫爱美好像吮雪条那般去吮我的小弟弟，爱美开始并不愿意，但我说我刚才已经先给她舐了，她才无奈的点了点头。 
    她用手套著我的阳具，然后低下头把我阳具的前端含入口中，她还用舌头在我的龟头上打转，我舒服得不得了，差点就在她口中射了出来。 
    这时我把丽莎拉过来，先和她互吻了一会，又隔著衣服把她的乳房搓了搓了数把，待她有反应时，便叫她把衣服脱去了。 
    我问她有没有试过自慰，她含羞答答的点了点头，我便叫她自慰给我看。 
    我一边享受著爱美替我口交的快感，又一边欣赏丽莎手淫的娇态。 
    只见丽莎用左手拇食两指去搓著自己的乳头，而右手则在阴部顶端两片阴唇交接处打著圈子，淫水早已流了一床都是，脸上则是既痛苦又快乐的表情。 
    我看著看著，觉得不够味道，便叫爱美转过身来用屁股向著我，又叫丽莎把大腿放在我的大腿上，我用一只手去抚弄爱美的阴部，用手指把她的淫水沾上一些去抹在她的菊花口，再用小指轻轻去插入她的屁眼，有时又用手指伸入她阴道处撩动，弄得她娇喘连连。 
    我的另一只手则放在丽莎丰满的乳房上去揉搓，丽莎越玩越兴奋，一只脚提起来，在我的胸口处搓了起来。 
    我于是低下头去吻她的脚趾，把她的脚趾一只一只的放入口中吸吮，她更放浪得大声地叫："好坏呀...吮人家的脚趾...变态..." 
    我知道是时候帮她开苞了，便示意爱美和她都起来，我叫爱美平躺在床上，然后叫丽莎伏在爱美两腿之间去舐爱美的下体，而我就跪在丽莎后面去舐她的阴部和屁眼。 
    这样子玩了一会，我便起身在丽莎后面站好，我先将龟头在她外阴唇处擦著，等到我整个龟头都沾满她的淫水后，便把小弟弟往她的鲍鱼里插。 
    她的阴道□窄异常，我怕弄痛她，所以只是慢慢的插进去，还不时抽回一些，在有限的空间前后活动，待她习慢了些后才再前进。 
    我弄了起码五分钟，才将整支八寸多的家伙完全插了进去，我从她的反应知道她并不是很痛，于是我便开始抽送。 
    我先用慢的速度，到她把屁股主动地向我迎过来时，我便加速，她已很不自觉地配合我奸她的动作，虽然她仍然努力地舐著爱美的小淫茜，还是不时发出满足的呻吟声，爱美一面用手搓著乳房，一面伊伊曳曳的乱叫，有时还伸手去涂一些自己的淫水和丽莎口水的混合品放入口中吸吮。 
    我们玩了十五分钟左右，先是爱美全身发抖进入高潮，待她平复过来后，我便叫她过来，要她倒转头躺在丽莎下面，一面用手去玩丽莎的奶子，一面用舌头去舐我和丽莎交合的地方。 
    丽莎那能抵受这种多重刺激，很快便来了高潮，我的阳具抽出她的阴精便落在爱美的脸上，我亦给丽莎的阴精一汤，把精液射入了丽莎的阴道内。 
    过了一会，我把阳具拔了出来，爱美立时把口吸在丽莎的阴道外，吸吮我们的混合淫液，我就把半软的小弟弟放入丽莎口中，要她试试这些淫液。 
    这时我们大家都有些倦意，便一同坐在床上休恁一会，我问她们以前的性经验，我看得出虽然她们还是处女，但从她们刚才的反应来说，她们一定曾经和人玩过，一定并不止是躲在床上手淫那么简单。 
    她们经不起我一再追问，才告诉我：原来因她们读的是女校，没有男生，所以不是很容易找到男朋友，校内很多女生便大搅同性恋。 
    其实她们并非真的同性恋，只是互相解决性需要而已，就像爱美和丽莎就是常趁家中无人时搅在一起。 
    但她们有时都会和其他女孩子一起玩，就是这次一同来的柯莉和兰秋都玩过，她们又说兰秋己不是处女，她曾经有男朋友，虽然只是做过两三次，但这种磨豆腐的玩意已满足不了她，所以她有数枝大小形状不同的按摩棒，有一枝还可让对手穿在下部，就像一枝男人的阳具。 
    兰秋很喜欢对手穿上后躺著，自已就骑上去淫乐，而假阳具的另一端是一个凸出的小圆球，在兰秋一上一下的耸动时，在下方的人亦可有快感和高潮。 
    最后她们还告诉我，柯莉和她的妹妹雯雯都有一手。 
    听到这里，我除了震惊这些平日清清纯纯的女学生居然如此淫荡之外，亦给这些言语刺激起我的欲火。 
    我便叫她们表演磨豆腐我看，起先她们不肯，后来我们三请求，她们才答应，爱美先和丽莎拥吻了一会，又互相抚摸对方的乳房，看著那四粒软软的小奶头在对方不断的又卒又吮下硬了起来。 
    接著她们更改成"六九"方式，互相为对方口交，两条小舌头在对方的阴唇上来回打圈，原本已干了的小溪又再次湿起来，我看得十分兴奋，就把躺在下方的爱美的一只脚托起来吻。 
    爱美的脚趾是属于小女孩那种，圆圆的很可爱，我把它们每支都放入口中吸吮，有时又舐她的脚趾缝。 
    我己有些忍不住了，便跪到爱美两腿之间，正在为爱美舐饱鱼的丽莎立即知道我的意思，她把爱美的两片阴唇尽量扳开，让我把小弟弟挺进去。 
    爱美的阴道并没有丽莎那样窄，我不用花太大气力便全根没入，不过再抽出来时便可看见血丝。 
    这时我把爱美双腿围在腰间放好，丽莎则起身跨在爱美头上，我一面奸著爱美，双手又玩著她的奶子，一面又俯前去吮丽莎的乳头，我由慢慢的一下一下的抽送到快速的疯狂大力去插，耳边又传来她俩的呻吟声，还有抽插时的水声，真是觉得像飞上了天一样。 
    我知道自己支持不了多久，再一轮狂插，把爱美再推上另一个高潮，丽莎突然说："老师，射在爱美的奶子上吧！我想在她乳房上舐你的精液啦..." 
    我把被爱美啜得紧紧的肉棒拔出来，对准爱美对乳房喷出今天第二次的精液，丽莎便俯下身在爱美的乳房上舐食我的浓精。 
    今天我己两度出精，那两个小妮子更各高潮了四，五次，大家都觉得有些倦，丽莎提议为了争取其他人回来前的时间，不如一起洗个澡。 
    我和爱美都说好，不过我虽然是倦，但和这两个十八都未够的小女孩一起洗澡，而且还互相替别人洗，我终于忍不住又在浴室里各插了她们一次。 
    由于她俩刚开苞，每人家泄一次身之后，终于吃不消，求我停下来，我便叫丽莎跪在我身前用手把两边奶子挤在一起把我的阳具夹在中间，我一面抽送时爱美就站在我身后用她那两粒仍然硬硬的乳头在我背上磨擦。 
    最后，当我射精时便叫爱美跪在丽莎旁边，轮流向她们的脸上发射，精液更落在她们的眼，口和鼻上我更要她们互相在对方的面上舐回我的阳精。 
    洗完澡后，我们便各自回房午睡。 
    晚餐由钓鱼回来的女孩子付责，饭后我们玩了一会纸牌，玩牌时，我是坐在爱美和丽莎的对面，她们大胆地把脚托在我大腿上，我当然不敢伸手去摸啦！她们的脚有时就互磨对方，有时就合起来搞我的小弟弟，令我差点儿出丑，好在当我就快忍不住时，牌局也完了，我便找借口回房休息。 
    刚关了灯躺下一会儿，我听见房门被人打开的声音，由于我是背向著门，所以不知道是谁进来，还想著：大概是爱美和丽莎其中一个，又或者是二人齐来，小妮子们一定是玩上了瘾，这么快又要了。 
    想著想著，那人已经上了我的床躺在我背后，一只脚己曲起来架在我的腰部，还在上下揉动，脚掌更在我的小腿上磨擦，而一只手更伸到我胸前，由胸口的位置一路摸到我的腰下，我又感到一张暖暖的嘴唇在吻我的后颈和耳朵。 
    我忍不住便翻过身来和她吻在一起，又摸她的乳房，但我还未能肯定她是爱美还是丽莎。 
    她奶子的感觉好像不一样，她仍是主动得很，越吻越低，把我的裤子脱下来之后，就用口含著我那己发硬的肉柱，她除了含著整根阳具上下套弄外，还不时用舌尖去撩龟头的根部，又用手去抚摸我的春袋，有时更吸吮我的睾丸，还用舌尖舐我的屁眼。 
    被她这样玩了一会，我把她的头按紧就在她口中射了，在我恢复清醒时，就立刻知道有问题，爱美和丽莎都是短头发的，而这却是个长发姑娘。 
    我大惊下立即伸手把床头灯亮起，刚好看到兰秋把由她小嘴中满溢滴了出来的精液用手接著，她先把口中的精液咽下，然后又把手上的吮干净。 
    我愕然望著她道："怎么会是你？" 
    她睁著大眼睛对我说："你以为那个...哦，你一定是跟她们其中一个做过，到底是那一个，快说！" 
    我这才知说错了话："这你别理，你刚才那样做是什么意思？" 
    她亦觉说得过分："不要那样凶啦！我是来求你不要罚我，我知错啦！" 
    她说到这里眼都湿了，我一时不忍便说："哈，你习惯帮人含完之后认错吗？"完后自已先忍不住大笑起来，兰秋亦破涕为笑。 
    见到兰秋笑的样子真是很美，兰秋在这班女生中是比较成熟的一个，虽然她还未足十八岁，但说话行事方面己非她那班同学可比，我于是说："你还没答我哩！" 
    她说："人家想等你舒服之后，比较容易求你嘛！" 
    我话："那么，你还可以令我怎样舒服呢？" 
    她说："现在没想到呀...或者如果你整到我舒服...我就会想起来的。" 
    我不禁一笑，叫她脱光之后上床，我先要她躺下，然后和她来一个热吻，她反应很热情，整根舌头伸入我口中和我吸吮，我摸著她的乳房问她最喜欢什么前戏，她含羞答答地告诉我，原来她喜欢有人一面为她吮脚趾一面用手指插她的小穴。 
    我又微微一笑，跪到她腿旁，一面摸她那小穴外的两片花瓣，托起她一只脚，把她的脚趾轮流放入口中吸吮，有时又一次含著她三四只脚趾。 
    而我弄著她下体的手己全被她的花汁沾湿了，我先用手指插入她的小穴弄湿，接著掏出来把淫水抹在她的脚趾上，她的爱液又是另一种味道，带有少许咸味，不过仍然很可口，我用她的淫水擦满她的脚趾之后，便问她想不想试，她微笑著点头。 
    我便托起她的屁股架在我的大腿上，然后把她的脚送到她面前，她合上眼很淘醉地把沾满了自已淫水的脚趾含入口中，只见她连在脚趾缝的都不放过，居然伸出舌头舐一个干净。 
    我插著她小穴的手指亦加快速度，她看起来差不多了，我便托起她另一只脚去吮，她一面仍努力的吮著自己的脚趾，一面就小声地呻吟。 
    接著她松开了口，阴部向著我的手挺过来，她望著我像很吃力地说："我... 
    我就快到啦...我会...喷出来的...你用口接...接住然后喂我啦..." 
    我连忙抽出手指，把口盖上去，刚好这时她便到高潮了，果然我感到有一股液体由她小穴喷入我口中，我等她喷完后就跨上她上面，在她嘴上三寸的上空把她的阴精吐入她口中。 
    休息了一会，我便问她想到令我更舒服的方法没有，她说她有一招脚交，是她以前还没和前任男朋友正式做爱前时玩的，问我想不想试。 
    我当然有兴趣，她叫我站在床边，自已就半躺在床上对著我，她先把小穴外残留的阴水抹在脚板和脚趾上，然后就用双脚的脚板和脚趾之间的位置把我的阳具夹著一前一后的活动。 
    真不知她怎想得出这方法，但又确令我兴奋异常，我玩了一会便主动捉牢她的脚，然后越插越快，终于我到达了高潮，半数的精液射了在她小穴外，另一半就沾上了在她脚。 
    兰秋明显是一个颇大需要的女孩，就在我射精之后，她就把那十只沾满了精液的脚趾再舐干净，又把沾在她小穴外的精液涂在自己的阴唇上，然后在我面前自慰了起来，她用左手把一边阴唇拉开，另一手就用三只手指在小穴顶部的交接处揉了起来，我在床边跪了下来，把头凑到她双腿之间，细看下原来她的花汁已沿著小溪流至后面的菊门，再滴到床上。 
    我把她屁股托高少许，接著便用舌头来回去舐她的小穴和屁眼，她浪叫了起来，我更用舌尖尽量伸入她的阴道内，就在她要到的一刻，我把沾了淫水的食指插入了那紧凑的菊花芯中心。 
    她全身一震，再次喷了我一脸阴精，我便把她的阴精用手指抹下来，然后送到她口里让她品尝。 
    正在我们大家都需要回气时，我们都听到隔邻的房间传来一些呻吟声。 
    那是柯莉和雯雯的房间呀！只听："唷...姐姐...大点力吮...唔..." 
    "雯雯也帮姐姐舐一下小穴啦！对...呀...对了...是这样啦！" 
    我示意兰秋去看看，兰秋先穿回那背心短裙，而内里是真空的，我则穿上短裤，我们小心地经过客厅到达露台，然后来到柯莉和雯雯房间的窗门外。 
    只见在床头灯微弱的光芒下，柯莉和雯雯两个赤条条的肉体正在床上以六九姿势为对方口交。 
    两姊妹的身才都算不错，尤其是雯雯那十四岁青春无敌的雪白玉体，更配合她那纯真又带点淫浪的面孔，我看到这一幕时，真的忍不住要冲进去要雯雯跪在我面前替我手淫，然后把精液射到她那嫩稚的面孔上。 
    我忍不住了，便把手伸到兰秋胸前去搓她那双乳房，又用仍在裤内突起的阳具往她股间顶去，她好像亦有同感，便捉著我一只手往她裙内小穴摸去，原来她已湿得爱液直沿大腿内侧流下。 
    我便把阳具掏出来以及翻起她的短裙，当我一切就绪时，兰秋突然在从裙袋内拿出一枝五寸来长的东西交给我，我细看下才知是一枝按摩棒。 
    兰秋说："来吧！，用它插入我屁眼，然后你就插我的阴道。" 
    我先把按摩棒插入她小穴内弄湿，再拔出来缓缓地插入她屁眼处，我又把阳具钻入她的小穴里。 
    当我开始抽送时，便再往柯莉房中望去，只见她们一个床头一个床尾，中间的小穴却互相抵著来磨，她们的大腿内侧已湿得反光，而阴毛亦亮晶晶的，可想而之她们是多兴奋，只见她们高潮一浪接一浪，像要玩到虚脱为止。 
    而在前后两穴均胀得满满的兰秋这边，因我今天己泄了很多次，所以这次支持了很久，而可伶的兰秋却抵挡不了这种玩法，高潮一个接一个，我感觉到她来了六次左右之后，她便要求我停下来。 
    但是我说我还没有泄，她叫我改插她的后门。 
    我想：屁眼一定比前面紧凑，应该会好些。 
    便把她屁眼的按摩棒拔了出来，改用阳具插进去，果然是刺激得多，我每次抽出来时，都好像要把她的肠子亦抽出来一样，最后我们露台上的两个好像和房内两个约好一样，四人同时达到今晚最劲的一次高潮，我亦把精液射进兰秋的身体内。 
    我和兰秋回到房内，她拾回早时脱下的内裤便打算回房睡觉。 
    走之前她问："刚我见到你老是望住雯雯，是不是想上她呀？" 
    我问她是否有方法，她笑著点了点头。 
    说了之后，就吩咐我照计划行事，接著便回房去，我亦倦极而眠。 
    第二天我们吃了早餐之后，兰秋就提议去游水，大家都赞成。 
    那知过了一会，兰秋说她没有带泳衣，于是就叫爱美她们和她一起去买。 
    不过一来一回就起码要三个多小时，于是我就和雯雯留下看守大本营，兰秋又告诉雯雯她的旅行袋里有些小说。 
    她们四个去了之后，雯雯说要回房看书，我等她进了兰秋房后，就走到露台偷偷地看她，只见她坐在兰秋的床上，拿著一枝兰秋的按摩棒在看，我见她推了一个掣之后，那棒便震动了起来。 
    雯雯吓了一跳，连忙关掉它，接著她又在兰秋的行李内找到一本书，我知道一定是情色小说，这根本就是"计划"的一部分。 
    雯雯津津有味地看了起来，但看了数页后，只见她的脸越来越红，呼吸越来越急促了，双腿好像很用力地夹紧在一起，连脚趾头亦像收紧在一起的样子。 
    她一只手还拿著书，另一只手已放在胸前搓著双乳。 
    这样玩了一会，她终于放弃了看书，又从旅行袋处把兰秋的按摩棒拿出来。 
    雯雯开动了按摩棒后，就把它拿到胸前隔著上衣去擦自已的乳头，她面上的表情证明她很享受，接著她索性把上衣脱了下来，用按摩棒直接去刺激乳尖，后来更大胆地把短裤亦脱掉，然后把按摩棒放在底裤上面去自渎。 
    她那欲死欲仙的表情令我无法再忍下去，我便急急穿过客厅去到兰秋房门口，我毫无先兆地把门打开。 
    我先装作毫不知情地叫道："雯雯，你知不知...你...你在做什么？" 
    "我...我...没做什么呀..."雯雯用手掩著胸部，那支按摩棒已滚落她两腿之间，她一脸惊惶失措，我便乘机走到床边坐下，我把手放在她大腿上，表面则装成长辈安慰她的样子道："其实你都不小啦，有性需要，也是正常的事啦！" 
    "但是...但是...唉...我都不知怎么说..." 
    "傻孩子...我在你这样大的时候一样有自己玩啦...嘿...其实现在有时都..." 
    "咦...老师都有？" 
    "老师不是人吗？" 
    "那这次就当是我们之间一个秘密啦！来！勾手指！" 
    我伸出尾指和她勾了勾，但她却忘记了她正用手掩盖著奶子，她一伸手，半边乳房就一目了然，她好像知道我望了她奶子一眼，便道："算了，刚才你都看到啦！现在遮住又有啥鬼用！" 
    说完，她把另一只手亦松开，一双美少女形三十二寸弹力十足的美乳便出现面前。 
    我不敢太急噪，便转移视线向她内裤底端看了一眼，说道："你看你呀，骚得连内裤都湿啦！" 
    "都是你啦，人家刚才都不知多舒服，怎知被你打断了。" 
    "好啦好啦，我至多走避你啦。"我以退为进道。 
    "喂！人家不是叫你走呀，你赔我就走了嘛！" 
    "怎样赔呀？" 
    "好简单，你让我看你自慰就走了。" 
    "这...怎么可以呀！" 
    "不肯吗？你看我就行，而且人家都没见过男孩子是怎样的，你就当做老师在教学生嘛！" 
    "好啦，不过条件是我们一齐做，如果你喜欢的话，我们还可以帮对方做。 
    ""你...你怎样帮我呀？" 
    我叫她先放松自已，并合上眼，我先由她额头吻起，一直吻遍她面部，又舐她的耳珠，到她有反应时就嘴对嘴来个湿吻，我们的舌头交缠在一起，我还要她把舌头尽量伸出来给我吮，我又摸她乳房，还用手指夹著她的乳头揉搓。 
    我知道她有些动情了，便为她脱去内裤，越吻越低，我用舌尖去挑逗她的奶头，又用指尖在她那阴户的裂缝上来回扫拂。 
    她一面呻吟，一面扭动著身体，淫水流了一床都是，我接著跪到她两腿之间把她托起，双腿就托在我双肩上，我低下头去舐她的小穴，双手又伸到她胸前去玩弄她双乳。 
    玩了一会，我拾起那支按摩棒，我按动了它之后便把它放在雯雯小穴的入口处，我当然不是用它来为雯雯破处，只是想把把弄松一些。 
    雯雯这时己在半昏迷状态，口中不知在呻吟些什么，我便改以棒棒玩她小穴，舌头却去舐她的菊花口。 
    这时小棒己能插入她阴道半寸左右，我便在这半寸多的位置来回抽插。 
    "老师呀...不要啦...我就快不行啦...我就要死啦...唷...真是不行啦...死啦... 
    呜...好坏...老师好坏...呀..." 
    她到了高潮之后，我把棒子拿了出来，她的阴精己被打成乳白色浓浓水桨，我舐了一些，味道不错，便用指头抹一些喂入她嘴里，她亦津津有味的吸吮干净。 
    回过神来之后，她问可可以怎样帮，我站起来，并叫她跪在我面前。 
    我叫雯雯替我把裤子脱了，我那早已硬得发胀的八寸大阳具便向她致敬，她呆呆的望著我那小弟弟不知如何是好，我便拿起它在她面颊上摩来擦去，她只是向上望著我，还不时露出一个天真顽皮的笑容。 
    我把龟头在她鼻子上触了触，马眼处居然滴了一点液出来，我便叫她伸出舌头，然后把龟头抹在她的舌头上，又把小弟弟一下一下的拍打在她舌头上，这时我亦很兴奋，便叫雯雯张口含著我的阳具，我要她吸吮我的大肉棒，又要她用舌尖围著龟头打圈。 
    她好像怕做得不对，不时用她那天真无邪的眼神望著我，我忍受不了，便捉著她的头然后把她的小嘴当成小穴来操。 
    她嘴里被我的小弟弟充满了，只能发出一些伊唔的反抗声，但那只会使我更兴奋，终于我在一轮拚命的冲刺之后，便从她小嘴抽出来射精，部分精液落在她未及合上的小嘴当中，其它就平均分布在她面上，我用手指沾了在她面上的精液喂给她吃，她津津有味的吸吮了。 
    我们各自泄了一次后，我便拥著雯雯在床上休息回气，她依偎在我怀中，一只美腿就屈起来放在我小腹处，我一面摸她的腿和脚趾，雯雯就跟我说起话来。 
    "你喜欢女孩子的脚趾？" 
    "嘿，你的脚趾够性感嘛！" 
    "你那么喜欢，我让你吮啦！！" 
    "哦！原来雯雯没玩够！" 
    "好坏呀！笑人家！喂！老师，你会不会插我呢？" 
    "哦...你又想不想呢？如果你不想，我不会乱来的。" 
    "其实我不是不想，不过一来怕痛，二来怕有ＢＢ啦！" 
    "痛是会有少许，不过我不会硬来的，ＢＢ就更加不用怕啦，我不射入你体内就行了嘛！" 
    "那么...你射在那呀？" 
    "唔...你说呢？" 
    "刚才我都没认真试过味道，不如用个杯子装起来让我喝吧！" 
    "好吧！开始下半场？？！" 
    为了要雯雯充分享受第一次，我决定慢慢来，我先由她脚趾吻起，在吮遍她十只脚趾之后，我一路沿小腿向上吻去，到达她双腿尽头。 
    我一直吻到她的小嘴为止，然后我把她翻过身来像小狗一样爬著，我由她耳珠一路吻下去，又用手搓她奶子和乳头，我的舌尖则停留在她屁眼上徘徊，一下一下的去挑弄她的菊花口。 
    她已忍不住大声呻吟起来，腰部不断的扭动，我向下舐去，发觉她已泛滥成灾，淫水沿大腿内侧流到床上，连床单亦弄湿了一片。 
    我想：时候到了，于是我跪在她后面，然后把小弟弟放在她阴道口磨著，她己忍受不了："不要净是磨嘛！你逗我好难受呀，插进来啦..." 
    我恭敬不如从命，想著长痛不如短痛，一下子整支阳具完全插进了她的淫穴内。 
    "哎呀...痛呀..."我连忙俯下身去吻她的耳朵及粉颈，又抚弄她的乳房，直至她习惯了我的大肉棒后才慢慢的抽动。 
    我试著动了几下之后问她："还痛不痛呀？" 
    "好些了！不过还是好胀..." 
    我又继续插她，她开始有了反应，腰肢配合著我摆动，我知道她有些爽了，便用九浅一深进而三浅一深的方式！ 
    她大声叫了出来，"唷...原来是这么舒服的，我要呀...不要停呀...大力...大力点儿啦...我...我不行啦...我来啦..." 
    她全身大力扭动，高潮了整整一分钟，我拔了出来然后躺到她身下变成女上男下的体位，我调较好位置后便向上一挺，再次全根没入她体内。 
    我教她如何骑马般上下耸动，不过她初经人事，又怎能支持太久，后来只是伏在我身上任我顶她，再把她推上另一高峰。 
    之后我们改成正常体位，还一面插一面吮她乳头。 
    这时她己不大清醒，只是口中低呻著："呀...玩死我啦...玩死我啦..." 
    在她第三次高潮过后，我亦要射了，这时才记起手边没有杯，唯有立即拔出来强插入她口中泄出今天的第二次阳精。 
    看到精液由她嘴边满溢流出来，配合雯雯那稚嫩又带淫贱的面孔，我心理正盘算著下一步计划。 
    她们买到泳衣回来时，已近中午了，我们匆匆吃了些东西后，大家便换好泳衣到沙滩去。 
    渡假屋附近那海滩本来就十分偏僻，而今天亦不是公众假期，所以除了我们外什么人都没有，兰秋，柯莉和雯雯先下水，爱美和丽莎就把我拉到附近的小树林里，原来她们想玩打野战。 
    她俩还告诉我，昨晚一回房内就忍不住的磨起豆腐来，但始终没和我一齐玩那样过瘾，我们认为这树林十分安全，大家便脱去泳衣，幕天席地的做爱。 
    爱美先为我吹了一会，我则一面吻著丽莎的一双大奶子，一面用手指在她的阴户扣了起来，我的手指在丽莎的小穴内沾满了淫水，便伸到爱美面前给她吸吮。 
    我们不敢离开太久，怕其他人怀疑，我便叫丽莎背著我把上身俯前，双手放在一支横生的树干上支持著身体，我便由后面干她，爱美爬上那树干坐好，她张著双腿要丽莎吃她的小穴，我则按著丽莎的屁股用力地操她。 
    丽莎很快到达高潮，接著，我们便换成丽莎背靠树干，爱美就靠在丽莎胸前站著借力，我就把她一只脚从膝弯处托起，然后面对面的插她，我不时和她接吻，而丽莎就从后面穿出手来玩爱美奶子，爱美亦很快到了高潮。 
    正当爱美从高峰滑落下来时，我们右面来了些脚步声，我们在惊徨下一望，原来是兰秋和雯雯，原来她们玩倦了，柯莉先回去休息，兰秋和雯雯则来找我们。 
    爱美和丽莎不知如何是好，兰秋就说明她和雯雯亦和我做过了。 
    我看看雯雯，原来她刚才告知了兰秋，我正好没玩够，便叫她俩都脱光了，即时干了她们各一次。 
    最后，我要雯雯贴在我背后把手由我腰部伸到前面帮我手淫，她们三个在我前面头背靠地、屁股向天，还要用手把阴唇扳开，我射精时，便由雯雯把我的阳具对准她们的小淫洞，到三个小穴都给我的精液填满后，雯雯就轮流去为她们吮出来。 
    顽皮的雯雯更在吸吮的时候故意用舌头去舐弄她们的阴唇和阴核，令得她们呻吟大作。 
    我看著听著又硬了起来，刚好雯雯的屁股正向著我，便俯下身先把她屁眼用口水弄湿，然后站起来向前一挺，阳具插了入她的菊门，这小妮子一天之内前后都被我破处，高声呼痛著，但一会之后她便爽了起来，还继续为她们舐穴。 
    这样玩了十多分钟，她们都先后来高潮了，我便叫她们平排躺著，把精液射在她们身上，然后从对方身上把精液舐干净。 
    之后，我们穿回泳衣回渡假屋去，并且一边商量如何把柯莉拖落水。 
    晚饭时，我们特意叫了些啤酒来喝，又在途中再买了一枝红酒，回到渡假屋之后，便在爱美和丽莎的进房玩卜克牌。 
    她们又故意使柯莉喝了很多，柯莉面红红的样子十分可爱，兰秋于是提议玩牌要有些彩头，我们都赞成，兰秋说每输一局便要脱一件衣服，以四件为限，最先脱光的要听其他人命令，直至明早。 
    大家一致说好，柯莉当然不敢反对，而且她亦己醉了一半，大家便开始玩起来。 
    其实我们己计划好出术，令柯莉两姊妹一起输光，于是雯雯和柯莉便赤条条的站在我们面前了。 
    兰秋向她们下了今晚第一个命令，就是要她们姊妹一同表演自慰，柯莉起先说什么都不肯，但后来兰秋说如果她们不肯就会更变态，柯莉只好乖乖地躺上床和雯雯一起，爱美先把柯莉一只脚放在雯雯一只脚上面，她姊妹便自行手淫起来。 
    雯雯是和我们夹计好的，很快便进入状态，柯莉则有些怕，不过可能是酒精作用，很快的柯莉亦享受起来，只见她越揉越用力，小穴并流出大量淫水。 
    这时兰秋突然叫爱美和丽莎两人去为床上正在自慰的姊妹花舐小穴，兰秋而自已亦脱光了跨在柯莉的面上要柯莉吃她。 
    看著床上淫声浪语的五个女孩子，我又怎能忍受站著干瞪眼看呢？ 
    我急急脱去裤子，然后跨在雯雯的胸口玩乳交，雯雯的奶子虽不算大，但胜在很有弹性，我把她胸前双丸硬挤向中间来夹实我的大鸡巴，手指则搓著她的乳头，又要她低头张口去迎接我的龟头。 
    玩了一会，我见兰秋给了我一个眼色，知道是时候了，便下床去敢代正在舐著柯莉小穴的爱美的位置。 
    这时柯莉还是专心地吃著兰秋，我可以见到兰秋的小穴己滴著水，我不顾得别人那么多了，先把鸡巴在柯莉的阴唇上磨了几下，然后便对准穴口插进去。 
    柯莉被这突而其来的一痛弄醒了些知觉，她再不顾得许多，一手推开了兰秋，她看见原来是我，又用手摸了摸，发觉守了十七年的处女原来己经没有了，便说："老师好坏啊！和她们鬼计玩人，还把人家开苞了！" 
    不过，我知道她并非真的很愤怒，便笑了笑："不要净是怪我啦，昨晚你跟雯雯那样放，我都不知看到多兴奋呀！" 
    "哦！你昨晚偷看人家！好坏！" 
    "那你现在还要不要呢？" 
    "要就快啦！怕你呀！" 
    于是我就继续抽插，一面看看其他人怎样，原来这时，丽莎正和雯雯背对背伏在床上，两个屁股之间则有一枝双头龙按摩棒连著，不用问这又是兰秋的玩具了，每当她们两股分别向相反方向拉动时，就会有些淫水向下滴出来。 
    不知是谁放了一个大汤碗在下面，刚好把淫水全盛起来；那边爱美则躺著，奇怪的是，兰秋像男人一样伏在爱美身上抽送，我相信兰秋一定穿著她们提到的假阳具了。 
    我看完她们，便收拾心情去干柯莉，这样子玩了十分钟左右，柯莉已先后来了两次高潮。 
    这时我听到两声娇啼，望过去一看，原来丽莎与雯雯己双双到达高潮，她们还不忘把小穴对著碗口泄出阴精。 
    我感觉自已亦就快到了，便把柯莉双腿托在肩头上作最后冲刺。 
    这时兰秋她们那对，亦于高潮过后暂休，四个女孩子来到我们这边，丽莎和爱美两个就分左右去吮柯莉的乳头，另外的兰秋就在我身后去吮柯莉的脚趾，而雯雯就低头去舐我和她姐姐的交合之处。 
    柯莉本来经过两次高潮，本己很迷糊的了，但这样的多重刺激又把她迅速推上另一高峰，我在她高潮时亦到了极限。 
    我急急地拔了出来，然后插入雯雯口中射精，不过雯雯这次却没有把它吞下去，而是把它吐到盛她们几个女孩子阴精的汤碗去。 
    我们休息了一会，便商量如何享受剩下的半过晚上的时光。 
    正在没有什么好提议时，兰秋就说不如用布围著我双眼，然后要我从她们各身体部分去猜估是谁，估中的我可叫她们做一件事，估错的便相反。 
    我们都赞成，于是我先平躺在床上，她们便用枕头袋把我双眼盖好，我等了一会，有人先捉著我左手提起，放到一个乳房上面，我便轻轻地把它揉搓起来，接著又有人拿著我右手，把我的食中二指插入了一个阴户之中，然后有人把一个乳头放到我嘴边，我便张嘴吸吮著它，这时又有人把我的脚趾舐吮著。 
    这时我的小弟弟早硬了起来，我感到有人跨在我腹下，然后我的小弟弟便被纳入一个小穴内，那人便上上下下的骑起我来。 
    我被她们这样弄了一会，便说我含著的是柯莉的乳头，手指插的是丽莎的小穴，摸的是爱美的乳房，骑著我的是雯雯，吮我脚趾的是兰秋。 
    于是有人拿走了枕头袋，我发现我掉转了丽莎和雯雯，丽莎便说："我又要呀...继续...不要停呀...对啦...就当是我的命令啦..." 
    我当然乐于应命啦！这时雯雯面向著我跨到我头上来要我吃她，我一面用手指刺激她的阴核，一面把舌头伸入她阴道去撩弄，她真是一个多水多汁的女孩，淫水不断涌出来，沾了我一嘴一面。 
    这时雯雯全身向后仰，双手放在后面丽莎的屁股上，又回过头和丽莎湿吻起来了，兰秋更把那碗精液和淫水的混合物倒在雯雯双乳上涂抹均匀，然后叫柯莉去舐，又不时用手指插入自已小穴去沾一些淫水放到雯雯和丽莎正在接吻的双嘴中，好增加她们的刺激。 
    这样子玩了十五分钟，从她们的浪叫声，我知道她俩已先后来了三次，首先是丽莎败下砗来，然后雯雯亦放开我躺到一旁，我正奇怪为何不见了爱美，原来她在梳化旁站著，一只脚曲起踏在梳化面，手中却拿著一枝按摩棒在自慰。 
    我便下床走过去，我先要爱美上半身伏在梳化上，屁股则高高挺起，我让按摩棒留在她体内，先把她不断流出的淫水抹了一些在她后门处，然后便挺著阳具插进去，爱美大声呼痛，但我这时把她按得很牢，她跟本无从反抗。 
    我不停的抽插，她渐渐有了快感，加上按摩棒的震动，她很快便来了两次，我们插了十多下，迅速地拔出按摩棒，然后把阳具插入她小穴射精，她亦被我阳精一烫，再来了一次。 
    我拔出来后，兰秋赶快递口上去吸吮，而柯莉就把我的阳具舐干净。 
    我们又再休息了一会，我便向兰秋望过去，兰秋会意的向我笑了笑道："有何吩咐呀？人家前后都让你玩过啦！还有什么好惊怕呀！" 
    "我一直好怀念你昨晚那招脚交呀，不过你能不能想个办法，可以三个人或者以上一齐和我脚交呢？" 
    小妮子两眼一转："行！有计！不过最好你先插我们一次，忍住不要射，我们再帮你整，这样会比较容易让你射精！" 
    于是，我先把柯莉按在床上，吻遍了她全身后就埋首在她阴户上，刚回气的雯雯和丽莎帮口为她吮乳头，爱美吮她脚趾，兰秋先把按摩棒插入自己小穴，然后才和柯莉嘴对嘴吻著。 
    我舐著柯莉的淫穴，直至她流出淫水的速度快过我能吸吮的速度，接著便把阳具再次插入她刚开苞的小径里。 
    我感到她仍然十分紧凑，每一次当我抽出来时都把一层薄衣带了出来，我干了她不及五分钟她便来了。 
    兰秋这时叫道："轮到我啦！" 
    我要用老汉推车那招干她，又叫雯雯来舐她屁眼，爱美和丽莎就用双头龙玩起来，兰秋不到三分钟便完了，接著是爱美，她要玩女上男下，而丽莎我则从后面站著干，我们面对著一片全身镜，我把她上身拉过来靠著我，用手玩弄著她的乳房和阴核，又张开她的阴唇让她看著我的阳具在她小穴进进出出的淫态。 
    到雯雯时我则用正常体位，一面和她热吻，一面则慢慢的一下一下的干她，我故意不理她的哀求，直插了她十五分钟左右，令她难受如命的徘徊在高潮的边沿，才突然加快速度，狠狠地插她，不用半分钟，她突然用尽全身气力，四肢一同缠实一我，到达了一次长达两分钟的高潮，我抽出来时，雯雯的阴精居然随之喷出，比男人射精亦亳不逊色。 
    于是，兰秋叫我躺在床上，她叫爱美和丽莎学她一样，分三面每人用一只脚把我的阳具夹于其中，然后用脚趾为我按摩，雯雯和柯莉则用舌尖来挑逗她们脚趾弄不到的地方，这样新鲜的玩法，再加上我刚才玩了这么久，不到五分钟我便射了出来。 
    雯雯和柯莉分吃了对方面上和爱美脚趾上的精液，兰秋和丽莎则互相舐去对方脚趾上的阳精，然后才一起用口为我清洁。 
    一觉醒来，己近中午，我们亦收拾好行装回家，当然少不了一些香艳镜头，虽然这几天来我体力实在透支得很利害，但仍每人干了她们一次，小雯雯很想试试我在她穴内射精的感觉，我便叫她下次有机会前吃定避孕丸，接著我们便回家去了。  
    从宿营回来已半个星期，直至今天我似乎不敢相信发生了的事情，不过那是事实，也轮不到我不相信了，但那几天还留给了我一个后遗症，就是对美少女的性幻想，以前我就喜欢小女孩，但是自从和十四岁的雯雯做爱之后，我对年轻的女孩子便更充满好奇及渴望了！ 
    今天我竟然会一个人来到这城中最多油脂妹聚集的地方，可想而知，我是多么想找个美少女温存一下啊！ 
    但我已在这地方徘徊了近半个小时，当中亦有两三个辣妹过来逗生意，我却嫌她们风尘味太浓拒绝了。 
    正当我想著可能是来错了地方的时候，有一个脸上带点污渍的女孩子来到我面前，我看清楚些，便发觉她其实长得很清丽可人，只是那张俏脸被上面的污渍盖著吧！ 
    那小女孩应该是十五岁上下，她并没有那些辣妹那样轻挑的神态，而且很害羞，相信她是怕得很，说起话来抖得很利害："先生，我是和妹妹离家出走，现在已经没地方可以去，你可不可以收留我们呀？我和阿妹都会好听话，你叫我们做什么都行的！" 
    我问她为何会离家出走。 
    原来她们母亲一早过身了，父亲再娶，后母原本已对她们不好，一个月前父亲亦死了，后母更变本加厉，前天还借些小事就恶言赶她们，我见她说时，眼中己泛泪光，相信她并非骗子，便问她妹妹在那里？ 
    她回头在人群中找了一个和她一模一样的女孩出来，我看得呆了，这时她告诉我她叫婷婷，那是她的仔生妹妹安安，她比安安早了五分钟出世，所以是姐姐。 
    我看著这对仔生姊妹，她们样貌清秀不用说，笑起来面上各有两个小酒凹，十分俏皮可爱。 
    我问她们饿不饿，她们立即点头，我便带她们到附近一间餐厅吃饭，原来她俩已一整天没吃过东西，因为她们只把身份证等文件带走，身上一点钱都没有。 
    吃完了饭，我带她们去买了些日用品及衣服，然后才带她们回家，我虽然只是个教师，但屋子是父母移民前留下来的，是两层洋房，我又有另外三所同类物业在收租，生活还算充裕。 
    我先把她们安置好在一间有两张床的大客房，然后便叫她们去洗个澡，自已则回到附有浴室的主人房洗。 
    我思索著究竟发生了甚么事，原本我是去找小妹妹发泄欲望的，结果是带了两个小妹妹回家，但我并不打算对她们做什么...亦不是不想啦！是不喜欢乘人之危。 
    洗完澡后我躺在床上看书，突然有人扣门，我便叫她们进来，我看著她们，即时目瞪口呆，洗过了澡、回复本面目的她们太美了：大眼小嘴还有酒涡，白里透红的皮肤，她们都穿上刚买回来的大码Ｔ恤睡衣，脚上穿著露趾布拖鞋，白皙完美的小腿和十只令人一见到便想吸吮的玉趾。 
    我用了很大气力才控制到自己扑过去一手一个捉上床的冲动。 
    不过不用我去捉她们，她俩竟一左一右爬上床来跪坐在我身旁两侧，我闻到阵阵少女的幽香，但还是弄不清谁是婷婷或安安，她们其中一个便说："唔...让你容易点分别我们啦！我是婷婷。"说完便把头发束成马尾状。 
    "你对我们那么好，我们都没什么可以报答你，我知道婷婷答应成过你，你叫我们做什么都行的，那么现在..."另一边的安安说。 
    "傻孩子！我帮你们又不是要你们做什么，"我说。 
    "但我们总觉得不要意思嘛，白吃白住，如果你不让我们做点事，一是我们明日就走，一是出去赚钱交租给你，你想我们和你做，或者跟别人做啊？"婷婷好坚决的说。 
    我说不过她们，其实自己亦十分心动，便问她们还是不是处女？ 
    她们答我说是，我又问她们有没有试过自慰，她们低下头说没有，不过有时洗澡时摸到身体上一些敏感的地方都会有奇怪的感觉，但就没有进一步探索下去。 
    我决定要把这对孪生姐妹训练成我的私家床伴，所以我先要撩起她们的情欲和好奇心，我先带她们到我的ＡＶ室，那里有一台四十八寸大银幕电视机，各式音响器材，更有摄录机及一流隔音装置。 
    我先为她们播放了一套三级日本片，片中有女主角自慰、同性恋、口交及乳交的场面，当然少不了性交镜头。 
    我见她们看得很紧张，双腿合得很紧，知道她们有些动情了，便向她们解说我原本并无乘人之危要她们报答的意思，但见刚才她们那么坚决，而我亦很喜欢她们，所以我也并不打算把她们当作泄欲工具，要吗就一起享受，所以我打算以训练形式令她们真正享受性爱的乐趣，她俩听后，都感激地望著我。 
    我便继续说今晚是我们的第一课，我亦说明在性爱中最重要是完全投入，尽力取悦自已和对方，所以要紧记的是一定要完全弃掉羞耻的观念，不然凡事保留三分，何有乐趣可言？今天第一课是自我取乐和为对方手淫，我还要边为她们录映。 
    我先叫她们背靠沙发坐在地上，然后把录影机放好和接较上电视，接著便叫她们模仿刚才色情片中的女主角自慰，我先要她们隔著衣服去抚摸自已的乳房，又教她们用手指尖揉搓的动作去刺激乳头。 
    我引导她们合上眼，把全身的感觉集中在乳尖，全心全意去感受透过布料手指传来的快感，她们的乳头很快便硬了起来，她们的呼吸亦明显加快了许多，我见到她们伸出舌头去湿润双唇，连忙把这些绮丽的镜头拍了下来。 
    这时，她俩已不自觉地扭动著身体，不用我教便不约而同地用手隔著内裤去抚摸下体，她俩努力地学著那女主角一样地用手指在阴户上绕圈子，开始轻轻地呻吟，我看到内裤上一圈明显的湿印在渐渐扩大，她们搓著小穴的速度亦越来越快。 
    这样玩了五分钟左右，只见她们全身一紧，双腿向上弓起，只用脚尖支持著，面上露出辛苦的表情，口中依依呀呀的乱叫，接著全身一震，然后躺回地毯上，双腿紧夹著手，大力地喘起气来。 
    我先等她们回过气来，便问她们感觉如何？ 
    她们笑著说从未试过这样舒服，我说还有更舒服的等著她们，她俩都瞪大双眼不信地望著我。 
    我说该先轮到我享受一下了，便坐好在沙发上，然后叫她俩一左一右坐在我身边，我先轮流和她们拥吻了一会，又隔著衣服摸了几把乳房，她们的奶子不算很大，但弹力十足，接著我说接下来一课是互相手淫，我先脱掉裤子，把已硬得发紫的八寸半阳具解放出来，她俩齐声惊呼，显然是没想到我比起片子中的男角还粗大。 
    我便教她们一人一只手去套弄我的大肉棒，而我就把手伸入她们底裤内，我先摸了摸她们的屁股，然后才越过屁眼去摸她们的小穴，后来我索性把她们的内裤脱了，一边享受著她们柔软的手掌为我带来的温暖和快感，一边则扣弄著她俩已滴出水来的淫穴，又轮流叫她们把Ｔ恤拉起来喂我吃乳头，耳边不断传来此起彼落的呻吟声。 
    这样玩了十分钟，她们已各高潮了两次，我亦感到自已不能再忍，便叫她俩把脸移近我的阳具。 
    刚各就各位，我便向著她们喷发，相信是"谷"了几天的原故，我喷射了半分钟有多才停下来，她们一面一手都沾满精液，不知如何是好，我便教她们互相去舐干净。 
    搅了半过晚上，大家都倦了，便一起洗了个澡然后去休息。 
    我说既然大家有了亲蜜关系，偶尔一起睡亦无妨，于是我们三人便相拥而眠。 
    第二天早上当阳光透过我的眼皮刺激著我双目时，我蒙蒙？？？？的赖著不起床，突然我感到有东西在我鼻尖上轻轻的拂著，我张眼一看，入目的是一排五只完美而修长的脚趾！ 
    我抬头一看，原来安安竟反睡得掉了头，睡到床尾去了，婷婷则仍然在我另一边睡得很甜，我慢慢地欣赏著安安的腿部，她的大腿圆滑有肉，但绝不松池，小腿修长得来并不觉瘦，脚部更显细嫩，脚趾亦性感修长，但并非露骨，趾骨节亦绝无那种刹风景的突起状，更难得的是全腿白嫩均匀，可说多一分少一分都不可以。 
    我看著看著，便把头凑过去，先用鼻子嗅了嗅，少女的体香真是令人兴奋，于是我伸出舌头，先巡脚边舐了一片，然后把脚趾轮流放入口中吸吮，安安扭动了一下身体，一声娇吟，我看见她醒过来了，她想必是吃了一惊，不过她知道是我之后便合上眼不去理我，专心一意享受从脚趾传来的快感。 
    我见她既然已经醒来，就把她两只脚踝放到胸口近颈处，把她十只脚趾不停又吻又吮，安安柔声地呻吟著："呀...唔...怎么吮人家脚趾啊...好坏唷..." 
    这样的呻吟声终于吵醒了婷婷，她凑过来好奇地看著我吮她妹妹的脚趾，我便示意她亦试试，于是她便把安安一只脚分了去玩起来，安安更舒服得乱叫，我知道是给她们上第二课的时候了，便叫婷婷接著我做，我先由安安脚尖吻起，一路沿小腿吻至大腿。 
    经过小腹时我把安安的大Ｔ恤脱了，我和婷婷继续向上吻去，我并不停在乳房而直接吻到她的嘴上，安安张开了口，我们三条舌头便交织纠缠在一起。 
    我继续引导婷婷怎样服侍安安，我们一人一边去舐安安的耳珠和粉颈，令到安安淫声大作，我又教婷婷如何抚弄安安的乳房，又摸又吮之下安安如何抵挡，我隔著内裤摸了她阴穴一把，发觉她的淫水已如泉涌，便叫婷婷先把自己的乳头喂给安安吸吮。 
    其实婷婷这时亦很动情了，我先把对安安施展的手段在她身上弄一片，由吮脚趾到弄乳房直至婷婷亦连声求饶为止。 
    接著我便教她们脱掉内裤，我要她俩头对脚的侧卧著，先曲起一只脚给对方由脚趾吮起，慢慢地向上一路吻到对方的小穴，我教她们如何用手指扳开对方阴唇，然后把舌头尽量伸入阴道内，又如何用舌尖撩四周的阴道壁，又教她们吸吮对方的阴核，我除了做给她们看之外亦帮她们舐舐屁眼，又去把录影机拿来，把这两姐妹的第一次同性恋镜头保留下来。 
    玩了一会，她们一同到达高潮。 
    我待她俩休息了一会，便把录影带在房中的电视播放出来，她们看见昨晚自慰时自己的浪态，面都红起来了，但再看一会习惯了之后，情欲又再被勾引了出来，手不自觉地伸往下体处。 
    我用脚架安好了录影机后，便上床去躺下，我叫她们为我脱去裤子，之后一边一个和我成九十度角躺下，我用她们的耻部夹紧了我的阳具，又把每人一只脚牵到对方乳房上，让她们用脚趾夹弄对方乳头，另一只脚则伸到对方嘴边，各为对方舐吮脚趾。 
    然后，我扭动腰部，用阳具去磨擦她们的阴唇，她们亦随我扭动腰肢，使双方的阴唇能紧密合在一起，很快的，她们又再到达高潮，阴精淫水把我整个下体和大腿都弄湿了，我经过整个早上的辛劳，亦快到爆发点，便叫她们改为为我口交，我感受著她们的小嘴在我的阳具和春袋上不停的撩动，最后便在安安的口中射了精，安安还把口中的精液喂了一半给她姐姐。 
    玩完之后，我们再小睡了一会，醒来时己十时多，匆匆吃了些早点，便出门去买东西了，主要是替她们买些衣服鞋袜，日常用品等等，还有是为她俩的房间添些家俱，我又特别买了一些避孕丸给她们吃，安全第一嘛！ 
    午后我带她们到银行，替她们每人开了一个户口，我每人给了她们五仟元作第一笔存款，并告诉她们我会负起家中一切开支，另外每人每月我会入三仟元入她们户口作零用，我亦会和她们找学校使她们能继续学业，将来就算不想靠著我亦能自食其力。 
    既然还有整个月暑假，我便带她们去申请了护照，然后又到旅行社订了关岛的机票和酒店，准备好好地去玩一个星期。 
    她们没想到我会对她们那样好，感动得差点哭了出来，其实我也是觉得她们太可伶了，从小到大都没有人对她们好，如此下去将来心理一定不会健康，于是便对她们特别好一些，希望可以补救一下吧！ 
回到家已九时左右，晚饭早在外面吃了，我便说想洗个澡，问她们想不想一起洗，她俩都说好，我便先去调水并著她们回房拿衣物，主人睡房的浴室是我在父毋移民后改建的，有足足一般家庭的浴室四倍那么大，中央有一个可容四人同浴的大喷水按摩池，旁边放有吹气床和一个个人淋浴室。 
    我先把浴池放满水和启动喷水器，然后脱光了衣服便踏进浴池，我刚坐好她们便进来了，只见她们身上只围著毛巾，大腿尽处可隐见芳草幽幽。 
    她们很快脱掉那毛巾，然后步下浴池，一左一右来到我身旁，两个小美人儿赤条条的依偎在我怀里，还曲起一只脚分别在我左右大腿上磨擦著。 
    我先分别和她们接吻，然后问她们开不开心，她们都点了点头。 
    我拥著她们，大家都觉得暂时不想说话，过了一会，我突然觉得她俩的身子抖震了起来，我忙抬起她们的头看看，原来她们都在哭，我忙问："傻女孩们，好好的为什么哭起来呀？" 
    婷婷答道："我们是开心到哭嘛！你对我们这么好，我们这样大了，都从来没有人这样好这样对待我们这样的..." 
    安安接著说："我们不止是说你给我们钱，收留我们，又或者是带我去旅行，我们是看得得出你真是很疼爱我们的..." 
    我说："或者是人与人的缘分啦！其实我觉得现在这样跟你们做那回事，好像有点乘人之危啦！" 
    婷婷连忙道："你千万不要这样讲呀！是我们两个心甘情愿的，好啦！不要讲这样多啦！不如你今晚就真真正正和我们做爱啦！" 
    我望了一眼左右两具白嫩娇美的肉体道："你们是不是想清楚了？虽然我们已经玩了好多花样，但你们都还算是处女，如果就这样给了我，你们将来会后悔哦！" 
    安安很坚决地说："我们一定不会后悔的！" 
    既然这样，我亦无谓多言，我先在水中和她们摸摸吻吻了一会，便和她俩离开了浴池，先叫婷婷躺在池边的气床上，我从浴室里的柜子找出一瓶按摩油，我把油倒在婷婷身上，然后叫安安伏在婷婷身上，我要安安尽量摩擦婷婷的身子，好令按摩油能沾满全身。 
    她们乳房压著乳房，阴户顶著阴户，不自觉地接吻起来，我把大量的按摩油涂在她俩的阴部，然好跪在她们下半身旁边，用手去摸她俩的桃源洞。 
    那两个淫洞竟然越掏越多水，花瓣儿亦越捻越涨，到后来，连我亦分不出那些是按摩油那些是爱液了。 
    这样玩了她们一会，只见她们越来越兴奋，除了淫水越流越多之外，呻叫的声音也渐渐露骨起来："哎...唔...不要呀...我受不了啦..." 
    "呀...好舒服呀...就快死啦..." 
    "是啦...就是那处啦...不要停呀..." 
    "啊...我就要丢啦..." 
    "我都是呀..." 
    就在这个要命的时刻，我突然停下手来，她们唯有用阴户互相碰磨以保持快感，可惜努力了一会也没有甚么结果，只好停下来。 
    但在她俩刚停下来时我又继续玩弄她们，到她们将近高潮时又停下来，如是者反复了四次，每一次都在她俩高潮将至时便停手，使她们完全徘徊在高峰边缘，从她俩饥渴的眼神便可知她们是如何需要了。 
    这时我却叫她们先去把按摩油洗掉，她俩不知我想怎样，但又不好意思问为甚么，唯有照我的说话做。 
    当她们把身体洗干净后，我便叫她们抹干身子到我睡房去，而我则先回房准备好一切，我先把一条又大又厚的毛巾铺在床上，又把摄录机安装好，我用了四部机分别去捕捉几个不同的角度，一切弄妥之后，她们便进来了。 
    我先把她俩的大浴巾拿掉，然后自已亦和她们看齐，大家赤条条地上床去。 
    上床后我先躺到中间，左拥右抱的和她们接吻起来，我双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用力榨了几下，我一面交替地吸吮著她俩的乳头，一面把手伸到前面去摸她们小穴。 
    一摸之下发觉她们己非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等著我去插一样。 
    我知道因为刚才在浴室我有心不让她们满足，这时我只要再摸几下，她们便会高潮了，这亦是我一心做成的效果。 
    于是我先把安安放平躺好，叫婷婷手口并用的去玩安安的奶子，然后我先在安安的小穴上舐了几下，弄得安安周身乱震，还浪叫起上来："哎...给我啦...我就快不行啦...呀...姐姐吮大力点...操我啦...求求你啦..." 
    我于是抽身上马，先把龟头在小穴口揉了几下，待龟头沾满安安的淫水后，便慢慢地插进去，虽然经过半个晚上的玩弄，安安的阴道仍然十分紧凑，她的表情告诉我她正在强忍著痛楚。 
    我知道她姐妹俩和我那班淫荡的学生不同，她们莫说搅同性恋的玩意，就是手淫也是昨晚才学会，于是我先停了下来，改用姆指去轻揉她小穴上端两唇交会处，果然不到一会，她又舒服得呻吟起来，我更感到她阴道里的爱液越来越多，便又再挺进一些。 
    如是者花了近五分钟时间，才把我八寸多的阳具完全插了进去。 
    我告诉她们成功了，婷婷立即过来看了看，安安亦伸过手来摸了摸，我告诉他们说为了使她们尽量减少痛苦，今晚我是不会真正去抽插小穴的。 
    说完我便叫婷婷跨坐在安安面上给她舐穴，婷婷即俯身向前为安安舐。 
    当婷婷卖力地吃著安安时，我轻轻地抽动阳具，目的是要安安快些习惯。 
    玩了一会，安安再也支持不住大叫起来："姐呀...大力帮我吮啦...是啦...就是那处啦...吮啦...吮那粒啦...唔...不行啦...死啦..." 
    我的阳具感受到安安阴道的痉挛持续了近五分钟以上，抽出来时，淫水处女血的流了一毛巾都是。 
    接著，我对婷婷说轮到她了，我用同样的手法替婷婷开苞，不用的是这次我躺在下面，婷婷不停的向我索吻，全身像八爪鱼般缠紧著我，而安安则跪在婷婷身后舐她的小穴和屁眼。 
    婷婷很快便来高潮了，但我还没有发泄，最后只好叫她两姐妹相拥著，而我则把阳具放在她们小穴间叫她们夹紧，我用这方法抽插著，居然亦把她俩弄出高潮来，而我亦在婷婷的小腹射出了精液。 
    弄了半个晚上，大家都倦了，而我第二天又要回校收新学生，于是匆匆的再去淋了一个花酒浴便上床睡觉。 
    第二天，一清早我便起床，看著她姊妹俩仍是海棠春睡的模样，我也不忍心叫醒她们，自已随便吃了些东西便上班去。 
    工作了半天，新生也收得差不多了，正打算收工去吃午饭时，两个美少女来到我的台前坐下，其中一个把成绩单递给我，我看了一眼，叫梁静儿，十六岁，成绩就十分普通，如果她早些来到我或许会收她，但如今已收得七七八八，照例除非成绩特别好，不然我便不会收的了。 
    于是我便说："对唔住啦，你既成绩不是合乎我们的要求，而且我们都差唔多满额啦，你早点来或者我还有办法。" 
    静儿听了之后，差不多要哭了出来，她眼红红地求起我来，但我亦没有改变决定，这时和她一起来的女孩就问我可否单独说几句话，我便和她走到另一边，她说："静儿是我死党，我知他好想读中六，我们已经去过好多学校，希望你做做好人收下她啦！" 
    我解释说我亦十分难做，她说："不如这样啦！如果你肯收她，我让你玩一次！" 
    我真想不到现在的女孩子这样豪放，但我望了她小背心内高耸的双峰一眼，心想：没理由放过这种机会。 
    便问她静儿又如何，她望了我一眼后便回到静儿那里，只见她俩俏俏地商量了一会儿，她便再过来和我说："静儿说除了来真的之外，什么都可以！" 
    于是我匆匆替静儿办好手续，然后叫她们到就近的餐厅等我，我急忙做完最后的手尾，并打电话告知婷婷她们，我会晚一些才回家，然后便到餐厅和她们会合。 
    吃饭时我才知另一个女孩叫玲玲，玲玲和我有说有笑，表现得很大方，但静儿就害羞得很。 
    我们吃完午饭，我便驾车带她们往一间郊外的酒店，玲玲坐前面，我一边驾车，一边把手放在她大腿上抚摸，我见她没反对，便伸手入她短裙内摸她的小穴，我发觉她己经湿了起来，虽然是隔著内裤，我亦感到她的阴部透出一股热力。 
    我索性把她的内裤退至大腿处，然后直接用手指扣她的小浪穴，她的浪水给我弄得沾满了大腿内侧，这么多水多汁的女孩我都很少遇上，经验告诉我她是十分容易动情兼需要颇大的女孩子。 
    我刻意不这样就满足她，手指并不直接刺激她的阴核，反而只在阴唇上徘徊抚弄，这样反令她面红如火，气喘声与呻吟声亦越来越急，这时我从倒后镜偷偷看静儿，相信她也明白发生著什么事，不好意思地别过头去看外面的风景。 
    没多久便到了目的地，玲玲匆忙把内裤穿好，我停放好车后便到服务处拿房间。 
    好不容易上到房间（为了避人耳目，一男二女，而静儿还穿著水手装校服），玲玲立即拥著我又吻又吮，还一面说："你好坏呀，刚才在车上搞到人不上不下，我不依...我不依啦！" 
    我笑问她想怎样，她便说："你快点先操人家一次啦！人家己经湿到两条大腿都是水啦！" 
    我见她已发浪发得差不多了，知道这时候她要的是粗暴的性爱，于是说干便干，连她的短裙都只是向上推高，脱了内裤，而我亦迅速脱了裤子拔出阳具，玲玲看到我那支又粗又长的家伙，眼都发光了。 
    我不理三七二十一，把她一只脚提起绕著我腰部，便把弟弟插入玲玲阴道里面，她虽然并非处女，但阴道还算紧凑，我毫不留情大力抽插，爽得她双眼翻白，娇啼大作："呀...操死我啦...哦...哎...不要停呀...操爆玲玲个浪穴啦！" 
    我到这时才有空把她的小背心和胸围推高去看她奶子，她的一双乳房属于坚挺型，又大又有弹力，我用力搓弄一边，又用口大力吸吮另一边的乳尖。 
    玲玲更兴奋得不得了，没多久她已高潮了两次。 
    我望了望静儿，只见她坐在床沿，一面又好奇又怕丑的表情，不过我知道她有些动情了，因为她除了呼吸加快外，双腿还不时合紧又放松。 
    我并没有停下来，玲玲在再丢了一次之后道："我...我暂时够啦...你去搅阿静啦！ 
    阿静呀...帮手啦...我顶他不住啦！" 
    于是我从玲玲体内把阳具拔出来，一面脱掉其余的衣服，一面向静儿走过去，静儿见到我赤条条的步近，本能地向后退，我一把捉住她的手叫她不用怕，我先和她嘴对嘴吻了一会，她居然连接吻的经验亦欠奉，连舌头都收在牙齿后面。 
    我几经努力才令她吐出香舌让我吸吮，而同时我的手亦没闲著，我先隔著水手服摸她的乳房，然后把它推高，她的胸围原来是前扣式的，解开后一双中等大小但青春无敌的奶子便展露出来。 
    我低头看见乳头很小，而且还是淡粉红色的，我便急不及待把其中一颗含入口中，很快地小菩蕾就硬了起来，于是我用一只手去玩弄她另一边的乳房，另一只手则向下摸去，我掀起了她的校服裙，然后把手放在她大腿上来回抚摸。 
    我把手放到她内裤上时，她便紧张起来并想把我的手拌开，但几次都没有成功之后便放弃了，我先在内裤上摸了一会，继而索性把它脱下来，这时我的嘴已放开了她的小奶子而向下吻去，我先跪在她两腿之间床沿地上的位置，之后把她整个人拉向我。 
    我把她的大腿分别托在左右肩头上，接著便低下头去舐她的小穴，她不断扭动著腰肢，口中亦发出隐隐约约的呻声，我不停地刺激她的阴部，她的淫水虽不如玲玲的多，但味道却很可口！ 
    我吮，含，挑，舐，吹全部口交的招式亦出齐，爽得她完全放开了刚才怕羞的面具及道德的约束，她高声浪叫著："啊...啊...原来做爱...这样过瘾既...唔... 
    好舒服呀...吮我啦..." 
    我听到她的淫叫声，便恶作剧地停下来问："吮你那处呀？" 
    她上气不接下气地说："好坏呀！吮人家下面嘛！" 
    我故作不明白："即是那处呀？""不要玩人啦！吮人家个阴户啦行不行呀！" 
    我知道再玩她可能会翻脸了，于是便继续埋首于她的阴户处努力！ 
    再玩了一会，我亦有些忍不住了，便上床和她对吻起来，我在她耳边轻轻地边吻边说："我想操你呀！好不好呀？" 
    她想了想然后合上眼点了点头："不过你要顾住我呀！我好怕痛哦！" 
    我便温柔对她说："放心啦！小小痛然后就好舒服，信我啦！" 
    我知道怕痛的女孩子最忌慢来，长痛不如短痛，便先把龟头在她两片阴唇中间校正好位置，然后出奇不意尽全身之力一挺。 
    静儿惨叫一声，连眼泪都标了出来，我连忙用嘴封著她的嘴吻起来，又一面安慰她说痛完了，不用怕，吻了一会，我感觉到她的阴道内壁好像一下又一下的吸啜著我的阳具，便慢慢地抽动起来，她开始几下还像颇辛苦，不过很快便享受起来。 
    我亦越插越快，到后来静儿把双腿夹紧我的腰，脚板则放在我屁股上，还挺高阴户来配合我的动作，静儿很快到达了两次高潮，在我把她推上第三次高峰时我亦觉得自己差不多了，便叫在沙发上休息的玲玲过来。 
    我对玲玲说："我不可以射在阿静入面，麻烦你用口接一接..." 
    刚说完静儿又到高潮了，我奋力再插了她三几十下，便拔出阳具，在旁的玲玲立即张口把它含著，我便尽数在玲玲口中爆发，而玲玲待我射完之后，竟含著满口精液吻上静儿的嘴来，只见那精液和淫水的混合物由她们的嘴角流出来，沾得她俩一面都是，这景像真恨没有相机在身旁，不然将来可作记念。 
    之后我们同往浴室洗澡，玲玲果然没有令我失望，在浴室中她以口技令我阳具重新勃起之后，便要我站在浴缸中由后面插她，而静儿就坐上浴缸的边上张开双腿让玲玲舐她小穴，我可以见到静儿在玲玲又舐又吮下，小穴流出大量淫水，多得沿浴缸向下流。 
    我插得玲玲连续再来了两次之后，便转而进攻静儿，我把她整个抱起，要她双手揽著我颈部，双腿则缠著我腰部，我则用手托著她屁股，我一面吮著她香舌，一面插著她小穴。 
    她胸前两颗小菩提子就在我胸口上下摩擦，而玲玲就跪在静儿后面，一时就舐她屁眼，一时就舐我们交合著的地方，还不时吃著我阳具从静儿小穴带出来的淫水。 
    静儿初经人事，更是不济，玩不了多久便来了三次，两眼翻白，娇喘连连，我也不想消耗太多体力，想到家中还有两个昨晚才开苞的小美人，便放下静儿，改为要玲玲为我乳交。 
    玲玲那双三十六寸的大奶子果然不同凡响，我在她把双乳挤出来的肉缝中插了五十多下便一泄如注，精液射得玲玲满面满乳都是，我便叫静儿来用舌头帮玲玲清理。 
    送了两个女孩子回家，我独自驾车回家去，入了家门，见不到婷婷和安安，于是便上二楼找去，突然闻得阵阵娇笑声由她俩房中传出来，我于是小心地摸到她们房门口，我见门只是虚掩著，便轻轻把门推开一些向内看去。
只见她姊妹二人对躺床上，上身的Ｔ恤已卷高至双峰之上，四个又圆又挺的乳房表露无遗，一双手更在奶子上又搓又摸，再看下身，内辨裤已被退至一边大腿，两个毛发稀疏的小穴正互相抵著，我知道这两姊妹一定是初尝禁果，春潮勃发，忍不住便磨起豆腐来消火。 
    我轻轻地把门拉好，然后回到楼下，我先拉开大门再用力关上，弄出声响来，又大声说我回来了。 
    好半晌她俩便从楼上走下来，我看见她们面红气喘的样子，便知她们还未到高潮，我可不著急，先把从回家途中买来的烧味给她们看，并和她们分工合作弄好了晚餐。 
    吃过晚饭之后，我们分头去洗澡，我洗完后便下楼看电视，看了没多久，安安也下来坐在我旁边的长沙发上，她穿了一件毛巾浴袍，是到膝头那种，脚上穿著毛巾拖鞋，因为电视位置的关系，我差不多可说是背著安安的。 
    看了一会，安安突然把脚搁在我肩头上，我便把她的拖鞋脱了来把玩她的脚掌，看著她粉光肉致的脚趾，我情不自禁地为她按摩起来，她亦舒服得吐出轻轻的呻吟声，我摸了她的脚一会后，更肉紧地把她的脚掌贴著我的脸。 
    我伸出舌头把她整只脚都舐了一遍，痒得安安吃吃娇笑起来，我更含著她的脚趾来吮，我一面吮著一面回过头看她，原来她享受我的服务之余，己把另一条腿搁在沙发的扶手上，浴袍的下摆已经分两边松开，一只手伸进了上面在摸奶子，另一只手则在一边阴唇上揉著，我看见这情形，便过去长沙发那儿和她对坐。 
    坐好后我托起她另一只脚来吮，自已则伸脚过去用脚趾玩她的小穴，还把脚趾公插入小穴内抽动，安安兴奋得不得了，还主动捉住我另一只脚放到面前回敬我。 
    就在这时，我身后传来婷婷的声音："你们好呀！不用理啦！人家在上面冲凉，你们却是下面搞起来！" 
    我回头一看，原来婷婷经己洗完澡，穿著和安安一样的毛巾浴衣，只是安安那件是米白色而婷婷则是深蓝色，安安的颜色令她看起来很温柔纯洁，而婷婷穿著深蓝色就更显出她白嫩的皮肤和带有一种幽雅感！ 
    我先叫婷婷过来跨坐在我胸膛上，我摸著她滑嫩的大腿笑说："你们刚才还没有玩够吗？" 
    婷婷一呆道："你怎知...安安！是不是你说的？" 
    安安从后面拥著婷婷："不是呀...一定是他回来的时候见到...呀...姐姐好坏..." 
    原来安安一面说一面伸手入婷婷衣襟内摸索，婷婷亦还以颜色，反手去扣安安的小穴，我看著面前这幕活色生香的春宫戏，阳具已起立敬礼，正想解除束缚，却拿不定主意先玩安安或先插婷婷时，门钟突然响起。 
    我们大感扫兴，于是一同整理好衣服，我便去应门。 
    门一开，一个女孩子便扑了进来拥著我，我大吃一惊，忙推开她看清楚，原来是我那和父母一起住在美国的妹妹雪儿。 
    雪儿今年十六岁半，我亦有年多没见她了，今次再见，她又高了些，身材亦更见丰满，我问她为何回来也不通知我，又不告诉我去接机，她说这次只是路过，其实是要去澳洲看表妹，只会在港留两天，另外她亦想给我一个惊喜。 
    我于是请她进屋坐，又帮她拿行李。 
    进到厅里，雪儿见到安安她们，又见她们如此打扮，吓了一跳。 
    我连忙给她们介绍，又告诉雪儿她们的际遇和我如何遇到和收留她们。 
    当然，性爱的事就没有提，雪儿一面听我说，一面不停的望向婷婷她们的玉腿和心口。 
    我知道雪儿是同性恋者，在寄宿时便常和那些鬼妹同学乱来，这都是她告诉我的，她还说过没机会和东方人做过，很想试试。 
    这时，只见她坐到婷婷她们之间，在她们说起笑来，我只好闷在一旁，突然听到雪儿问她们："他有没有搞过你们呀？" 
    她俩吃了一惊，向我望来。 
    我知瞒也没用，她们穿成这样，傻仔都猜得到八九成啦！ 
    我点了点头，婷婷便说："是我们自愿的，一来我们白食白住，不要意思，二来他又这样好人，我们都好喜欢他。" 
    雪儿便说："这间屋子我都有份哦！你们又怎样多谢我呀？" 
    婷婷两姊妹疑惑地望向我，我便说："雪儿！不要乱来！" 
    雪儿说："阿哥，你有两个这样多，分一个陪我几天而已，我又不会带走！ 
    "我唯有说："要婷婷她们自已决定，婷婷，安安，雪儿是豆腐妹，你们有没有兴趣和她玩呢？" 
    婷婷拉了安安去一旁商量，一会后回来说："好，不过我们有个条件，就是要玩就四个一齐玩！" 
    我和雪儿都吓了一跳，虽然我们都并非怕羞之人，但怎说都是两兄妹，没想过要在对方面前做那种事。 
    我还在想，雪儿已一口答应。 
    于是我们先等雪儿洗澡，婷婷问我有没有和雪儿造过爱，我说没有，第一，雪儿是豆腐妹，第二，我们到底都是兄妹嘛！ 
    安安便问我想不想，我说想倒是有些，不过那样不大好吧！她们说如果我想的话，她们可以试试。 
    说到这里，雪儿已洗干净出来，我这个妹子倒很大胆，只是用毛巾围著身子便走出来，她看见我们呆呆的样子便笑了笑道："看什么嘛！反正都要脱的嘛！ 
    "我们都笑了起来，于是便商讨如何开始。 
    雪儿从行李的暗格找出三枝东西出来，我们上前一看，原来是三枝假阳具，一枝是普通个人用那种，一支则是连接著一套可穿在腰部的装置，内里有一颗小圆球凸出物，相信是用来刺激佩带者阴核用的，最后一枝更奇怪，是所谓的双头龙，可以同时满足两个人。 
    三枝假阳具都有开关掣，相信全部都是电动的，只是三枝都比我见过的幼小很多，最大的那枝都短过我小弟弟一寸有多，粗度更不用说了，应该是专供经验不多的女孩子用。 
    这样也好，我不用怕安安她们的阴道给雪儿弄松了。 
    雪儿便对安安说："我扮男人同你造爱好不要？" 
    安安点了点头，雪儿先解开安安浴袍的腰带，她用手摸了摸安安的乳房，然后便和安安接起吻来，安安温顺地接受雪儿的爱抚和热吻，从她的表情和呻吟声。 
    我和婷婷都知道她很享受，我的欲火亦给激发出来，便学雪儿那样，把婷婷的浴袍脱去，然后拥她入怀中尽情玩弄她身上每一处敏感的地方。 
    我们向雪儿她俩望去，发现她们不知何时已脱得清光，她们正用六九方式互舐著对方的小穴。 
    这可是自从雪儿六岁以来，我第一次看到她的身子，她发育得很平均，乳房不大不小，乳头颜色很淡，修长的玉腿，三角地带毛不多，可以看到亦是粉红色的小溪源头，经安安舐过后透著淫水的光泽。 
    这时婷婷已把我的小弟弟从裤中拔了出来，她尽量把我整支阳具含入口中，无奈的小嘴只能容纳约三份之二的长度，她给我含了一会，我便和她也用六九姿势互相口交，我先把婷婷玩至一次高潮，然后才用狗仔式干她，一面插著她的小穴，一面用小指沾了些她的淫水然后插入她的菊门内。 
    这样的玩法婷婷如何能挡，只听她淫声浪语的都数不清到底丢了多少次，另一边，雪儿己穿上了那腰挂式假阳具在插著安安，她是用正常体位，不同一般的是她把安安双腿屈曲搁在自已双肩上。 
    看著安安给她弄得高潮一浪接一浪，心中莫明其妙的涌起了一股妒意，不过想想便觉好笑，雪儿本身是女孩子，又是自己妹妹，有什么好妒呢？这时雪儿自已亦禁不住丢了一次，便离开了安安身体，躺在她旁边休息。 
    我亦暂息旗鼓，好仔细欣赏一下雪儿的身体，怎知给她发现了，她还大方地道："一世人两兄妹，你喜欢看就让你看到够啦！" 
    说罢便向著我把双腿张得大大的，还用手指把两片阴唇扳开，让我看到她小穴的中心，我心想：一定要教训她一次！ 
    而这时婷婷和安安像有计划一样，一左一右把雪儿双腿提起，然后在雪儿未及反应之下，把她的脚趾又吻又吮，弄得雪儿立即动情起来，她们一边舐著雪儿的脚趾罅，又一边去搓雪儿的乳房，使到雪儿淫声大作。 
    于是她们要雪儿埋首在婷婷的小穴，而安安则用雪儿的假阳具插她，我正奇怪为何安安不开动假阳具的振动模式，安安便示意我过去，她把假阳具交由我控制，自已则弯下身替我口交，我用假阳具插著雪儿，也低下头去舐她菊门和小穴，雪儿只知继续去舐婷婷，而婷婷为防她发觉便按紧雪儿的头，所以雪儿并不知是我。 
    过了一会，婷婷和雪儿都快到达高潮时，安安便示意我该上马了，于是我以极快的速度，用自已的真阳具替代了假东西，我不敢把阳具完全插入，恐防雪儿察觉到长度上的分别，所以每次推进我都留了一寸多在外面，不过这已够雪儿享受。 
    我插了她五分钟左右，她已丢了两次，而婷婷更惨，竟一次高潮来了足三分钟，我亦不敢太过分，迅速的把阳具拔了出来然后插入安安处，可能是和雪儿的乱伦带来了刺激，我竟把安安干得丢了五次，直至她两眼翻白才在她小穴中射出了精，之后我迷迷糊糊的便睡著了。 
    睡到半夜，我感到有人把我的阳具含在口中，我想是婷婷或安安其中一个吧！微微张开眼睛看看，婷婷正拥著安安睡得很憩，那是... 
    我向身下望去，果然是雪儿在含著我的阴茎，我动了一下，雪儿见我醒来便停止了吸吮，她见我想说话便向我作了一个禁声的手势，然后爬向我在我耳边小声地说："刚才是不是你插过我？" 
    我知道瞒不了她，便点了点头，她继续道："我那时就已经知道的，不过想你亲口对我讲..."我便在她耳边说："对不起！雪儿，我..." 
    雪儿打断我的话："你都知我不喜欢男人啦，我从来未同男人做过，连处女膜都是给假阳具整穿的，如果是第二个男人搅我，我一定会好反感，但是刚才知道是你，我反而更加兴奋，你可能是我唯一可以接受既男人，哥呀！跟我造爱... 
    "我当然求之不得啦！便吻向她的嘴，她毫不抗拒地和我吻著，全身像八爪鱼般缠实了我，接著她突然对我说："我未见过男人射野，哥哥可不可以射一次我看？" 
    我说："等哥哥插进去一会儿，总之我射之前会拔出来让你看。" 
    说完我便把雪儿扶到我身上，她先把下身提起一些，然后把我的阳具拿著在她阴唇上撩了几下，等到龟头沾满了她的淫水便坐下去，我伸出手来抚弄她的乳房，她骑了几分钟后便索性俯下身来让我吸吮她的乳尖。 
    雪儿的乳房有一种香味是我从未试过的，后来她越动越快，还坐直了身子，双手和我紧握著，我见她的表情好像很痛苦的样子，知道她就快到了，只是不敢叫出声来，我便配合她一上一落的动作从下面顶上去。 
    只见她突然疯狂地动了十多下，接著全身一震，五官像很痛苦的挤向中间，这样持续了大半分钟，她便放松了全身，再次伏倒在我身上，只听得她在我耳边长长的嘘了一口气后道："哥，我爱死你了！" 
    我知道这纯粹是兄妹之爱和得到性满足之后的肉紧说话，便拥著她在她背部轻轻地摸起来。 
    良久，雪儿说："再多来一次，你顶得住吗？" 
    我不怀好意地说："就怕你顶不住，你想怎么玩法？" 
    雪儿答道："我有一次和鬼妹玩，她带住根假阳具插我，我是侧身这样让她在后面搅我，那次我好兴奋，来了五，六次..." 
    我不待她说完，便把她换成侧躺背向著我的姿势，我把她一只脚弯起，然后就把阳具由后向前再次插入她的阴道，我一面抽插，一面不断抚摸她的乳房和阴核，又吻她耳朵和粉颈，有时更和她接吻及吸吮她的香舌和口水。 
    这姿势果然对她有用，不过短短十分钟她已来了六次，最后一次竟哭了出来！ 
    我便停了下来用舌头去舐她的眼泪，她说从来没试过这么舒服，接著她翻转身来面向我，一条腿则屈起来搁在我大腿上。 
    她用手套著我的阳具，但是却不懂怎做，我便捉著她的手教她套弄了几下，她继续替我手淫，又吻吻我耳朵，还把舌尖伸入我耳中撩弄。 
    她问我舒不舒服，我便呻吟了一声代替回答，她弄了一会手都倦了，便说不如叫醒安安或婷婷给我玩，我说她俩睡得正憩，不如她给我脚交吧！ 
    雪儿亦很好奇，于是我便用从兰秋那儿学来的那招，奸淫起雪儿的脚来，不过这次是要雪儿看清楚男人射精，我要出时便走近雪儿，向著她胸口喷射，弄得她双乳沾满了我的精液。 
    她用手把精液擦均在一双奶子上，还沾了些放入口中品尝。 
    弄了大半夜，我和她亦倦极而睡。 
    第二天醒来，已经日上三竿，我们一行四人去购物吃东西，十分高兴，晚上我推说这几天消耗太多了，要好好休息，便回房去睡，这是我和雪儿约好的，她等安安她们睡了，便偷偷地来到我房间，那晚我们把握机会，尽情地造爱，也不知高潮了多少次，一直玩到三四点才睡，第二天清早我便把雪儿送到机场去。 
    送走雪儿之后，我和婷婷和安安俩姐妹开始了有趣的旅程！ 
    飞机降落在关岛的机场时，己是日落时分，我和婷婷及安安一行三人，驾著从机场租来的吉甫车，向著地图上酒店的方向驶去。 
    一路上风景迷人至极，我们兴高采烈地讨论著以后一周的行程，到了酒店，我便去拿房间和登记，我订的其实是一所一房一厅的大平房。 
    进到屋子后，我们便忙著把行李放好，又把睡房的两张双人床合拼凑成一张大床，刚忙完正打算洗澡休息时，便有人来按门铃。 
    我去看见谁，一打开门，原来是两名美貌年青的东方少女站在门外。 
    她们一开口，说的是日语，恰好我早年曾在日本念过两年书，普通的对答还应付得来，原来她们是从日本来这里渡假，英文又说不好，所以来了两天还是只懂在酒店附近游玩，今晚见到我们，以为我们都是日本人，便想和我们结伴同游。 
    我说我们并不是日本人，不过这已是我第二次来关岛，和她们一同去玩倒没问题，她们听了很高兴，便自我介绍，原来她俩是表姐妹，姐姐是光子，今年十七岁，妹妹是杏子，今年才十三岁，不过我看她身型倒像十六岁。 
    于是，我亦叫婷婷和安安出来介绍给她们相识，我说明了她们的来意后，便和她们约好明天九时在酒店大堂吃早餐，之后她俩便回自已的平房去。 
    我和安安她们洗完澡后，已感到有些疲倦，便上床休息，这些日子来，我们已习惯了一起裸睡，这样子很方便我们睡到半夜时，如果有需要便可随时造爱，有时我更喜欢把阳具插入她们其中一个的小穴，只是留在阴道内便进入梦乡。 
    这晚我们都倦了，大家都没有精神认真地去造爱，我睡在中间，婷婷从背后拥抱著我，一双奶子和玉腿都紧紧地靠著我，而我则以同一姿势拥著安安，我的一只手穿过她腋下按著她乳房，另一只手则摸著她大腿。 
    婷婷伸过手来，先套动我的阳具一会把它弄硬，我便轻轻提起安安一只脚，然后把阳具乘著洗澡遗下的湿气插了进去，我听到安安轻轻地哼了一声，知道因为没有爱抚，她阴道还颇干涩，有些不舒服，便慢慢地抽插了几下，到得她的爱液出来时，便停了下来安然入梦。 
    睡到一半，我突然被腹下一种舒服的感受弄醒，这时婷婷并没有像临睡前那样抱著我，大概她己睡到床的另一边去，我细察快感的来源，发觉我的阳具依然插在安安的阴户里，而这小妮子相信是抵受不了已被挑起了情欲，便慢慢的前后摆动腰肢，又不时扭动屁股，希望借著这样的磨擦来消消火。 
    可是这终归不是办法，只见她越动越快，又捉著我的手指去搓她的乳头，这时安安己完全沉醉在这奸淫的快感中，口中强忍著发出声音，只偶尔传来一些"唔...呀..."的呻吟声，她完全没有察觉我已醒来。 
    这样玩了五分钟，我从她的身体反应知道她已丢了两次，她停了下来一会，便把我的阳具从她小穴处拔出来，正当她想休息的时候，我便在她耳边轻声道："你怎么这样自私啊，自己玩够就不理人家了？" 
    她娇躯一震之下，急急转过身来："原来你一就早醒了，又不动又不出声，要罚你没得玩！" 
    我便扮作可伶状哀求她，她便心软起来，我乘机爬上她身上和她拥吻，肉紧中我又再次进入她身体，我先用男上女下的体位干得她丢了一次，然后又要她跨坐到我的阳具上再令她丢多一次，这时她已求我停止。 
    我正不知如何是好，安安却叫我躺著休息一下。 
    我挺著发硬的阳具仰卧著，安安则爬过去婷婷那边，然后打手势叫我假睡，我依她说话合上眼扮睡著了，接著便听到一些吸吮的声音，过了一会我听见婷婷醒过来迷迷糊糊的说："唔...呀...安安！怎么这样骚呀！三更半夜吮姐姐的奶子...哎...好舒服呀...让姐姐摸摸你...你怎么已经湿成这样？哥哥插过你吗？" 
    安安接口道："姐姐救我！" 
    婷婷奇怪道："什么事呀？讲给姐姐听！"安安见姐姐中计，便道："我刚才起身时，可能是哥哥那条东西还我里面，我好想要，就自已套著他玩？？，怎知我搅了半个钟头，来了四次，哥哥都没出，我里面已经有点痛，不能玩了！姐姐你帮我继续，我听人说，男人弄幸运了，不射精好伤身子的！" 
    婷婷像是信以为真，我感到有人爬近我下身，接著我的阳具被人拿起套弄了几下，我装作有些感觉，身体挪动了一下，只听婷婷说："安安，我现在帮哥哥'吹箫'，你不要偷懒呀！帮我舐下面。" 
    我感到阳具被一个又湿又暖的小嘴含著，我知这定是婷婷，她用舌尖去由我阳茎的根部舐起，令我十分舒服，她舐了一会便叫安安停止，然后便跨了上来用小穴吞下了我的阳具，她双手按著我胸口借力，接著上下地套弄，我这时再也装不下去，便扮成醒过来惊讶地看著婷婷。 
    婷婷见我醒来，便不好意思地羞望著我，我把她拉得伏在我身上，我托著她那清纯可爱的脸欣赏著，一时情不自禁地说："婷婷，我好喜欢你！" 
    婷婷全身一震地望著我，眼中已有泪光，这时安安也凑上来问："我呢？" 
    我便说："哥当然也爱安安啦！我跟本没有当过你们是两个人。" 
    说完我们三个人便吻在一起，我们的舌头交缠著，一刻都不想分离，这时我又继续从下面向上顶婷婷，她亦尽力配合我的动作，安安的情欲亦再被挑起，她转过床尾的方向去舐我的春袋和婷婷的屁眼，我则用手指在她阴道里抽插。 
    在她俩再三高潮之后，我便把婷婷的小穴灌满精液。 
    事后我一左一右拥著她俩休息，婷婷问："刚才你讲的话是真的？" 
    我说："是，我问过自已，究竟只是可伶你们，或者是为了和你们造爱，但是最后我发觉，原来我是真是爱你们，不过如果你们不爱我，我都会继续照顾你们。不过，如果你们不想，你们不需要再用身体来交换，我都不勉强，我不是那样的人。" 
    婷婷她们听到之后，眼泪已忍不住流下来，婷婷说："你不要这样讲啦！我们都好爱你的！" 
    安安接道："我们都知道你好风流，是怕你以后玩闷了，不要人家..." 
    我忙道："傻女孩子！性是一回事，爱又是另一回事吗！我知我不可以保证以后不会逢场作戏，但是对你两姐妹我是真心！" 
    她们听了便把我拥得紧紧的，我亦在这幸福的感觉中睡去。 
    第二天，我们清早起床梳洗，之后便到大堂吃早餐，光子和杏子比我们迟了少许，我们一边吃东西一边讨论到那里玩，而我除了要做晌导外，更要担任即时传译员，工作烦忙之极，不过。有四个年轻貌美的女孩相伴，倒是人生一乐。 
    午后我们来到一个甚为偏辟的沙滩，可能是旅游淡季的关系，沙滩上根本没有人。 
    我们都想下水，可是大家都没带泳衣。 
    安安首先说："都没有人，我们裸泳都不怕啦！" 
    我照实用日语说给光子她们听，我们都以为安安说笑，怎想到这小妮子如此大胆，竟真的脱起来，三两下便脱了个清光奔向水边。 
    婷婷见妹妹做了，便学她一样脱起来，而我亦不甘后人，一来是觉得一场来到，如果不下水会不值得，二来都想看看光子她们有否胆量。 
    我们三人赤条条的下了水之后，我便向岸上望过去，只见光子和杏子不知在讨论甚么，最后她们都动手脱衣服来加入我们裸泳的行列。 
    我借此机会仔细欣赏她们的身体，光子和杏子看起来一样白，幸好这天？？光不甚猛烈，不然晒黑了她们可大刹风景。 
    光子胸部十分凸出，而且坚挺，岭上双梅还是淡粉红色，腹下一片毛发十分齐整，不过仍很稀疏，跟光子相比，十三岁的杏子就更幼嫩了，一双奶子还是刚长出来，阴户更是寸草未生，可以清楚地看见那粉红色的裂缝。 
    我看得十分兴奋，便把身边的婷婷拉过来拥吻，我也顾不得她们惊讶，伸手下去摸了婷婷小穴一会，便靠水力把她抱起，双脚缠著我腰部，我用手穿过她屁股把早已涨得发痛的阳具移好位置，然后一挺，八寸多长的家伙便完全没入婷婷阴道里。 
    我用嘴封著婷婷的嘴，使她只能从喉间发出"唔唔"的轻微呻吟声，安安明显地知道我们在造爱，也见怪不怪，但光子她们想不到我们光天化日之下竟这么大胆，便半行半游的来到我们附近，光子透过清晰的海水看到我的阳具在婷婷小穴出出入入，吓了一跳，面都红了起来，又想走又想看，不知如何是好。 
    至于杏子，她根本就不知我们在做甚么。 
    我干了婷婷五分钟，她己丢了两次，我亦站得有些倦，便先把阳具拔出来，然后扶著婷婷到浅水处坐下休息，安安这时走了过来，她望著我，嘴角微微往上一翘，一言不发地跨坐上我身上，我的阳具便乘势滑入她的小穴里。 
    安安先上下耸动了一会，待得有些倦时便俯下身来喂我吃她奶子，我一面轮流吸吮她的乳头，一面挺动屁股全力抽插。 
    我想既然光子已知道我们在造爱，便任由安安大声的呻吟，这时我见到光子她们亦坐到我们附近，欣赏著我们表演。 
    杏子还只是好奇的眼光，但光子却面红耳热起来，双腿时不时夹紧一下，婷婷相信亦是见到，她趁光子聚精会神看著时，偷偷去到她身后跪了下来，出其不意地把双手伸至光子胸前，用手掌心轻搓光子的两颗菩蕾。 
    光子起先竟没发觉，到知道有异时低头一看，大吃一惊之下想拉开婷婷的手，但是婷婷并不如她所愿，光子挣了几下也便放弃，婷婷从后面轻吻光子的耳珠和颈部，一只手仍留在光子乳房，另一只手则越摸越低，终于留在光子阴户上揉搓，光子不其然发出叫人心荡的呻吟声来。 
    杏子也发觉不妥，骇然回望，见到婷婷在玩弄她表姐，而光子则一面又舒服又痛楚的表情，杏子更好奇地坐贴光子，于是婷婷便把杏子的头按向光子胸部，然后打手势叫杏子去吸吮光子的乳头，杏子想了一下，便照婷婷手势去做，她用十分生疏的口技服侍著光子，而婷婷亦把空出来的手伸到杏子乳房，叫她都试试性的乐趣。 
    这段时间里面我已把安安干丢了两次，不过我依然保存实力，并未射精，我先放过安安和她一起走到三个女孩子处，我把光子从婷婷怀中拉过来，把她头下脚上放好，双腿搁在我肩头上，我便低下头去吃她小穴。 
    光子起先不肯，不过婷婷已玩得她很动情，她只象征式的反抗了几下便就范了。 
    我一面舐她小穴一面搓她奶子，眼睛却不忘向另外三个女孩望去，只见杏子亦是被安安以同一姿势托著，不过安安舐的是杏子的屁眼，原来婷婷却贴跪在杏子身前，她把两只脚分放在杏子头部两侧，这样她便可一面舐杏子的小穴，一面享受杏子对她作出相同的服务，婷婷一定是十分舒服，因为我可以看到她的淫水正沿著杏子两颊流到她额角再一滴一滴地滴落沙堆之上。 
    我知道已玩得光子差不多了，便把她放下，我要她背向我以双手支地跪下去，光子以为我要继续舐她小穴便照做，那知我拿著阳具就外位置，腰肢一挺便把小弟弟全根送进她阴道去。 
    光子惨叫一声，上半身伏了到沙滩上，我亦俯下身体紧贴著她，我先不忙抽送，只是以手和口去刺激她身上每一个敏感的地方，直至她习惯了才开始抽送，而我用的是又慢又温柔的方式，直把光子奸得死去活来。 
    但后来反是光子不断哀求我用力插她，又扭动腰肢和屁股来配合我的动作，我干她干了十分钟，她竟丢了四次，之后她说够了，我也不想弄伤她，便把阳具拔出来向其他三个女孩子走去。 
    这时婷婷和杏子正用小穴互磨著，安安则一面吮著杏子乳头一面手淫，我先拉开安安擦著小穴的手，然后把阳具插进去操她，安安很快便高潮一浪接一浪，解决了安安之后，我亦觉得差不多了，便把阳具插入杏子口中抽送。 
    杏子正在高潮之际，亦不理我那么多，我看著一个十三岁既清纯又淫荡的面孔在为我口交，便在杏子最舒服的一刻毫无保留地把精液全部射入她口中。 
    她的小嘴根本就容不下那么多精液，只见那又白又浓的液体由她嘴角不断流出来，安安和婷婷则一左一右去用舌头分享我散布在杏子面上的精液。 
    玩了一个下午，大家都有些饿，于是便快快冲洗好之后便穿回衣服去吃东西，回到酒店已经很晚，我们分别回到自己的平房，我和婷婷等各洗了个澡之后便打算睡觉。 
    就在这时门铃响起，原来是杏子一个人来找我们，她说光子睡了，她却睡不著，便过来看看我们有甚么玩。 
    我问她想玩甚么？她不好意思低下头说今午在沙滩很舒服，刚才想起来时下体好奇怪，好像湿湿的，于是便睡不著。 
    她问我为甚么我把那尿尿的地方插入光子尿尿的地方时，光子先像很痛苦，后来却很舒服，但我插两个姐姐时，她们却完全没有痛，我便笑著解释给杏子听，杏子听了后竟问我可不可以和她试试。 
    我惊讶地望著她，便问她真的很想试吗？ 
    她立即坚定地点头，我便说给婷婷她俩知杏子的意思，她们都像我一样吓了一跳，不过这既然是杏子的决定，我们倒是乐于从命。 
    我们把杏子带到房中，我先躺在床上，然后把杏子拥入怀里，我并不忙干她，我对她说先看一场真人表演，我接著对安安两姊妹说我想她们先来一场磨豆腐助兴，她们白了我一眼，便双双跪在床上拥吻起来。 
    只见安安顽皮地不让婷婷的舌头碰到她，每次当婷婷伸出舌尖，安安便笑著把头向后缩，最后婷婷放弃了，安安便合上眼，把舌头伸出来，在嘴外面和婷婷的舌头互相抵著。 
    只看这两姊妹的一场接吻戏，已足以令人热血上涌，我便不自主地把手放在杏子曲起的小腿上来回爱抚，然后停在她脚背上去摸她的脚趾。 
    我用手指轻轻去撩她的脚趾缝，杏子己被我弄得意乱情迷。 
    这时婷婷和安安己蹲在床上并为对方脱下所有衣服，婷婷在安安背后一面吻著安安耳朵，一面伸手到前面，婷婷一只手在搓安安乳房，另一只手则扣弄著安安的小穴。 
    她把安安的下体向著我们挺起，又用手指扳开安安的阴唇，让我们看清楚安安小穴已湿得滴出水来的情形，我看到安安的阴道口正一下接一下地收缩和放松，安安这时也被她姐姐弄得娇喘连连，我看到她的淫水已沿大腿内侧向下流去，便伸手用手指沾了一些喂给杏子，杏子亦乖乖的吸吮了。 
    我突然有一个主意，虽然有点变态，但定能更进一步撩起杏子的欲火，我捉著杏子一只脚，然后把她的脚趾插入安安的阴道，待她五只脚趾都沾满了安安的淫水后，便把脚趾含入口内吸吮，又伸出舌头舐她的脚背和脚趾缝。 
    接著我把她另一只脚如法泡制，不过这次我把她的脚屈曲，让杏子在自己的脚趾上舐尝安安的淫水。 
    这时我知道是时候进一步挑起杏子的需要，便把她的衣服脱下，我先让她躺好，然后把她双腿屈起并张开，杏子见到自已在三个只相识了一天的人面前，不只赤身露体，还大大的打出阴户。 
    对一个才十三岁的少女来说当然是十分害羞的事，不过我们并没有给她机会反对，因为我们已发动了攻势，我要婷婷和安安她俩分别由杏子两边脚尖吻起，而我则由她额头向下，一寸一寸的舐遍她全身，最后我们三条舌头在她小穴附近相会，但我们并不立即进攻她那连毛都未长出来的小穴，我集中火力在杏子肚脐一带，有时又会轻轻向下偷偷用舌尖舐了她两片阴唇最上端的交汇处一下。 
    安安她们则主要攻击杏子大腿内侧，她们用舌尖在杏子大腿内侧打圈子，又学我一样偶然往阴唇处舐一下。 
    这种战术比起直接刺激性器还要命，何况用在一个十三岁刚发育的小女孩身上。 
    杏子已被我们玩得死去活来，不停扭动腰肢和屁股，更发出淫荡的叫床声，我们这样弄了她五分钟，她竟然全身一紧到达高潮，而更奇的是，她的阴道居然流了一股又浓又白的阴精出来。 
    安安顽皮地用手指沾了一些，然后示意婷婷伸出舌头来，安安把杏子的阴精涂抹在婷婷舌尖后，自己也伸出舌尖住婷婷舌尖上抵过去，她们亦不急于吞吃那滴阴精，只是像玩游戏般互相舐著，有时两条舌头微微分开时，更可看到中间那滴白色液体把她俩的香舌连起来。 
    我看得十分兴奋，便以她们的方法去和杏子分享那余下的阴精。 
    接著，我对杏子说两位姐姐服侍了她半晚，她亦应该回报一下，我叫安安她俩相拥地站在床上，大家曲起一只脚搁在床头架上，然后我要杏子钻到她们跨下抬起头为她们舐穴，我教杏子由一边的屁眼舐起，用舌尖经过小穴的裂缝，顺势舐到另一边的屁眼。 
    我叫她这样来回去舐，而我则在旁边打著游击战，一会又搅搅杏子的乳房，一会又吮吮她脚趾，后来我们按奈不住，便站在婷婷后面干她，她丢了后我便换过来插安安，杏子此时亦再动情起来，她仍舐著安安她们的小穴，只见她用一对大腿夹紧她们腿部近脚背的位置，然后挺著阴户上下去磨擦。 
    我向下望去，见到婷婷和安安的脚背上都流满了杏子的淫水，杏子还不时用舌尖撩了我春袋一下，终于我们同时到达了一次高潮，我看著我射入安安体内的精液，混合著安安的阴精从安安的穴口流出滴落在杏子的面上，又再混合了婷婷穴中滴出的淫水，便叫安安她们分来吃了。 
    我们都弄到一身污糟，便一起再去洗个澡，出来时，门钟又响，这次来的是光子，她醒来不见了杏子，便过来看看，刚巧杏子从浴室披著大毛巾行出来光子一看便明白我们做过甚么，她笑杏子人细鬼大，这年纪便发骚了。 
    杏子怕丑，面都红了，我便帮她对光子说："刚才在沙滩不知谁大声叫：插我啦！ 
    大力插我啦！" 
    光子听到亦面红起来，还回嘴说："还好讲，是你强奸人家，还没你算帐！ 
    "我笑说："好呀，现在算啦！" 
    说完便硬扯她上床，其他三个女孩子都知道我想怎样，便帮我按著她和脱去她的衣服，我先叫安安和婷婷先搞光子，又叫杏子为我口交，这十三岁小妹妹的纯稚面孔和小嘴真利害，若不是我身经百战，近来又经常和小妹妹造爱，单是这几下口交，很多男人就己败下阵来。 
    我看婷婷她们己把光子弄得万分难受，便走过去跨身上马，我不急于插她，只把龟头放在她洞口及阴唇上揉来揉去，弄得她大声求饶。 
    我说："怎样？还是不是我强奸你呀？还要不要算帐呀？" 
    光子已欲死欲仙道："哎...我不敢啦...插我啦..." 
    我故意问："用什么插呀？" 
    光子说："好坏唷！故意玩人家...快啦...用哥哥的大肉棒插妹妹的小皮夹啦..." 
    我觉得不宜再拖了，便全力一挺，她的阴道仍紧凑非常，我也费了颇大力气才插到底，此番再战，又另一种味道，因没有沙滩上的限制，我可以为所欲为，我们转换了几种姿势，又老汉推车，又龙舟挂豉，我又不停地吻她乳头和小嘴，短短十五分钟我已把她干丢了五次。 
    接著我从她小淫洞拔出湿到滴水的阳具，凑过去杏子处，原来安安和婷婷看著我和光子造爱，忍不住又磨起豆腐来，杏子则没有人和她玩，一个人蹲在地上手淫，我见她已很兴奋了，便捉著她屁股，毫不留情地插进去，杏子虽已准备充足，但仍是痛得叫了起来，幸好婷婷她们已玩完了，便过来为杏子吮吮乳头，舐舐屁眼... 
    在杏子回复过来后，我便开始抽插，不过杏子只得十三岁的身体又怎能受得住我八寸半阳具的攻势，我干丢了她两次，她又再次叫痛，于是我便拔出来，转而以光子的大乳房作乳交，最后我把精液射在光子一双奶子上，然后大家一同沉沉睡去。 
    过了两天，光子她们要回国去，我们都有些依依不舍，在她们走前一晚，我们都忘形地作爱。 
    送走了她们，我们都觉得有些闷，加上还下起雨来，我们都没有兴趣出去，便留在酒店休息。 
    婷婷她们突然问我有没有和鬼妹干过，我说怎会没有！ 
    她们便说原来今早在酒店大堂等我帮光子她们提行李时，有两个鬼妹曾经和她们说话，后来还问她们有没有兴趣一起玩性爱游戏，还给了她们房间内线号码，她们便问我想不想玩。 
    我见不大可能停雨，便叫她们试试亦无妨，安安便立即打电说过去，我听她亦声明有我一个男人在，接著安安收了线说她们立即过来。 
    两分钟后有人扣门，婷婷过去应门，进来的居然不是两个而是三个鬼妹，她们自我介绍，一个叫珍妮，一个叫露比，两个都是十六岁，另一个是珍妮的妹妹美雪，只有十三岁，珍妮说不放心她独自留在房间，所以把她亦带来。 
    她已经见过她们两个玩同性恋游戏，有次还帮露比舐过小穴，又替珍妮男朋友口交过，她男朋友还大赞她了得，问我想不想试，我见美雪虽然只有十三岁，但鬼妹一般早熟，美雪看起来已有婷婷她们那么大，加上美雪亦长得十分动人，纯稚之中又带几分淫荡，便大声说好。 
    美雪立即主动过来跪在我前面，我只是穿了短球裤，美雪轻易地就把我的阳具掏出来，几个鬼妹见到我竟拥有如此巨大的家伙，便同声说要试试，说著美雪已经把我的阳具含入口中，但她费了很大力气才能纳入一半。 
    她知道这样不能满足我，便改以舐和啜的方式去令我快乐，她以舌尖去刺激我的龟头背部，又只含著龟头部分大力吸啜，最利害的是她不断以一种饥渴的目光望著我。 
    这时珍妮和婷婷已倒在床上拥吻著，珍妮的手在婷婷身上摸索了一会后，便伸进了婷婷的裙子内，从婷婷的反应可以知道她是如何享受，婷婷亦没有偷闲，她先把珍妮的上身脱光，珍妮有著一双三十六寸左右的巨乳，可能是年纪还轻的关系吧！这样的豪乳竟没有任何松池的现象。 
    婷婷用手挤了两下，便立即埋首其上，啜起珍妮的乳头来，珍妮兴奋非常，便索性脱了婷婷的裙子和内裤，用手指去插婷婷的小穴。 
    只见婷婷的爱液泉涌而出，弄得珍妮的小手也湿了一大片，另一边的露比和安安则已经脱个清光，她们面对面站著，各把一只脚踏在沙发之上，也不知她们那里弄来了两枝按摩棒。 
    她们先用按摩棒插入自已的小穴内弄湿，然后把沾满淫水的棒子喂给对方品尝，我从来未想像过婷婷和安安可以在陌生人面前这么淫荡，不过既然对方是女孩子，我还可以接受。 
    看著这两幕活春宫，我们也忍受不住，便问美雪可不可以和我真正造爱，怎知美雪摇了摇头说她还没有试过，她说她很喜欢看著男人自渎，还喜欢一边看一边自慰。 
    于是我问想不想玩得刺激一些，她好奇地点了点头，我便先平仰在沙发上，然后叫美雪先脱光才跨上我头部，这样她的处女小穴便对正我口部，我说她可以开始了，她便伸手在阴唇上揉起来，搓了一会，美雪便动情地双手齐来，她的淫洞流出大量爱液，一滴一滴地落在我早已张开的口里。 
    处女的淫水果然美味，虽然没有那种野性的感觉，但却胜在清清淡淡，美雪是属于分泌极多的女孩子，只是短短几分钟已令我含了一大口她的淫水，于是我把她拉下来吻她，和她一起分享了她的爱液。 
    美雪已进入状态，她伏在我身上和我接吻时，仍不忘用下体在我身上摩擦，不知不觉间我的阳具已顶在她小穴的入口处，她像全然不觉地继续磨著，我感觉到龟头部分已开始进入她的阴道，我望著她叫了她一声，她猛一咬牙，突然向下一挫，我大半根阳具便立时没入了她体内，我也想不到美雪会借我的阳具来自行破处。 
    美雪完成了这壮举后，便开始慢慢地动起来，我也从下方挺动腰肢去配合她，又把她上身托起来吸啜她的乳头。 
    美雪明显地很享受这种快感，耸动的速度渐渐增加，呻吟声也越来越大，我把手弯到她屁股后面去摸她的屁眼，后来索性把手指沾了些她的淫水然后插进去。 
    美雪立时全身震抖起来，我知道她要丢了，便以高速顶她，这样子居然把余下三份之一的阳具也插了进去，我可以清楚地感到前端已进入她肉洞里面，美雪爽得不停地流淫水，直过了五分钟左右才停下来。 
    我放开了美雪让她休息，然后过去正在以六九姿势互舐著小穴的珍妮和婷婷处，我二话不说就分开了珍妮修长的双腿，然后把仍然沾满美雪爱液和处女血的阴茎硬插了入珍妮的淫洞里，我转流地干著她们，直至大家尽兴才停止。 
    从关岛回来不及两周又到九月开学了，我亦为婷婷两姊妹找了一间女校，让她们可继续学业，我还和她们订下规则，除了星期五六日外，只有星期三如果真是很想要才可以造爱，以免影响了她们的功课。 
    在我的学校，我偶尔都会和我的女学生来场课外赛，这天放学后，我留在教员室改功课，己经四时多，学校的人亦走得七七八八，突然有两个和我有过一手的女学生来找我，她们叫我跟她们出去，说有东西看，我一头雾水地跟她们上到五楼美术室，五楼基本上平时都没有人，那时更鬼影都没有。 
    她们叫我偷偷地蹲在美术室的窗外，我望向里面，只见新来的美术老师何少盈正在和几个女学生说话，何少盈刚毕业便出来教书，只有十八岁，加上样子甜美，身型亦不错，学校很多男老师都争相追求，但我已在家养了两只小母老虎，而一向对这类被人追惯了的女孩子都兴趣不大，亦可能是这样，反而令她对我很有好感，已不止一次主动找我吃午饭，又叫我用车送她回家一次。 
    我正奇怪有甚么好看，只见何少盈和那些女生吵了起来，哄了一会，只听其中一个女学生说："何老师，你不要这样嚣张！你刚才喝的杯东西，我们加料了，过一会你就会脱光衣服通街走，看你还有没有没有面子回来训我们！" 
    我听到之后忍无可忍，便走入美术室，身后叫我上来的两个女学生已不知去向，我一进去，那几个女生见事情不妙，一哄而散。 
    何少盈已哭了起来，我安慰了她几句，便说不如我送她回家，于是便一同去取车，上车时我都见到她面色不大正常，红得很，我便说不如车她到医院，她说不要紧，回家休息一会便好了。 
    车子才走到一半，少盈突然叫我停过一边，她说："那些女生一定是在我的杯子下了春药，我现在...好辛苦...好想呀..." 
    我说："不如我车你去医院啦！" 
    她立即说："来不及啦...你...你可不可以跟我做呀...？" 
    我吃了一惊，楞望著她，她便说："不要紧啦...我不是处女...读师范时已经和男同学做过几次...呀...快找个僻静的地方停车同我做啦..." 
    于是我急忙把车驶到附近一个没有人的公园的停车场，我刚停好车她便把座位向后座放下，她急不及待地躺下后，便把长裙向腰部拉上去，露出玉腿和内裤，她等不及脱下内裤便伸下手，把盖著小穴的布料拉过一边，然后用手指去揉自已的阴唇。 
    我呆呆地看著这个全校男老师都渴望得到的纯情玉女，竟然这样毫无顾忌地在我面前自慰，阳具立即勃起，少盈见我只是看，便微嗔道："不要这样看啦... 
    给我啦..." 
    于是我立即把座位放平，脱去裤子。少盈想不到我的阳具这么粗大，眼睛好像滴出水来的样子，我见到她的小穴已湿得不成样子，便立刻提枪上马，我先以快速抽插，令她在五分钟内丢了两次，到她稍为满足后才慢下来，她十分感激地望著我，还主动和我亲了一会嘴，然后她和我说："这班坏女孩害得我这样！我一定要报仇...啊...不如我在上面吧..." 
    我和她换了位置，她一面骑著我一面拉高上衣和胸围，然后俯下身让我吸吮她的乳头，我干了她足足个半小时，其间我射了两次，而她则出水十次以上药力才消散，在送她回家途中，她告诉我报复的计划，吓得我差点发生交通意外。 
    第二天放学，我依时进到训导室，看见除了少盈，还在四个女学生在，昨天从少盈处我已知道，带头的是中四的罗美仪，十五岁，另外三个分别是中三的马茵茵，仅十四岁，中二的李婉冰，十三岁，和同是中二的王丽明，十二岁。 
    我细看这些女孩子，美仪是辣妹一个，其他三人都属清纯型，尤其是王丽明，还梳著短仔辫子，架著圆眼镜，十足卡通片里的小云一样。 
    这时少盈已把她们吓至面无人色，我进来后更说我可以在法庭作证，她们可以作好准备入女童院了，她们便哭起来，还说任我们怎样罚她们都可以，千万别报警拉她们。 
    少盈先要她们每人写一封悔过书，然后要她们晚上到少盈家去，少盈早对我说过她家人去了渡假，家中没人。 
    到了晚上，我应约到少盈的家去，原来四个小妹妹一早已到齐了，她们见到我都来了，显得有些惊讶，少盈便和她们说："我叫老师来，是商量怎样罚你们！昨天你们给我的那些药丸带来了吗？" 
    女孩子们点了点头。 
    "好，美仪你昨天下了多少粒？...三粒！好，现在你吃三粒！" 
    美仪起初怎样都不肯，不过少盈又再次恐吓她，最后她亦无话可说，只好乖乖地吃了三粒，过了十分钟，药力开始发作，美仪明显地面红起来，她按不住升起的欲火，但又不知如何是好，其他小妹美更不知如何是好，几个身体紧贴在一起。 
    先是美仪大声叫："何老师，我好辛苦呀！我知错啦！你放过我们啦！" 
    少盈便说："我没有所谓，现在怎样救你？" 
    美仪说："老师，给我吧..."她说完便转身伏在沙发扶手处，我和少盈已有默契，便走到美仪后面，我一手把她的裙子反起，露出来的竟然是一条通花粉红色的底裤，我看见近阴户处已湿了一大片。 
    为免夜长梦多，我立刻把美仪的底裤退至大腿处，接著便把我的阳具掏出来，美仪的阴户属多毛型，生长得很浓密，而她的淫水已把整个阴部湿透了。 
    我二话不说，借腰力向前一挺，整支八寸多长的阳具立时没入美仪的阴道，美仪即时大声呻吟起来，我心想今晚还有三个女孩子要干，搅不好少盈可能亦会要我干她，一定要保持体力，于是我用九浅一深的方式去干美仪，目的是尽快解决了她，好应付其他女孩子。 
    我更双掌齐出，左手从美仪上衣底部伸进去玩她奶子，右手食指则插入美仪屁眼，这辣妹何曾试过这种三管齐下的玩法，我抽插了不足一百下，她便大叫一声昏了过去。 
    此时我立即乘机拔回阳具，我先向年纪最小的王丽明走过去，丽明见我竟挺著又湿又硬的阳具向她步近，十分吃惊，我先安慰她一顿，然后把旁边的碧心和茵茵都叫了过来，我说："何老师其实很不开心，她一定要报警拉你们，是我帮你们求情，但是她说除非我今晚搞你们，替她报仇，不然她就一定要报警，你们自已决定啦！" 
    她们听到之后，想了一想，便一同点了一下头，于是我说："好！既然你们肯，何老师亦不是变态既，她没有限制我怎样和你们做，如果你们听话，我可以令你们享受一下，否则我亦不介意就快快解决，但你们就会好难受，你们认为怎样？" 
    三个小妹妹只有是点头答应，那敢多嘴！ 
    正在我拿不定主意先玩那一个的时候，刚被我操昏了的美仪又醒过来了，她身上的药力很明显还没散去，一醒过来又叫我："老师，我还想要呀！" 
    我不知如何是好，如果我又去干她的话，今晚就可能要放过其他妹妹仔，但美仪仍受著春药的影响，就在我未能决定时，少盈走到美仪身后说："让我帮你啦！" 
    只见少盈蹲在美仪后面，头一低，竟然舐起美仪的小浪穴来，三个小妹妹和我都吃了一惊，她们说什么也想不到少盈竟然当著有学生和男同事的众人面前，替一个女学生口交。 
    解决了美仪的问题，我就可以专心玩弄这三个小妹妹了，我先把事先带来的药丸给她们吃了，之后我叫她们围著跪在地毯上，先把身才最突出的碧心的上衣和乳罩脱下，露出她那双和年纪毫不相乎的三十六寸大奶子。 
    她的乳头是属于凹入型的，我便蹲到她身后，再把手伸到碧心胸前去又搓又捏她的双乳。搓了几下，我便叫茵茵和丽明一人一边去吸吮碧心的乳头。 
    吮了两吮，那两颗平时躲在里面的小菩提子，便忍不住走出来呼吸新鲜空气，我教茵茵和丽明继续吮舐碧心的乳头，又把碧心双手引导至两个女孩子的胸前，让碧心隔著衣服去爱抚她们。 
    很快的，三个女孩子便此起彼落地传出呻吟声。从反应我可以知道除了碧心外，那两个小妹妹还是原装货，想著今晚竟有两个处女玩，有一个还只有十二岁，我的小弟弟又不安份起来。 
    我有意把两个小妹妹留到最后，先用碧心来发泄一下，便先把她们的衣服通通脱掉了，而我亦和她们看齐，她们虽然经过一轮热身，但都是些小妹妹而已，大家都显得很怕羞。 
    为了令她们快些习惯，我问茵茵和丽明她们有没有手淫，茵茵低著头说有，丽明则说还没试过。 
    于是我叫丽明躺下，然后叫茵茵蹲在她旁边为她手淫，看著茵茵的手指慢慢在丽明连毛都未长出来的小穴上搓著，而且越揉越湿，我们也按奈不住，便把碧心放在丽明旁边，我一摸碧心的小穴，己经湿得差不多了，便用男上女下的姿势把阳具插了进去。 
    我果然猜对，碧心已非原苞，不过还相当紧凑，我一面干著她，一面欣赏丽明第一次的性接触，只见她紧闭双目，两眉深锁，像是忍受著极大痛楚，不过她的身体却老实得多，不单止蠕动著屁股去迎合茵茵的动作，口中更发出令人销魂的叫床声，阴道口更不时喷出几滴淫水来。 
    碧心可说敏感到了极点，从我进入她体内的一刻，她已像是不停地高潮著，我很少干到一个这样的女孩，前后只插了她三分钟，她竟已有了五次高潮，我见已满足了她，为了保持弹药，我便把阳具拔出来。 
    我见小丽明己被茵茵玩得差不多了，便拉开茵茵的手，我把小丽朋一双白嫩的美腿托起来夹著我的腰部，再把龟头抵著她的穴口来磨，直至她阴道口的淫水被我磨成白浆状，丽明那里能抵受这种挑逗法，不停地求饶，我见她亦被折腾得差不多了，便把下身一挺，整支阳具便借著丽明的淫水的帮助，尽数没入丽明体内，抵著她的子宫口，丽明立刻叫痛不迭。 
    我动都不敢动，唯有一面叫碧心和茵茵去玩丽明的奶子，一面用手指去刺激她的阴核，又为她吮吮脚趾。 
    在四管齐下的努力之下，丽明的情欲再次被挑起，于是我把握著机会又慢慢抽插起来，丽明很快便快感如潮，忘掉了刚才的痛苦，还不时叫起床来。 
    她的阴道是我玩过的女孩之中最紧的一个，我低头看看，每次我把阳具退出来时，除了带出大量和著血丝的淫水外，还会把一层薄膜带了少许出来。 
    丽明初经人事，很快便败下阵来，到这个时候，我已干了三个女孩子，在丽明第二次高潮过后，便再也按奈一不住，我先把阳具拔出来，急急把丽明拉得蹲了在我身下，我把阳具对准丽明的面孔后，精液便像喷泉一榛射落在她那天真无邪的脸上。 
    丽明大吃一惊，但又不敢躲避，我射了一半时她张口想说话，我便乘机把阳具插入她口中，把余下一半的精液射入她口里面。 
    接著我又要碧心和茵茵把丽明面上的精液舐干净。 
    这时，另一边的少盈已把美仪玩到将近虚脱，于是大家便休息一会，少盈和美仪亦已化敌为友，她俩亦一丝不挂地过来我们处，大家一时间找不著话题，我便问碧心为何十四岁已不是处女，究竟是怎样失身的。 
    碧心起初怎都不肯说，后来我们一再追问，她便说了出来。 
    她说那时她才十二岁，有一天和十五岁的姊姊碧茹去探望住在郊外的姑母，刚好姑母有急事回了乡，只留下十三岁的表姊在家，三个女孩子没事可做，便同到山后面一间荒废了的古老别墅玩，怎知在那里遇到了五个偷渡客，偷渡客本来只是怕被人发现，后来把她们缚起来才发觉是三个粉光肉致的小美人，于是把她们带到古老别墅二楼一间大房中。 
    也不知他们从那里弄来了几张旧床褥，尚算干净，那偷渡客的老大便介绍了其余的老二，三，四，和老五，那老大又说她们落入他手中是她们不幸，为了不想她们出去报警，只好把她们杀死，而且为了不让人知道，事后只有把她们的尸体吃掉。 
    三个小妹妹又怎想到如果真是要杀她们，那有和她们讲这么说话的道理，已经被吓到面无人色。 
    碧心和表姐小娟已哭了出来，姐姐碧茹便求那老大放过她们，还保证决不对人说。 
    那老大考虑了一会，说他都不想杀人，但就这样放走她们又无法向他的兄弟交代，除非她们表示一些诚意，三个女孩见有一线生机，忙说甚么都可以。 
    那知那老大第一个命令竟是叫她们脱衣服，她们起初不肯，但听那老二向老大说，她们都是没诚意的了，只是小小事也做不到，还是杀了吧！ 
    她们怕真的会被人杀死和吃掉，便急忙脱了，五个偷渡客几曾见过这等未成年少女的身体，看得眼睛快冒出火来，连忙把自已都脱个清光，那老大显然是看中表姐小娟，他把小娟拉到一张床褥上，要小娟跪下，老大把那半软的阳具在小娟面上揉来揉去，到弄硬了便要小娟张口把它含著。 
    老大教小娟如何把头一前一后摆动去为他口交，又用手去摸小娟刚发育的乳房，另一边碧茹正同时替老二和老三服务，她被迫蹲著侧起头为老二口交，老三则用她的奶子乳交起来。 
    至于碧心就比较幸运，她只需为老五一人含吊，因为她正跨坐在老四面上，原来老四正托著她屁股，舌头正舐著她那光秃的小穴。 
    听到这里，我又有些兴奋起来，便把今晚还来玩过的茵茵拥入怀里，我把小茵茵的头靠在我肩头上，然后伸手到她前面轻轻地玩弄她的奶子和小穴，只听碧心继续说。 
    碧心说那老大要小娟用口含了一会阳具后，便抱起小娟，他把小娟向著他头下脚上的抱著，变成一个站立的六九姿势，小娟仍然吸著他的大吊，而他亦不停在小娟纷红色的阴唇上舐著，另一边，老二和老三就已到了强弩之末，只听他俩同时大叫一声，便分别在碧茹口中和乳间射了精，弄得碧茹满嘴满身都是浓浓的精液。 
    老四和老五立即把碧心拉到碧茹旁边，要碧心在姐姐的奶子上把精液舐干净，碧心虽只有十二岁，但小穴经过刚才一轮舐吮，也湿了起来，老四从后看见了，便捉著碧心的腰肢，一言不发便把阳具插入碧心小穴内。 
    老五亦接著把碧茹也开苞了，她姊妹俩起初痛得死去活来，后来慢慢才有了快感，老四和老五见她们开始发出享受的呻吟声，便更卖力地去干她们，终于她们同时到达高潮，两个男人亦同时把她们的阴道灌满精液。 
    事后，偷渡客们还要她们姐妹互相把对方阴道内混了处女血的精液吸吮出来含在口中，还要先张开口护他们检查，然后才让她们嘴对嘴互吻地分吃了。 
    老大这时亦已在小娟刚开苞的小穴里射了精，便索性把三个女孩横排在床上，五个男人随时谁喜欢便去操她们，直至第二天天亮才给她们离去，那晚她们每人的小穴起码被干了十次以上，直至小穴干涸红肿起来，他们才改以口交或乳交的方式玩弄她们，甚至连屁眼也不放过。 
    最变态的一次，五个男人围著她们打飞机，把精液全部射了在她们身上后，还要她们用脚趾沾去对方身上的精液喂给对方吃。 
    她们回家告诉了父母，家人立即报警，人不用说是找不到，可幸是她们都没有怀孕或得了性病，但两个星期后一晚睡前，姐姐碧茹问碧心那次之后有没有想要，碧心其实想得要命，只是不好意思说，从那晚起，姐妹两人便一星期两三晚，在睡前或趁家中没人时，磨起豆腐来发泄，后来还买了一枝细号的双头龙来玩。 
    我听到这里，已肉紧得不能控制，而怀内的茵茵更被我弄得欲死欲仙，我便乘机重燃战火... 
    那晚我差点虚脱，干了美仪五次，碧心小穴四次屁眼一次，茵茵和丽明各两次，至于少盈则有三次，整个晚上我竟射精达八次之多，回家时，差些连踏油门的气力都没有了。 
    又过了几星期，有一个周五放工回家时，在家门口被人叫著，原来是学生柯莉的妹妹雯雯。 
    自从那次宿营之后，我还未见过她，想不到她会来我家找我，我仔细地看看她，发觉她比以前丰满了少许，我和她打过招呼后，便问她来找我做甚么。 
    这小妮子竟说："找你做什么？当然是找你做爱啦！我连衣服都带来换啦！ 
    跟家里讲过去同学处玩，到星期日才需要回去，我听你的话，已经服食了避孕丸，你可以放心在我里面射精啦...怎么？这样对我，是不是有事呀？人家好辛苦才出得来哩！" 
说到这里，我已经可以见到她眼带泪光。 
    我便告诉她家中安安她们的事，雯雯便说她没所谓，反正她亦恐怕一个人应付不了我。 
    我想了想，婷婷她们应该没问题，于是便带雯雯进屋。 
    一进屋门口，便见到一个巨大的纸皮箱，我想了想，近日并没有订购甚么东西，我正在盘算箱内盛的是何事物时，安安和婷婷亦从二楼步下来了。 
    她们见我带了一个陌生的小女孩回来，都有些惊讶，于是我便向她们介绍，把雯雯她们的事我曾告诉她们姊妹。 
    这样一来，她们三个倒很快便熟起来，这时我问婷婷，那个大纸皮箱是干甚么的，婷婷说是我妹妹从美国寄来的，她们都不知是甚么。 
    于是我们七手八脚，快快地打开了它，我们一看之下都大吃一惊，原来箱内是一个和真人一样大小的男性模型，这模型制作精美，皮肤的颜色和弹性都和真人一样，几可乱真，最妙是连那话儿都是软软的，可是在安安俏皮地摸了两摸后，竟慢慢地硬起来，而且还会发热和一下一下的跳动。 
    安安放手后过了一会，又会慢慢回复软软的状态，我拿起附带的说明书看看，原来这是美国最新产品，是用充电操作，模型的嘴部会自动感应作出接吻或舐吮的动作，阳物如前所述会自动勃起，还可声控射精，屁股会前后挺来抽插，亦是声控快慢，背部有位置可放入任何液体作口水和精液，手部亦可声控作插穴或摸乳的动作。 
    我告诉了她们，她们便想立即试试，我们先把暖糖水灌入背部，一切就位后，便把模型放成跪著的姿势。 
    我说雯雯是客人，应该由她先试，大家也赞成，雯雯和我已有过一手，但要在安安她们面前和一个模型表演造爱，多少有点害羞，不过又十分好奇。 
    我见她这样，便说不如大家一起把衣服脱了，这样雯雯便自然多了。 
    雯雯脱光后，就在模型面前跪了下来，她先和模型湿吻了一会，便拿起模型的手掌放在乳房上，她用我教她的命令叫它摸她乳房，只见模型果真听话，为雯雯的乳房按摩起来，雯雯伸下手去套弄模型的阳具，那阳具立即勃起，竟亦有七寸多长，雯雯弄了一会，那马眼上居然也流出了一点糖水，这样的设计真教人叹为观止。 
    再看雯雯这时把一边乳尖送到模型的嘴里，模型便含著她的乳头吸吮起来，雯雯亦发出舒服满意的呻吟声，我看著都觉得有些兴奋，便把婷婷捉过来在她穴上肉紧地摸了几把，原来婷婷亦给雯雯的真人表演弄得淫水直流。 
    婷婷回头向我说："我等不及啦！你和我先做一会儿啦！" 
    于是我叫婷婷背著我伏在地上，屁股高高地向上跷起，我用双手把她两边屁股尽量扳开，用阳具对正那两片湿得几已滴水的阴唇中央，我向前一挺，整根八寸多的阳具立时没入婷婷的淫穴里，我一面操著婷婷，一面看看那边的进展。 
    雯雯已把那模型放平，自已则跨在它的面部，她一只手在搓自己的乳房，另一只手则用来扳开自已的阴唇，好让模型的舌头可尽量伸入她阴道的深处。 
    而安安则正在含著模型的话儿，又把它的手指插入小穴内。 
    我继续努力地干著婷婷，她的淫水越流越多，而她的叫床声亦越来越响亮，只听她不绝地叫道："呀...操穿我啦...哎...大力点...操死婷婷啦...唔...不行啦... 
    我要来啦..." 
    解决了婷婷，我起身走到雯雯处，见到雯雯正伏在模型上面，模型的阳具正在雯雯小穴里出出入入地抽插，而模型的嘴也不闲著，因为安安正在享受著模型的口交技术。 
    我见到雯雯的屁眼沾满了淫水，便二话不说地插入雯雯的菊门，雯雯的后门我并非第一次玩，但雯雯毕竟还只是一个十四岁的小女孩，这突而奇来的痛楚和刺激，令到我只插了十多下，她便来了。 
    我一面继续操她的屁穴，她回过头来说："记得上次你说会让我试试你在我里面射精感觉吗...我等了两个几月啦！" 
    于是我便把插在她屁眼里的阳具拔出来，然后把她抱起走过饭桌处，安安见到雯雯离开了模型，便即时跨上它的阳具上玩，我把雯雯放成伏在饭桌上，然后把她双腿像青蛙般弯向前，雯雯的小穴便半露在桌面外，我用这姿势是令到我可尽量深入雯雯体内，每一下插入都像要插穿她的阴道似的。 
    雯雯舒服得要命，很快便高潮了两次，我把她推到第三个高潮时，便在她耳边说："雯雯...我就要射啦...我要射满雯雯的阴道，我要精液溢流出来时流到雯雯的阴毛湿透..." 
    我说完便最后一次把阳具挺入雯雯穴内，接著便向著雯雯的子宫射出浓浓的精液，雯雯经我一喷，亦同时到达了高潮，看著我的精液混和著雯雯的阴精，沿著她大腿内侧向下流去，我用手抹著抹著，待整只手掌都沾满了我们的淫液结晶后，再送到雯雯面前给她舐来吃。 
    我们大家都觉得要休息一会，便坐在客厅中喝些东西，我见大家有些闷，便问雯雯这些日子来有甚么特别的经历，雯雯想了想便告诉我们，有一次她到新界住的舅父家渡周末，晚上和十二岁的表妹同睡一张床。 
    雯雯可能是陌生床铺的关系，睡来睡去都睡不著，脑里便糊思乱想起来，不自觉地竟玩起自已的奶子来，后来越玩越兴奋，便索性伸手入睡衣内自慰，雯雯玩得过瘾，便发出了微弱的呻吟声，不料吵醒了表妹小媚。 
    小媚问雯雯她在干甚么，为何像是很辛苦的样子，雯雯暗中奇怪小媚的无知，便说这不是辛苦而是舒服，小媚听了便嚷著要雯雯教她，雯雯想了想，便先要小媚立誓诉任何人，小媚依雯雯的意思起了誓，雯雯便问小媚有没有接过吻，小媚说没有，雯雯便说不如由接吻学起吧！ 
    雯雯先向小媚说明接吻有三种，第一种只是和亲人或朋友用来表达互相亲近，说了便在小媚额上蜻蜓点水式地吻了一下，雯雯接著说第二种是情人式的接吻，她叫小媚放松些并把嘴唇微微张开，小媚照著做了，雯雯便把小嘴印上小媚的双唇。 
    她先用舌尖舐湿小媚的嘴唇，待小媚习惯了之后，才把舌头伸进小媚口里去，小媚起初有点抗拒，但后来反应便热烈起来，雯雯见小媚已有些动情，便索性拥著小媚，并在她背部摸来摸去，后来更越摸越低，变成在小媚两片股肉上搓了起来。 
    小媚亦有样学样地摸著雯雯的屁股，雯雯刚才的自慰给小媚打断了，欲火很快又燃烧起来，不自觉地把手伸到小媚胸前，在小媚刚发育的双乳上摸索，她虽是隔著一层睡衣，但亦清楚地感觉到，小媚的乳头在她的爱抚下急速地发硬起来，而小媚更浑身抖震著。 
    这一吻维持了足足五分钟，她俩分开后，雯雯问小媚觉得如何，小媚说很刺激，雯雯问她还想不想继续下去，小媚说好，于是雯雯提议她们先把衣服脱掉，小媚有些吃惊和怕丑，但看见雯雯先脱了，便只好接著照做，雯雯待她脱光了，便向她说第三种接吻是主要为了取悦对方。 
    她先叫小媚躺下，自已便伏到小媚身上，再次和小媚接吻。 
    雯雯先以手支高上半身，然后用自已的两粒乳头去摩擦小媚的奶头，她们四颗小菩提子正在急速发硬和发胀，两表姐妹不禁同声呻吟起来，雯雯于是越吻越低，先是在小媚粉颈上舐了一会，弄得小媚又痒又舒服，再下来是吃奶子。 
    雯雯先用舌尖挑逗小媚的乳尖，接著又把整粒乳头含入口中吸吮，又用牙轻轻去磨乳头根部的敏感带，小媚爽得快死了，而雯雯亦比她好不了多少。 
    雯雯再忍不住了，便躺到小媚对面，她用手支著上半身，两条腿则和小媚交互相搁著，两个己经湿湿的小浪穴便紧紧地抵磨起来，她俩努力地以腰肢发力，两个阴户不停地磨著，四片阴唇像已连在一起，两表姐妹的淫水交混著，沿著会阴流至屁眼，然后再滴落床上。 
    小媚初尝性爱的味道，支持不了一会便全身一震，败下阵来，雯雯还未泄，正不知如何是好的时候，房门被人推开了，两个小妹妹大吃一惊，立即躲身进被子入面，雯雯向门口看去，原来是十一岁的小表弟阿成。 
    雯雯问阿成进来干甚么，原来阿成上厕所小解，回房途中听到姐姐房中传出怪声，便进来看看发生了甚么事，见到她们两个女孩子赤条条地躺在床上，阴户抵著阴户磨，好像又痛苦又舒服的样子，大吃一惊之余，觉得尿尿的地方莫名其妙地硬了起来。 
    平时只是早上起床时才有这情形，阿成正大惑不解之际，雯雯因为整晚都未得到发泄，便叫阿成过去床边，雯雯说她们正在玩一个好玩的游戏，可以和阿成一起玩，不过阿成要发誓不说给任何人知，不然便没得再玩了。 
    阿成听见有得玩，便一口答应了。 
    雯雯于是把阿成的裤子脱了，用手先把阿成的阳具摸索了几下，阳具便立即硬了起来。 
    雯雯见阿成的阳竟有七寸上下长，便满心欢喜，她己有吃避孕丸的习惯，可以放心享用阿成的处男，不过雯雯也知道阿成第一次，是很容易射精的，所以她想先把阿成弄得泄了一次，才让他正式插穴。 
    雯雯继续套弄阿成的阴茎，阿成已舒服得不停叫爽，这时小媚亦好奇地凑了过来，雯雯便解释给小媚说这样是帮男孩子服务的方法之一，她又叫小媚摸摸阿成的春袋。 
    接著雯雯便俯前把阳具含入口中，她用舌尖不断去撩弄龟头的四周，有时又用口大力去吸吮，接著她问小媚想不想试？ 
    出于好奇心之下，小媚试著把弟弟的阴茎含入口中，不过这是阿成第一次享受这种快感，小媚只是吮了两吮，阿成全身一紧，便在小媚口中射起精来，小媚突然感到一股又浓又热的液体从阿成的阳具尖端射出，直向她喉部涌去，大惊之下，便向后缩退，怎知一缩之下，阿成的精液仍继续射出，刚好喷了小媚满面满嘴都是。 
    雯雯便立即替上小媚的位置含著仍有精液射出的阴茎，她努力地咽下阿成的精液，但这是阿成的处男作，谷了多时的精液多得雯雯都无法全部咽下，精液便从雯雯的嘴角流出来。 
    阿成射完后，便软倒床上，雯雯先把口中的精液咽下，便用舌头去舐干净小媚面上的精液。 
    这时雯雯已忍无可忍，她希望阿成尽快回气，便叫小媚再度为阿成提供口舌服务，又把自己的乳房送到阿成面前，叫阿成吸吮她的乳头，后来更把阿成的手捉著带到自已小穴上抚弄一番。 
    阿成第一次抚摸女孩子的阴户，觉得又暖又湿又滑，十分刺激，玩了一会，不愧是年青人，阳具又回复战斗力，硬了起来，雯雯立即从小媚口中抢过这渴望已久的宝贝，一跨身便坐了上去，把整根阴茎套入自已小穴之内，小媚见到表姐用尿尿的地方吃了弟弟的阳具，十分好奇，雯雯不停地上下耸动之余，看见小媚没得玩，便叫小媚躺下把双腿向著阿成大大的张开，然后叫阿成俯下头去吃小媚的小穴。 
    只见阿成的舌头在小媚的阴道口和两片阴唇上撩来撩去，小媚的小穴不断流出透明的淫水，而小媚不但叫起床来，一双修长的美腿亦越抬越高，右脚更提高到雯雯的头颈旁边，雯雯便顺手捉著小媚的脚趾来吮。 
    小媚的脚趾柔若无骨，但雯雯吮得她肉紧时，又会突然地收紧一下，小媚那抵受得了这种刺激，不一会便丢得不醒人事。 
    雯雯没多久也到了，高潮过后的雯雯正想用手替阿成解决，怎料阿成突然说想把小弟弟放进小媚那里，雯雯大吃一惊，连忙解释这是不对的，他姐弟俩似明非明，但雯雯知道这次玩出火来了，最怕她走后这对姐弟偷偷地玩，又不懂避孕，玩出人命来时就一定会供她出来。 
    于是雯雯便说如果两姐弟做这种事，姐姐一定会痛得要死，如果他们真的忍不住，就用小媚的屁眼代替吧！第一次仍是会痛，不过慢慢就会习惯和有快感的了，她想不到阿成真的说干就干，雯雯便用手在小媚和自已的小穴上尽量沾些淫水抹到小媚屁眼上，阿成便慢慢地把阳具逼进去，起初小媚真是痛得死去活来，但后来渐渐适应了之后，就有了快感，还高潮迭起。 
    那个晚上他们玩了个通宵，阿成后来又试了雯雯的屁眼和乳交，玩得好高兴才回房去睡。 
    我在学校很多时要负责些课外活动，今天星期六，一大清早又回来陪四个女学生搅辩论比赛的事，她们分别是中六的许倩茵，十七岁，中四的周美宝，十五岁，中三的刘海儿和梁婉文，都是十四岁，她们兴高采烈地讨论如何进攻和防守，我也不时加入一些意见。 
    后来她们利用课室的黑板记下论点，不自觉地经常让我饱览裙下春光，加上她们四个都是美人儿，肉腿横陈的情形令我忍不住兴奋起来，但下面的小弟弟却毫不合作，早已硬涨得令我直忍著痛。 
    后来有一次倩茵实在太离谱了，整个屁股打了出来，在一旁的美宝想是看到了我的裤子中央拢起了老高，她先叫海儿和婉文去买午饮，待她们走后，便向倩茵说："阿倩呀！你打出个八月十五，搞到老师搭帐篷啦！" 
    正当我不知如何是好之际，倩茵回身走到我身前说："怎么啦！老师！看得过不过瘾呀？" 
    我只好硬著头皮说："你这样标青，人又大方，没有反应都不是男人啦！" 
    倩茵便说："那么...我搞成你这样，要不要补偿你呀？" 
    我笑问："你可以怎样补偿呢？" 
    倩茵说："益你这个坏人啦！"还抛了我一个眉眼。 
    我正不知她是甚么意思时，她已跪下在我身前，三两下手势已解放了我的小弟弟出来，倩茵和美宝看见我八寸多长的小弟弟都吃了一惊，美宝更说道："哗！这样大碌，阿倩你行吗？" 
    倩茵一咬牙，张开了小嘴便把我的阳具含了入口中，可惜她尽了最大的努力亦只容纳了五寸左右，我看著她绉著眉头努力地给我口交，又不时望向我，一面淫冶的表情，我望向美宝，她说："阿倩上个月飞了男朋友，你要好好喂饱她呀！" 
    我笑说："那你呢？" 
    美宝说："你都好贪心哦！" 
    但她还是走过来我身旁，她拥著我上身和我接起吻来，吻了一会，美宝主动捉著我的手放到她胸脯上。 
    美宝的乳房甚有弹性，按起来触感很好，我把她上半部分的校服连乳罩推高，入目的双乳果然坚挺，乳头是凹入型，我忍不住便俯下头用嘴把她两颗乳头啜了出来，耳边传来了两把呻吟的声音，原来倩茵除了为我含肉棒外，还一面伸手入裙内自渎。 
    这时我亦一面吸吮美宝的奶头，一面把手伸进美宝的校裙内，美宝的一双大腿又滑又有弹力，令我爱不惜手，我越摸越上，终于摸到美宝的内裤边缘，我指手指伸入内裤里面，感到的是又暖又湿的阴唇，美宝此时已给我玩弄得淫兴大发，爱液源源不绝地涌出来。 
    玩了一会，倩茵首先按奈不住道："老师呀！人家想要呀！趁她们还没回来，不如你先操我一次啦！" 
    我便把她拉起来放到我们讨论用的大桌上，让她仰躺著，两脚则伸出桌边之外，我站到倩茵双腿之间，为了节省时间，我连倩茵的内裤亦没有脱下，只是拨开向一边，然后我把沾满倩茵口水的阳具，立即插入她的小穴里。 
    倩茵虽然已非处女，但阴道仍是紧凑非常，我十分享受奸淫她的感觉，美宝的欲火其宾已被我挑起，这时又只能干看著我在干倩茵，不自觉地在一旁自摸起来，我看著她可伶的模样，便想尽快解决了倩茵。 
    我立即以九浅一深等要诀把倩茵推上高潮，倩茵高潮一完，美宝便立即要我操她，我连忙坐下来，然后叫美宝面对面坐在我的大腿上，美宝先用手把我的阳具扶正插入她的淫洞内，然后便上下耸动起来。 
    她果然是青春活力十足，我拼命迎合她的动作，又吸啜她的乳头，后来倩茵亦从后面去舐美宝的菊花口。 
    美宝终于支持不住，她突然像拼命似的以快速动了几十下，然后便丢了。 
    我给她阴道内涌出的阴精一烫，便连忙叫美宝起身，我叫美宝跪到倩茵身旁，便把阳具向著她俩的面部射精，弄得她们满面都沾满我的精液。 
    她们不用我出声，便主动地舐去对方面上的精液，然后又一起用小嘴替我的阳具清洁。 
    我们刚清理好，海儿和婉文便带著午饭饭盒回来了，吃过午饭，我们休息了一会，美宝趁海儿和婉文去了洗手间时问我："喂！有没有兴趣搞海儿她们呀？ 
    "老实说我当然有兴趣啦！便问美宝："你有计策吗？" 
    美宝答道："我跟做心理医生的大佬学过一招催眠，好灵光的，包保事后她们不会记得发生过什么事！" 
    我见她很有把握，便同意了。 
    这时海儿和婉文亦回到课室，美宝便叫大家开始讨论，海儿她们便正经地坐下来听美宝发表意见，美宝一直以低沉的声线带动她们的注意力，她们亦慢慢受到了美宝的控制，我可以看到她们慢慢合上双眼，美宝知道她已成功了，便问我想怎样玩她们，我说我从未试过强奸的滋味。 
    美宝说没有问题，她向海儿和婉文下达了她们正被一男二女捉了到荒郊一所废置的学枝里，她们十分害怕云云，美宝又说如果她们听到有人说汉堡饱三个字就要重回现在的状态。 
    美宝接著便命令她们醒过来。 
    海儿和婉文一张开眼睛便生出极度惊恐的表情，我把海儿捉起来，倩茵和美宝则对付婉文，海儿在我怀中极力反抗，可惜全无用处，我三两下手势便把她按到一张书桌上面，我先用手帕把她的小嘴封好，虽然全间校舍就只有我们几人，但安全至上为妙。 
    海儿给我压在书桌上，双手虽然不时作出些无意义的反抗，口又不能大叫，最后倒也放弃了，只见她眼角开始有泪水涌出，上身一抽一放地咽哭著，我见他这样，虽然有些不忍，但兽欲亦因此给她引了出来，便把她校服上衣和乳罩一起推高，露出了海儿还是刚发育的双乳，我先在她奶子上搓了几下，然后便俯下头去吸啜她的乳尖，因为这是强奸的关系，我亦不需伶香惜肉，我不但大力地啜，还用牙轻轻去咬，弄得海儿哭个不停。 
    我的手也不闲著，早已把海儿的校服裙拉高起来，再把她那条粉红色的内裤褪至大腿间，我见到海儿的阴户甚少毛发，一条粉红色的裂缝直伸到阴户底部，海儿的阴唇很薄，我用手指轻轻把她的阴唇向两边扳开，便可以见到同是粉红色的淫洞入口，海儿虽然是在催眠状态，但一个十三岁的少女受到这种屈辱，被一个男人如此的玩弄自已的阴部，在求救无门之下，便哭得越来越利害。 
    可惜这只有更激起我的淫欲，我见她的阴道仍是干干的，便把口凑近去用舌尖挑逗她，我先把海儿整个阴道舐了一片，然后便在她那开始充血的阴核上吸啜起来，我发觉海儿的小穴内已有淫水涌出，而她的哭声亦渐渐变成呻吟声，我知道这小女孩开始动情了，便更落力去玩弄她。 
    我一面继续吃她小穴，又一面伸手前去搓弄她的乳头，海儿意识里虽然是在被人强奸，但身体的反应却老实得多，因为她这时除了呻吟外，身体亦在不停地蠕动，我知道是把行动升级的时候了，便站起来把阳具从裤子内掏出来。 
    海儿虽已被我玩弄得欲火中烧，但看见我把阳具拿出来放到她的小穴穴口时，还是极力挣扎了几下。 
    我对著海儿一面用阳具在她两片阴唇之间上下地摩擦著，又一面笑道："不用怕！ 
    包你一会儿舒服到死！" 
    说完便把龟头对正穴口，然后用腰力向前一挺，半根阳具便进入了海儿身体里面，海儿知道甚样挣扎都是多余的了，便索性别过头去，我慢慢抽插起来，海儿的处女膜早己被我弄破，但她毕竟年纪尚小，小穴只能容纳约三份之二的我，我便觉著阳具已抵著她的子宫，我一直等到海儿再次涌出爱液，便开始加快速度。 
    海儿已渡过了痛苦的时期，并开始蠕动著身子来配合我奸淫她的动作。 
    这时我一面奸著已失去少女尊严并渐渐开始尝到性爱的乐趣的海儿，一面有空看看美宝她们在那边干甚么，只见和海儿一样受到催眠的婉文正被逼埋首在美宝双腿之间，看美宝一脸□醉的表情，便知道她是多么享受，美宝双手也没闲著，她把婉文的校服上衣和乳罩拉至最高处，手指正夹著婉文的两颗乳头揉弄。 
    美宝还把一只脚伸到婉文双腿之间，在婉文身后的倩茵己把婉文的校裙推起，又把她的内裤脱了，倩茵把美宝那只脚的鞋袜都脱掉，然后托著美宝的赤足，用她的脚趾公在挑逗婉文的小穴。 
    婉文被人上下夹攻，很快小穴便不受控制地流出了淫水，倩茵见婉文已湿得可以，便把美宝的脚趾公硬挤进婉文的阴道内，婉文感到有东西进入小穴，便想挣扎，但立即给美宝按著，而倩茵更把小嘴封在婉文的淫洞口，连同美宝的脚趾公一起吸啜，倩茵吸了几口，便伸出舌头，一直向上舐至婉文的后洞，后来还把尾指插进婉文的菊门去。 
    我一面欣赏著那边的鸡奸游戏，一面仍不忘奸淫著跨下的海儿，此时海儿已完全投入造爱的快感，但这样我却失去了强奸的乐趣，于是先把海儿翻转过来，以狗仔式继续奸她，然后用手指把海儿不断沁出的淫水抹一些在她那可爱的菊轮上，海儿那受得了这样的刺激，竟被我奸至高潮，我趁她高潮过后的迷糊时间，把阳具从她的阴道拔出来，然后以迅雷不及掩耳的速度，把阳具插入她的屁眼内。 
    海儿立时痛得死去活来，但口中只能发出"咿咿哦哦"的声音，我却被她紧凑极点的屁眼夹得快感如潮，不自觉地飞快地抽插起来。 
    就这样奸了海儿的屁眼近五分钟，海儿竟被我们次奸得高潮起来，但我仍然没有射精，我见到海儿前后两个洞都给我奸得红红肿肿，知道暂时不能再弄了，便在她耳边说了汉堡饱三个字，把她带回沉睡的状态。 
    然后，我走过去把婉文也开苞了。 
    那次我施尽浑身解数，把四个女孩子上下前后可以玩得的地方都玩了，最刺激的是我用阳具和倩茵的脚趾公同时插入美宝前后两穴，最后我要美宝拿著我的阳具在婉文的阴唇上揉，又不插进去，一直弄到我和婉文一起高潮，我把精液射在婉文阴唇上，美宝和倩茵则如获至宝般抢著在婉文的阴唇上舐吃我的浓精。 
@@我正坐在家中的客厅，面对着三个我的学生，分别是中四的小青，今年十五岁，中三的美琪，今年十四岁，和中二的茵儿，才十二岁，我的一对小情人，婷婷和安安去了学校的宿营，明晚才回家，所以我可以带三个学生回来。 
    @@她们并非我邀请回来的客人，而是我带回来处罚的不良少女，单看外表，她们全都清纯可爱，小青还很像那日本美少女须藤温子，茵儿则有点像木内晶子，但那料到她们竟然在学校里卖迷幻药丸。 
    @@我已问清楚，丸仔是来自美琪家的药房，她们并非黑社会，如果不是这样，我亦不敢惹她们，最多报警了事。 
    @@但这就不同了，我一定要给她们一个难忘的教训。 
    @@我先向她们说∶"我都帮不了你们啦！唯有交警察处理啦！不过你们就得关进女童院，美琪家里间铺都要封啦！" 
    @@我说了之後，三个女孩子已哭了起来，特别是美琪，知道会搅到家里，更是面青唇白，三人中的大姐姐小青便哀求我道∶"老师，求求你不要啦！我们都是一时贪心，以後都不敢啦┅" 
    @@我不为所动地说∶"你们有话留着对法官讲啦！" 
    @@小青便说∶"老师，你要怎样罚我们都得，我们听你的了┅你要怎样才肯不报警拉我们呀┅" 
    @@我色淫淫地望向小青道∶"你说呢？" 
    @@小青明白我意思，吃了一惊∶"你┅你想奸我们呀？" 
    @@此语一出，其他两个女孩子也吃惊地望着我。 
    @@我好整以暇地说∶"是你自己讲的！不过都有得商量┅不要说我乘人之危哦，你们自愿的话┅我都不做得太绝！" 
    @@小青想了一想，把双腿曲起放在沙发上，露出了诱人的粉蓝色内裤，便说∶"你要奸就奸我啦！不要搅她们。" 
    @@我笑着说∶"你以为在街市买菜，有得讲价！你们一是就有祸同当，一是一起去警局，还有，我不是叫快餐鸡，你们现在就打电话通知家里，说是去同学家过夜，明天才可以回家！" 
    @@她们迟疑了一会便各自打电话回家，之後便像待宰的羊儿一样等候着我的命令，我说∶"不要苦口苦面，我可以保证不会太变态，你们还会好爽，现在乖乖去冲个凉，然後仍然穿上校服，不过在校服里面我不要见到其他衣物，冲凉房的柜有新拖鞋，快！" 
    @@她们依我指示上楼去，我等了大概三十分钟她们才下来，其间我亦利用另一个浴室洗了个澡，我穿着浴袍坐在沙发上看着她们，便说∶"小青，你还是处女吗？" 
    @@小青点了点头，我奇怪地问∶"你刚才这样大胆，你有没有男朋友？" 
    @@小青答道∶"有。" 
    @@我便问∶"那你平时同男朋友做到到什麽地步？" 
    @@小青不好意思地答∶"我剩是让他玩胸部，不过我试过用手和口帮他┅" 
    @@我叫小青坐在我身旁，然後叫她把我当作她男朋友一样服侍我，她先和我来一个热吻，一面解开我浴袍的带子，她碰到我早已硬了的阳具时，吓了一大跳，大概想不到我比起她男朋友大了许多。 
    @@她先是用手套弄，然後一咬牙，便俯下身去为我口交，我知道她尽了很大的努力亦只能把我三分之二的长度纳入口中，她一上一下的含吮了一会，便改为以舌尖撩弄我的龟头。 
    @@我感到十分舒服，便叫小青跪到地上去继续，然後叫美琪和茵儿坐到我身边来。 
    @@我分别和她们吻了一会，便叫茵儿把水手服的上衣尽量拉高，茵儿还在刚发育阶断的一双小奶子立时尽入眼帘，我先用手摸了几下，茵儿好奇地望着我，纯稚的面孔又带有几分怕丑，我低下头去用舌头在茵儿一颗乳头上舐了起来。 
    @@茵儿开始全身发着抖，玩了茵儿一会，我又去进攻美琪。 
    @@美琪的乳房并不算大，但已可隐约摸到那充满弹性的肌肉，我相信用来乳交的话，感觉一定不错，今晚一定要试试了。 
    @@我玩了一会，便教美琪和茵儿互相去吸吮对方的乳房，我又轮流加入她们，玩得她们娇喘连连，这时小青的嘴儿明显地都很倦了，便改为用手帮我套弄，我知道要保持实力，还是先为她们破处为妙，便叫她们并排躺卧在地毯上。 
    @@我先把她们的脚趾作一个比较，小青和美琪都长着少女型的脚趾，修长而带性感，两人的脚都不算大，脚掌内侧部位弯起处简直接近完美，茵儿则仍属女孩型，十只脚趾圆圆的，很是可爱，我看得几看，便忍不住捉着她们的小腿，轮流吸吮她们的脚趾。 
    @@女孩子的脚趾其实亦十分敏感，尤其是脚趾缝，舐得恰当的话，可以令她们欲死欲仙。 
    @@我尽展舌功之下，她们都不自控地舒服得呻吟起来。 
    @@为了免於夜长梦多，我先跪到小青两腿之间，先把小青的校裙撩高，小青的阴户立即在我面前展露出来，我用一只手轻抚小青毛发丰盛的三角地带，又用另一只手推高了小青的水手服去玩她的奶子。 
    @@小青虽是躺着，但一双奶子还是高高的耸起，少女的乳房亦多充满弹性，我忍不住便俯下身去吻她的奶头，吮完一边又是一边，而我的龟头就刚好抵着了小青的阴道口，自然而然，阳具的前端就缓慢地被逼进小青的小穴里。 
    @@小青的阴道拥有所有处女的紧凑，但里面像是分成一段段的，而且带有一股神奇的吸力，不过我没进得多少，便被一层有弹性的薄膜挡着。 
    @@小青面露痛苦的表情，正在咬牙强忍，我想长痛不如短痛，便藉着淫水的润滑，全力向前一挺，整支八寸多长的阳具立时齐根没入小青的小穴里。小青立即惨叫了一声。 
    @@我先不忙抽插，只是不停地左吻右吻，等到她习惯了些後，才慢慢地动起来，我每挺进一下，小青必然"哼"的一声，我又叫美琪和茵儿一左一右去舐吮小青的乳头。 
    @@小青便慢慢地变得享受起来，阴道里涌出的淫水亦越来越多，我便增快速度干她，大约这样干了三分钟，小青突然大声叫起床来∶"老师┅快┅不要停呀┅好舒服┅哎┅顶不住啦┅大力┅大力些啦┅没有啦┅不行啦┅" 
    @@我感觉到她阴道壁突然收紧，同一时间一股浓热的液体喷洒到我的龟头上，幸好我近日成为了替女孩子开苞的能手，否则真要立即败下马来。 
    @@解决了小青，我亦不急着立即干美琪和茵儿，便躺到她们中间回气，她们却很好奇地问小青的感觉，小青说∶"他初插进来那下真是好痛，不过习惯之後都没事，後来就真是爽到要死啦！我己前都试过自已整，但是到好处时就差好远，唉！这样讲你们都不会明白，一会儿他插你们时就知啦！" 
    @@小青说後，茵儿望着我那依然充血的阳具就说∶"老师，怎麽你那处还那样硬？" 
    @@我说∶"傻女还！老师还没射精，当然是硬啦！" 
    @@茵儿说∶"会射什麽出来，我想看看啦！" 
    @@我说∶"唔┅那你要帮老师！" 
    @@茵儿便问∶"怎样帮呀？是不是要好像插阿青姐这样插我呀？" 
    @@我笑说∶"我们有整个晚上的时间，不必心急，现在老师先让你舒服一下！" 
    @@我叫茵儿跨坐在我面上，上身俯前变成伏到我身上，又叫茵儿要像吃冰条一般去吸吮我的阳具。 
    @@这姿势刚好令她的下体向着我。 
    @@我把她的校裙推前至腰部，她的屁股和阴户便暴露在我面前，我一面享受茵儿生硬的口舌服务，一面仔细地欣赏起这十二岁的小穴来。 
    @@只见茵儿整个阴部连毛亦未长出来，十分鲜嫩可爱，再看菊门，我发觉这小女孩连菊门都是浅粉红色的，而茵儿可能是刚才看到我干小青时的肉紧场面，两片阴唇己微带湿润。 
    @@我忍不住便伸出舌头来舐她，从小穴尖端起，一直向上经过她的裂缝而直达屁眼，在这路线上我来回舐着，直到她的屁眼上沾满了我的口水，便转而专攻击她的小嫩穴。 
    @@茵儿的小嘴虽然被我的阳具充满了，但还是不停传来兴奋的呻吟声，我见她已这麽兴奋了，仍不想放过她，我借着口水的润滑，把尾指插进了茵儿的菊门。 
    @@她很快便支持不住丢了，我亦知道支持不了多久，便把茵儿换成跪着的姿势，要她用双手尽量把奶子推向中间，夹紧我的阳具。 
    @@我前後摆动着腰肢抽送，终於在茵儿胸口射出了今晚第一次的精液，我还把精液在茵儿双乳上涂抹，又叫美琪和小青用嘴和舌头去帮我和茵儿清洁。 
    @@茵儿事後还对我说∶"原来男人射精是这样的！" 
    @@我们休息了一会，美琪突然和我说∶"老师好偏心，只顾和小青茵儿玩，不用理人家啦！" 
    @@我问美琪∶"怎麽这样心急呀？你不怕痛吗？" 
    @@美琪说∶"我┅我已经不是第一次啦！而且┅我有服食避孕丸，你┅你可以射进我里面┅" 
    @@在场的我们都大感惊讶，便追问美琪第一次的情形，美琪经不起我们一再追逼，便讲出一段故事。 
    @@"那时我才十二岁，有一天家里只有我和我十一岁的小妹，大家没有事做，就找出一盒录影带来看，那盒带是没有写着什麽内容，我们看了才知道是日本色情影带，不过我和妹妹都很好奇，就继续看下去，你们都知道啦！色情影带无非都都是那回事啦！但是那盒带子就有一场女人同女人的对手戏。" 
    @@"我们看得好兴奋，看完之後，我发觉下面已经湿了，我望忘阿妹，我想那时我们的表情都好怪，阿妹跟我说不如我们都试试，我其实自己都好想试，就同阿妹进房，我们好快就剥光猪上床，我们一路学那套色情片的女主角那样接吻，又一路玩乳房，阿妹还吮我的奶头，摸我的阴户，搞得我更湿了。" 
    @@"我照样回敬阿妹，後了我们越玩越离谱，学足套戏那样互相舔舐对方的阴户，阿妹的淫水好多，整到我一面都是，我见他那条绯红的缝夹着一颗小肉粒，那时还未知是阴核，见有趣就用条舌头撩撩，我一撩到那肉粒，阿妹就浑身震颤，我知阿妹过瘾，就索性用嘴唇啜它，阿妹爽到像飞起来，乱扯乱叫，接着，阿妹的阴道口喷出一口淫水出来┅" 
    @@"阿妹休息过一会儿，就帮我舐阴，她也像我一样去啜我粒阴核，我都好快来高潮，我们自从那次之後，就经常造爱，後来我们还合资去成人商店买了支"豆腐妹"用的细码"双头龙"，我那块处女膜就是"双头龙"弄破的，我服食避孕丸是因为经期不准，跟做爱反而无关，怎麽样？想不想玩我呀？" 
    @@我见美琪说起以前的事，相信她已有多少动情，我便叫她转过身，背着我爬在地毯上，我把她的校服裙推高，见到她的阴户已颇为湿润，便提起早已回复雄风的小弟弟上马，美琪虽已并非处女，但还是窄得可以。 
    @@我先以一轮快攻，弄得她丢了一次後，便慢慢地一进一出的玩她，又不时地转换姿势，在美琪丢了三次之後，我便以站立的方式干她，我把她面对面抱着，让她双手双脚缠紧我，我一面低头吸啜她的奶子，又用托着她双股的手伸出手指去插她屁眼，终於在她丢第四次时，我亦忍不住把美琪的小穴灌满精液。 
    @@我在拔出来前叫小青和茵儿跪到美琪屁股下方，我一拔出来，便洒了她俩一面精液和淫水的混合物，我把美琪放到她们之间，然後自已就站在她们面前，要她们一起用小嘴为我和互相清洁。 
    @@那天晚上我们玩得很开心，虽然她们都是被逼，但後来也享受起来，茵儿还主动叫我给她开苞，最後一次是我们四个一起自渎，我把精液轮流喷射在她们的小穴上，她们亦给热热浓浓的精液烫得同时到达高潮。 
    @@又过了几星期，我到一个学生家里进行一年一度的家访，这个学生叫小诗，今年十五岁，已经和我有过一手，平时倒是乖乖女一名，成绩亦不俗，到达她家时，已是晚上八时，我见她家里竟然只有她和一个姐姐一个妹妹，原来她家人早已移民，小诗和十一岁的妹妹小倩就只有这个自已才是十八岁的监护人姐姐小雨。 
    @@小雨穿着宽阔的睡衣，露出一双雪白的小腿，十只修长性感的脚趾在金丝拖鞋上一览无遗，而小雨本身亦是美人一个，我费了很大的劲才强逼到自已不去偷看她，怎知她却有意无意地经常转换坐姿，裙内春光欲泄，还不时俯前身拿茶杯，令我可从她衣领处看到里面美妙的情景。 
    @@原来她连乳罩都没穿，我就着灯光可以看到她的岭上双梅，我和她有一句没一句的谈着小诗的学业，到了九时，小诗的妹妹小雨便回房睡觉。 
    @@小倩等小雨入了房之後，便和我说∶"阿诗告诉我，你在学校好风流哦！我还知道你搞过她┅" 
    @@我吃惊地望向小诗，见到小诗正抱歉地看着我，而小倩就继续道∶"你不用那样惊怕，我又不是要报警，又不是要你钱，不过是想益你嘛！" 
    @@说完她便站起来走到我面前，她提起了一条腿踏在我坐的沙发扶手上，然後以慢动作把睡袍拉高至大腿的位置，我发现她连内裤也没穿，这位置我可以清楚地看到她的阴部，只见她的阴户型状十分可爱，两片薄薄的阴唇，穴口微微的张开，阴毛是齐整而且直。 
    @@突然，我见到有两只手指由她会阴处伸出来，把她的阴唇分开，令我可更清楚地看到她阴道口的情形。 
    @@我看清楚些，原来是小诗站在小倩的後面，把手伸到她姐姐两条腿之间，玩弄着她姐姐的小穴，小倩在妹妹手指的挑逗下，淫水如泉涌出，沿着大腿内侧向下流去。 
    @@这时小倩已全身靠在小诗身上，小诗除了扣弄姐姐的小穴外，亦伸手到姐姐胸前搓她的一对奶子。 
    @@小倩呻吟起来，双手则向後倒拥着小诗的屁股不停地搓。 
    @@接着小倩搁在沙发扶手上的一只脚向内移动，她先把拖鞋踢掉，然後把光着的脚掌放到我双腿之间的尽头处，她用脚轻轻地隔着裤子磨擦我的小弟弟，我感到小弟弟正硬起来，我低头看看，只见小倩正曲起脚趾撩弄我早已勃起的阳具。 
    @@我看得有些忍不住，便捉起了小倩的脚放到嘴边，我先伸出舌头轻舐她的脚尖，又把她的脚趾含入口中吸啜，小倩明显地很喜欢人为她啜脚趾，轻声地叫了起来∶@@"老师┅好舒服呀┅大力点┅对┅啜啦┅" 
    @@我一面吸吮着小倩的脚趾，一面欣赏小诗为她手淫，只见小诗已把中指插进了小倩的穴内，食指和无名指就在揉小倩的阴唇。 
    @@小倩流出大量的爱液，小诗的手沾满了小倩的爱液，就换另一只手来扣穴，沾满淫水的手指就放进自已和小倩口中去啜乾净，我这时亦忍不着，便放开小倩的脚，自已把长裤和内裤一拼脱掉。 
    @@正想起身去插小倩时，小倩却用脚尖把我轻推回沙发上，她离开了小诗，一跨便跨了在我下体之上，我知道她原来喜欢主动，她先用阴唇贴着我的阳具磨了几下，令我的阳具沾满了她的爱液之後，便把它坐纳进阴道里。 
    @@我觉得她虽己并非处女，但十八岁女孩子亦仍然十分紧凑，相信她作爱的机会亦不多，这时她索性把睡袍脱掉，一双三十六寸的乳房便随着她上下耸动的动作，高低有致地抛动起来，她的面上亦露出不知是痛苦还是享受的表情。 
    @@我觉着不够好玩，便向一旁的小诗说∶"阿诗，是你的主意？" 
    @@小诗笑着答道∶"我跟姐姐什麽都讲的，而且我们还经常一齐玩，上个月她和男朋友分手，单纯是和我磨也不过瘾，听我说你好利害，她便想试试，你可不要在姐姐面前不争爿哦！" 
    @@我说∶"那麽你呢？我都好挂住你的小诗诗呀！快让我吻一吻！" 
    @@小诗给了我一个"真拿你没办法"的表情，便动手脱掉衣服。 
    @@我见到她的阴毛已亮着水光，知道她其实已很需要，便叫她跨上我面上来，小诗一腿站地，另一条腿则搁到沙发背上，我连忙把嘴封上了她的小穴，小诗的爱液之多亦绝不少於小倩，而且虽然我已替她开了苞，淫水还是带有一种处女的清香。 
    @@我贪心地吸啜着，弄得小诗快感如潮，这时小倩亦到了高潮，败下阵来，小诗连忙划上了姐姐的位置，不过我给小倩骑了这麽久，也想活动一下，便翻身把小诗放在沙发上，捉着她的足踝尽量提高她双腿，然後把阳具对正她的小穴插进去。 
    @@我躺了半晚，这时动起来特别有劲，我狠狠地插了小诗二百多下，把她接连插得高潮了两次，直到她求起饶来才放过她，可是我还未泄精，便又捉着小倩以狗仔式干了起来。 
    @@那天晚上，我都不知为甚麽，就像有用不尽的精力，直把她们轮流干着，操得她们不停地丢，但我还是没有射精，後来她们求我停止，我见到她俩的小穴已红肿了起来，便只好停下，我一面无奈地望着她们。 
    @@小倩见我这样，便说∶"啊！你不如进房找阿雨啦！" 
    @@我吃了一惊道∶"什麽！阿雨才十一岁，我虽然色，都不是这样变态的！" 
    @@阿诗说∶"阿雨和我们都试过玩的啦！不如我进去跟她讲讲，如果她自愿，你又如何呢？" 
    @@其实我亦很喜欢小雨，一见到她便幻想在她童稚的小面上射精的情形，於是点了点头，小诗便笑着去了小雨的房间。 
    @@过了一会，小诗出来作了个"ＯＫ"的手势，便对我说∶"我同姐姐去找周公啦！ 
    你玩完就自已送自已回去啦！有时间记得再来。" 
    @@小倩亦说∶"唔┅你果然不错，以後再找你玩了！" 
    @@我待她们各自回房後，便先穿回裤子进去小雨的房间，我见到小雨仰躺床上，一只脚屈了起来，她见我进来，便紧张地对我笑了笑。 
    @@我走过去坐在床边，对她说∶"你是不是好惊怕呀？如果你害怕，我们只是倾谈一下就算啦！" 
    @@小雨说∶"刚才姐姐跟我讲了之後，我都好想，但是又怕痛┅" 
    @@我笑着说∶"不如这样啦！你还小，下面未必放得进我的东西，我不插进去！我们可以玩其他的嘛！" 
    @@她说∶"什麽？不插进去？那我们可以做些什麽呀？" 
    @@我说∶"小雨，你先把衣服脱了，等哥哥看看你多美！ 
    @@"小雨见我说不用插她，似乎放心的连忙把衣服脱了。 
    @@我看着小雨刚发育的身体，想着从没试过奸淫如此年幼的小女孩，便立即兴奋起来了。 
    @@我先把自已的衣服脱了，然後上床去侧拥着小雨娇小的身体，我先和她湿吻起来，引导她如何把舌头伸入我口内，接着便吻遍了她全身，最後以口交给了她一个高潮，我舐她小穴时，试把尾指插入她小穴内，发觉她里面奇窄无比，就是我的尾指亦容不下一半，这时才真正打消了给她开苞的企图。 
    @@她泄了之後，我便叫她给我含，可是她的小嘴亦是太小，我玩了一会见不是办法，偶尔看见她向上倒曲起的双脚，便灵光一触，先把她躺在床上，我则站到地上去，然後捉着她足踝用她一双脚掌夹着我的阳具来脚交。 
    @@她那多肉的脚掌和圆圆的脚趾果然为我带来很大的快感，我相信这几姐妹都遗传了先天淫荡的基因，小雨看见我奸着她一双脚，竟然不自觉地又手淫起来，她用双手各揉着一片阴唇以取快感，我便索性把她双脚屈至接近小穴，於是我每次向前推进时，龟头就会碰到她的阴道口，这样果然增加了双方的快感。 
    @@後来我每一次向前，便会把小部份的阳具插到她的小穴内，也因为这样，无意地竟成功的了她的处女，因为到後来，我已有六寸左右入了她小穴内，而她亦停了手淫的动作，一心一意地享受真正造爱的乐趣。 
    @@我插了三百多下，小雨已高潮了两次，我亦要泄了，突然记起初见小雨时的幻想，便立即把阳具拔出来，冲上床向着小雨幼稚的面孔孔喷出我谷了一晚的精液，看着精液从马眼喷出，一下一下地落在小雨面上，小雨不知如何是好，只得合上双眼，我的精液更多得沿着她下巴滴到她的双乳上。 
    @@我叫她用口替我舐乾净，她吃得上瘾，便用手指把面上、身上的亦沾了来吃，看着小雨津津有味地吃着我的精液，心中想着∶今後定要多作家访了！ 
    @@我在学校的其中一项工作是训导，所以有时会有些老师把一些特别难对付的学生交给我，这天又有两个女学生在放学後来到训导室，於是我照例把门锁好後便坐下来，我并不知她俩犯了甚麽校规，先仔细地打量她们一会。 
@@比较高的那个有着一个清纯秀丽的面孔，身子比较瘦，但双腿十分修长，皮肤很白晰，矮些那个长着一张圆面，但五官十分清楚，算得上一个小美人，而且还带有些淫荡的味道，令人见到後很想操她。 
    @@我问了她们一些普通的问题，高的那个叫伍文玉，矮的那个叫马秀真，两个都是中二乙班，今年都是十三岁，我便问她们到底犯了甚麽事，她们都期期艾艾地说不出来，我觉着有些奇怪，便对她们说如果她们再不说我便只好惊动校长，她们连忙说∶@@"千万不要叫校长来，他一定会叫我们家长来的┅我们刚才体育堂是更衣室没有出去，怎知被老师捉倒┅" 
    @@我问∶"那麽你们在更衣室搞什麽鬼？"文玉说∶"我们┅我们┅老师┅不讲行不行呀？" 
    @@我又好气又好笑∶"你不讲我怎样帮你呀？" 
    @@文玉咬了咬口唇道∶"我们在更衣室磨豆腐┅" 
    @@我怔了一怔才说∶"原来是这样！你们应该去辅导室而不是来训导室，不过既然你们已经来来，我都可以辅导下你们，放心啦！我不会罚你们或者见家长，你们都是大女孩子了，有需要和好奇都很正常，不过下次就不要走堂啦！你们还有没有什麽事不清楚想问呢？" 
    @@秀真不好意思的问∶"我们这样是不是同性恋呢？" 
    @@我说∶"都不一定就是同性恋，如果你们仍可以享受正常男女间的性爱，就不是真的同性恋，好多女孩子既第一次同人做都是同性，所以你们都不必担心。" 
    @@文玉又问∶"我们每次搞完，好像更难受┅都不知为什麽？" 
    @@我说∶"那可能是你们技术有问题啦！" 
    @@文玉想了想便说∶"你可不可以教教我们？" 
    @@我说∶"这样的事那有得教？就这样用口讲你们都不会明白啦！" 
    @@秀真便说∶"不如你看我们做一次，然後告诉我们知有什麽，好不要！" 
    @@我给秀真这大胆的提议吓了一惊，虽然她的想法十分诱人，但我怎可随便答应，但她们很努力地求我，老实说我亦只是装出来的口硬，最後还是答应了，但我也有两个条件，第一她们不可告诉任何人，第二就是在学校里太危险了，我叫她们先到附近街口等我，我随後便驾车到街口接了她们。 
    @@我向郊外一所酒店驶去，她们倒是兴致勃勃，到了酒店我便去办手续，然後一起上楼到房间去，坐定了後我说∶"不如开始吧！" 
    @@她们相视一笑说想先洗澡，我说"也好！" 
    @@怎知她们竟就在我面前脱起衣服来，到她们脱个清光後，才发觉我呆呆地看着。 
    @@较豪放的秀真便在我面前摆起一些诱人的姿势，还问∶"怎样呀？老师，我身材好不好呀？" 
    @@我一面吞着口水一面点了点头，秀真便走近我说∶"不如一齐冲凉吧？" 
    @@她未等我同意，便捉着我的手拉我起来，她们替我脱了衣服後，见到我那挺起来长达九寸的阳具便都吓了一跳，秀真更顽皮地捉着来摸了一把。 
    @@我们接着便去洗澡，两个小女孩都要我为她们沐浴露，在我高超的技术下，她们都给我弄得情欲高涨起来，後来秀真竟主动地要我为她开苞。 
    @@我要她把一只脚踏在浴缸边上，我便正面拥着她把龟头对正她的小穴的穴口，我可以感她的爱液正在不断地大量涌出来，我便再问她是否决定了。 
    @@只见她咬一咬牙地点了点头，我便向前一挺，三分之一的阳具已没入秀真体内，龟头亦已抵在她的处女膜上，我先不插穿她那薄膜，就在那三寸深的阴道内来回抽插。 
    @@秀真渐渐享受起来，身子也开始放松，我叫文玉站到秀真後面托着她的背脊，以防她软倒，文玉一贴上秀真的粉背，双手便不安份起来，不住玩弄秀真一双奶子，秀真还回过头和文玉接吻，於是我亦开始行动，伸嘴过去加入了她们的舌战。 
    @@这时秀真也差不多了，只见她突然全身一震，两眼翻白，我便乘着她高潮快感如潮时，把她的处女膜插破，可笑秀真根本感不到痛，她高潮之後还不信我已替她开了苞，直到我把阳具拔出来时带出了她的处女血，她才相信。 
    @@我解决了秀真之後，便向文玉望去，怎知文玉却说虽然她亦很想和我造爱，但她还拿不定主意，不想就这样失去了处女。 
    @@我说我会绝对尊重她的意愿，但既然她也想，但又不想失猪，不如给我弄屁眼吧！ 
    起初她不肯，说怕痛，但我再三保证只要她一支持不住我就会停，她才别转身子趴下。 
    @@我先在她小穴上摸了一会，令她动情起来，然後用另一只手把肥皂沫涂抹在她的菊门上，文玉这时已十分兴奋，爱液亦流得我一手都是，我便以尾指借肥皂的润滑慢慢地插进她的菊门内，文玉起先有些紧张，我亦不强来，只是继续玩弄她的小穴，後来她放松了，我便改以食指和中指，到她可完全接受三只手指的抽插後，我才正式以阳具插进去。 
    @@文玉此时已爽了起来，令我想不到的是，外表文静纯情的文玉，叫起床来竟十分粗俗大胆，只听她不断地呻吟着∶"大力┅大力┅好过瘾┅好舒服呀┅爆我屎眼啦┅大力┅不要停呀┅我不行啦┅我喜欢玩屎眼呀┅老师┅帮我大力揉阴核┅对┅秀真┅帮我搓奶头┅我就快出啦┅哎┅不行啦┅我要来啦┅" 
    @@文玉玩得性起，自已不停地前後动着，就在她就到高潮的一刻，因为她的动作太大了，我的阳具脱离了她的肛门口，文玉突然感到空虚无比，便拼命向後一挺，怎知我的阳具正对正她的阴道口，她用尽全力一挺之下，我整根阳具便没入了她的小穴内。 
    @@我感到她的处女膜已被我刺穿，连忙想拔出来并说∶"文玉！不是那个洞呀！" 
    @@文玉正高潮即至，那里理会得那麽多，还死命不让我退出来，我见既然已入了，也不差在多插几下，便真正地插起她的小穴，插不够十下，文玉便高潮了，她的高潮倒来得持久，足足来了近三分钟才停下来。 
    @@我见她平静了些，便对她说∶"文玉，真是不好意思，我不是故意的啦！" 
    @@文玉倒明白事理，她说∶"不关你事┅算啦！既然没了，以後可以玩得尽罗！" 
    @@我们正式洗乾净之後便一同躺在床上小休，秀真见我的阳具还硬挺挺地便说∶@@"老师，你是不是还没玩完呀？" 
    @@我点了点头，文玉问∶"你来高潮时是不是会射精出来？" 
    @@我又点了点头，文玉便说∶"可不可以射一次让我们看看呢？人家都没见过，又想看看到底是怎样嘛？" 
    @@我想了想道∶"好啦！我都好久没试过手放啦！你们用手帮我整啦！" 
    @@我教她们如何替我手淫，她们每人一只小手刚好握着了我整根阳具，我叫她们一面用手帮我套弄，一面要文玉用舌头挑逗我的阴囊，又叫秀真和文玉各人伸一只脚过来给我吮脚趾。 
    @@我则用空出来的双手抚摸她们的屁股和小穴，在这多重刺激而我又不刻意保留下，不久我便开始射精，浓浓的精液散落在她们面上和手上，最远的还落在她们的乳房上，当然┅最後亦有不少落在我的小腹之上啦！ 
    @@我叫她们不用怕，又叫她们互相舐掉对方面上身上的淫精，看着两个十三岁的美少女互相在对方乳房上和手指上舐啜我的精液，淫贱的场面令刚射精的我又兴奋起来，到秀真主动地把我的阳具含入口中为我清洁时，阳具又再次硬起来。 
    @@秀真惊讶地看着我，一时不知如何是好┅@@那次我总共玩了她们各三炮，她们固然是爽得要死，前後两个洞都给我操得又红又肿，我也玩得头昏脚软！ 
    @@快乐不知时日，有一天晚上，在我回家途中，因为那天没有驾车，所以要步行经过一个十分倬驳墓园。 
    @@正当走近一个小树林时，突然有三个黑影从路旁跳出来向我攻击，我亦学过几年国术，三两下手势已把三个黑影推跌倒地，有一个较大的黑影迅速爬起来，匆匆逃走了。 
    @@这时我借微弱的街灯才看清楚，还有两个竟是小女孩，都是十三十四岁左右，她们显然并不是干惯这一行，竟不懂得逃走。 
    @@我也不想报警那麽烦，正想离去，其中一个女孩便说∶"先生，可不可以给我们一点钱呀？" 
    @@我心想∶那有硬的不成来软的这道理，便想转头走了事。 
    @@怎知那女孩继续道∶"先生，我们给你摸摸啦，或者帮你打飞机也行？" 
    @@我微带怒意地说∶"你当我变态吗？快回你们家里啦！" 
    @@谁知那女孩仍不放弃∶"最多给你啦！不过我们还是女孩子，要收贵点！" 
    @@我心想∶这年头的小女孩真是利害，便仔细打量了她们几眼，发觉两个都算得上小美人，便打趣地问∶"那麽你们想收多少呀？" 
    @@两个女孩稍微交头接耳商量了一会，一直跟我对答的女孩说∶"每人五佰啦！" 
    @@说完後露出好像怕我怪她出价太高的样子。 
    @@我却认真地考虑起来，接着我说∶"我都不意骗小孩子，你们如果真是有心卖，我可以出个公道价钱，我可以每人给三千，不过条件是要过夜，你们认为怎样？" 
    @@两个女孩听我这样说，自然是喜出望外，连忙答应了，我便叫的士把她们车往一所酒店，这酒店的老板我是认识的，所以我带着两个未成年少女都不用怕。 
    @@开了房，我先打了个电话回家说不回去睡，然後便去洗个澡，我洗完後便叫她俩去洗，我则半躺在床上休息一下，好不容易等到她们出来，我便问她们的名字，她们一个叫明明，一个叫小冰。 
    @@我亦不追究那是否真名，我见明明比较大胆，刚才一直和我讲价的便是她，便打算先上她，我叫她把浴巾拿掉，她迟疑了半晌便照我说话做了，明明的身材不算特别，但胜在青春鲜嫩，一对小乳房发育不久，但在两颗小乳头衬托下，显得十分幽美，三角地带才刚长出些少嫩毛，可以清楚看到一条少女的粉红色裂缝，一双腿不肥不瘦，脚趾则属少女型的修长性感。 
    @@我叫她躺在我和小冰中间，我先在她的奶子上搓捏了几把，感觉一下少女乳房的弹性，在我熟练的技术下，明明的乳头很快便充血硬了起来，我笑问她们会不会介意我玩得变态些，她们说只要不是打她们便甚麽都随便，况且我付了钱，是可以为所欲为的。 
    @@於是，我叫小冰掉转身躺过床尾那边，然後我拿起小冰的双脚放到明明的乳房上，我教小冰如何用脚趾去玩弄明明的乳头，小冰依我所说用脚趾公和二趾轻轻夹着明明的奶头，我俯下头去伸出舌头，穿过小冰的脚趾缝去舐明明奶头。 
    @@明明立即呻吟起来，我一面舐明明的乳尖又一面舐小冰的脚趾，肉紧起来便用手大力去挤明明两个奶子。 
    @@挤了几下，突然发觉有一般液体涌入我口中，原来明明的奶子竟给我挤出乳汁来，@@这样年轻的女孩子竟有乳汁，真是不可思议，我吸了几口，发觉味道不错，便向明明另一边奶子看去，原来另一边同样丰富，已把小冰的脚趾弄得变成乳白色。 
    @@我便把小冰那只脚趾拉到明明嘴边，给明明尝尝自已乳汁的味道。 
    @@玩到这时，我已有些需要，便问她们准备好没有，她们都点了点头，我便先叫小冰把毛巾都拿走，然後小冰就照我说话伏在明明身上。 
@我埋首於她俩四条腿之间为她们口交，我先以高超的口技令得她俩欲死欲仙，待她们的小穴都泛滥成灾时，便提枪上马，她俩并没有骗我，果然两个都是处女，虽然已有大量淫水的滋润，但我仍是费了颇大的气力才完成了这破处的壮举。 
    @@待她俩都习惯些後，便开始抽插起来，我不断地上插几下，下插几下，弄得她们高声呻吟起来，我还见到她们肉紧得接起吻来，过不了多久，她们已各自丢了，我也不把算忍太多，便在高潮时把小冰推开，然後把精液射在明明胸口上，我又再要小冰用脚趾抹去那些精液来喂给明明吃。 
    @@一直玩到和她们分手之前，我也没有问起她们打劫变为卖身的原因，这年头反正是怪事多，又或者家家有本难念的经┅@@又过了多天，我被邀请到友校作顾问，帮助她们成立英文学会，我们约好了在一所餐室见面，我到後才知只有四个女学生，我见到她们全都是清纯活泼的少女，便不禁食指大动。 
    @@她们自我介绍，两个是中四的美思及彩雯，另外一个是中三的巧嫦，一个是才中一的依琪，我突然记起从学生美宝处学来的催眠术，便在毫不经意的情形下施展出来，很快便成功地把几个女孩子置於我控制之下。 
    @@我把早已有订计的命令说出来，要她们在我去洗手间时商量如何把我引至一安全的地方去，然後把我强奸，说到这里连自已都差点笑了出来。 
    @@我又说明她们绝对不能伤害我，事後则只会记得我教她们如何组织学会的事，说了之後我便让她们醒过来，然後我便借故到洗手间去。 
    @@从洗手间出来後，她们便说还有很多问题要向我请教，但餐室又不适合坐太久，便提议到美思家去，她的家人回了乡下，家中只有她一个，於是我们一行五人便到了美思家中。 
    @@美思先是以主人身份带我们参观，到了她父母的睡房时，她们突然合力把我按在床上，并用绳把我四肢以大字型的缚在床的四角上，我当然不是敌不过她们，而是配合着她们的计划，我只是象徵式的挣扎了几下，又出声叫她们放开我。 
    @@她们当然不会听我说，还命我不要作声，依琪还脱下她的袜子塞住我的口。 
    @@接着，大胆的美思竟为我解开了皮带和裤子的拉炼，然後把我的阳具从裤子里拔出来，其他三个女孩子立即围上前去，只听彩雯说∶"好有趣呀！软赖赖的！" 
    @@我觉得阳具被传到另一只手上，又听巧嫦说∶"咦！好像有点硬了！啊！好像正在变大哩！"在她们转流的玩弄下，我己经勃了起来，我感到又是另一只手握着我，这次还套动了几下。 
    @@但听彩雯说∶"阿琪！你怎麽这样上下套呀？" 
    @@依琪答道∶"我偷看过我阿哥躲在房里一边看色情书，一边这样搞自已，搞着搞着就会喷些白酱出来啦！" 
    @@彩雯说∶"这麽好玩？让我试试！" 
    @@於是又转手到彩雯帮我手淫，玩了一会，彩雯说∶"哗！有点东西出来啦！不过怎麽这样少呢？" 
    @@依琪又说∶"不是这样少的！再玩下可能会很多哩！" 
    @@这时又听美思说∶"让我玩一会儿！" 
    @@怎知她套动了几下，我突然感到整个龟头被一个又暖又湿的东西包着。 
    @@巧嫦惊呼道∶"哗！阿思怎麽用口含住呀？" 
    @@彩雯说∶"我在色情影带看过呀！好像叫口交呀！" 
    @@於是三个女孩子便嚷着说∶"我也要试！" 
    @@她们便转流替我口交，彩雯更利害，用口含着不单止，还用舌头舐，後来演变成彩雯和依琪在舐啜我的阳具，而巧嫦及美思则舐我的阴囊，我在四个女孩子口舌玩弄了二十分钟後，终於忍不住射了出来。 
    @@她们一声惊呼想躲开，但已有不少精液射了在她们面上。 
    @@後来还是大胆的美思拿起我沾满浓精的阳具放入口中清洁，还吃得津津有味，其他女孩子见到便纷纷有样学样，互相在别人面上舐吃着我的精液。 
    @@美思为我清理好便先脱光自己的衣服，其他女孩亦接着脱了，我有点感到内疚，尤其是见到依琪原来连毛都未长出来，不过这时势成骑虎，亦不到我想那麽多，美思对我说∶"喂！我们服侍过你！你都好应该报答我们啊！我现在要你舐，你肯唔肯？" 
    @@我连忙点了点头，依琪便拿回塞在我口中的袜子，我甚至有点舍不得，因为她的袜子不但不臭，反而有一种沁人心肺的特殊气味。 
    @@美思微笑地向我爬近，然後先俯前喂我吃她的乳头，一股乳香立即传入鼻里，美思的乳房虽然不算大，但乳头在我吸吮之下却变成半寸长的突出物，兼且敏感度惊人，在我又舐又啜之下，美思很快便情不自禁地呻吟起来。 
    @@其他女孩子受到感泄，亦动情起来，先是巧嫦把乳房放到我一只手掌上，我的手腕虽然被缚着，但手掌和手指仍活动自如，便在巧嫦的奶子上摸起来，另一边送入手中的却并非奶子，而是彩雯的屁股，我先在她那充满弹性的屁股上摸了一会，接着便转而进攻她双腿间的裂缝。 
    @@彩雯的小穴外其实己湿了一大片，我借着她爱液的帮助，轻易地把中指伸进了她的阴道里面。 
    @@这时美思已跨到我面上，我见到她的小穴已滴出淫水，便连忙凑口上去在她的阴道口及阴唇上又舐又啜，美思立时淫声大作∶"好舒服呀┅大力啜我啦┅对┅就是那┅帮我舔┅好舒服呀┅" 
    @@这时我又感到有人捉着我那早已回复雄风的阳具，我相信是剩下来的依琪了，我感到她拿着我的阳具，用我的龟头去摩擦她那光脱脱的阴户，她亦很快淫水直冒，玩了一会，依琪便主动把我的阳具插入她的小穴。 
    @@虽然有了淫水的润滑，她还是费了九牛二虎之力才成功容纳了我大半支阳具，但我清楚感到，我大半个龟头已插进了她的子宫里，我相信依琪实在是忍受着极大的痛楚，在我进入之後，她竟然可以立即上下耸动起来，这定是拜催眠的功效。 
    @@我一面享受着依琪那奇紧无比的小穴，另一面亦不忘为美思提供口舌服务，我努力地舐她两片阴唇之间的小裂缝，那里已给我的口水和她自已沁出的爱液弄得糊涂一片，我又不时大力地吸啜。 
    @@不用多久，美思便到达高潮了，而同时，跨在我下身上的依琪亦丢了，她俩爽完後便离开了我的身体，在两旁仍是借用我的手作爱抚的巧嫦及彩雯便乘机接力┅@@那天我终於为她们全开了苞，後来她们解开了我的手脚，我便反客为主大干特干，把她们的小穴操到全都又红又肿才停止。 
    @@催眠醒来时，我还故意把她们训了一顿，想起来都好笑！ 
    @@我正坐在家中的客厅，面对着三个我的学生，分别是中四的小青，今年十五岁，中三的美琪，今年十四岁，和中二的茵儿，才十二岁，我的一对小情人，婷婷和安安去了学校的宿营，明晚才回家，所以我可以带三个学生回来。 
    @@她们并非我邀请回来的客人，而是我带回来处罚的不良少女，单看外表，她们全都清纯可爱，小青还很像那日本美少女须藤温子，茵儿则有点像木内晶子，但那料到她们竟然在学校里卖迷幻药丸。 
    @@我已问清楚，丸仔是来自美琪家的药房，她们并非黑社会，如果不是这样，我亦不敢惹她们，最多报警了事。 
    @@但这就不同了，我一定要给她们一个难忘的教训。 
    @@我先向她们说∶"我都帮不了你们啦！唯有交警察处理啦！不过你们就得关进女童院，美琪家里间铺都要封啦！" 
    @@我说了之後，三个女孩子已哭了起来，特别是美琪，知道会搅到家里，更是面青唇白，三人中的大姐姐小青便哀求我道∶"老师，求求你不要啦！我们都是一时贪心，以後都不敢啦┅" 
    @@我不为所动地说∶"你们有话留着对法官讲啦！" 
    @@小青便说∶"老师，你要怎样罚我们都得，我们听你的了┅你要怎样才肯不报警拉我们呀┅" 
    @@我色淫淫地望向小青道∶"你说呢？" 
    @@小青明白我意思，吃了一惊∶"你┅你想奸我们呀？" 
    @@此语一出，其他两个女孩子也吃惊地望着我。 
    @@我好整以暇地说∶"是你自己讲的！不过都有得商量┅不要说我乘人之危哦，你们自愿的话┅我都不做得太绝！" 
    @@小青想了一想，把双腿曲起放在沙发上，露出了诱人的粉蓝色内裤，便说∶"你要奸就奸我啦！不要搅她们。" 
    @@我笑着说∶"你以为在街市买菜，有得讲价！你们一是就有祸同当，一是一起去警局，还有，我不是叫快餐鸡，你们现在就打电话通知家里，说是去同学家过夜，明天才可以回家！" 
    @@她们迟疑了一会便各自打电话回家，之後便像待宰的羊儿一样等候着我的命令，我说∶"不要苦口苦面，我可以保证不会太变态，你们还会好爽，现在乖乖去冲个凉，然後仍然穿上校服，不过在校服里面我不要见到其他衣物，冲凉房的柜有新拖鞋，快！" 
    @@她们依我指示上楼去，我等了大概三十分钟她们才下来，其间我亦利用另一个浴室洗了个澡，我穿着浴袍坐在沙发上看着她们，便说∶"小青，你还是处女吗？" 
    @@小青点了点头，我奇怪地问∶"你刚才这样大胆，你有没有男朋友？" 
    @@小青答道∶"有。" 
    @@我便问∶"那你平时同男朋友做到到什麽地步？" 
    @@小青不好意思地答∶"我剩是让他玩胸部，不过我试过用手和口帮他┅" 
    @@我叫小青坐在我身旁，然後叫她把我当作她男朋友一样服侍我，她先和我来一个热吻，一面解开我浴袍的带子，她碰到我早已硬了的阳具时，吓了一大跳，大概想不到我比起她男朋友大了许多。 
    @@她先是用手套弄，然後一咬牙，便俯下身去为我口交，我知道她尽了很大的努力亦只能把我三分之二的长度纳入口中，她一上一下的含吮了一会，便改为以舌尖撩弄我的龟头。 
    @@我感到十分舒服，便叫小青跪到地上去继续，然後叫美琪和茵儿坐到我身边来。 
    @@我分别和她们吻了一会，便叫茵儿把水手服的上衣尽量拉高，茵儿还在刚发育阶断的一双小奶子立时尽入眼帘，我先用手摸了几下，茵儿好奇地望着我，纯稚的面孔又带有几分怕丑，我低下头去用舌头在茵儿一颗乳头上舐了起来。 
    @@茵儿开始全身发着抖，玩了茵儿一会，我又去进攻美琪。 
    @@美琪的乳房并不算大，但已可隐约摸到那充满弹性的肌肉，我相信用来乳交的话，感觉一定不错，今晚一定要试试了。 
    @@我玩了一会，便教美琪和茵儿互相去吸吮对方的乳房，我又轮流加入她们，玩得她们娇喘连连，这时小青的嘴儿明显地都很倦了，便改为用手帮我套弄，我知道要保持实力，还是先为她们破处为妙，便叫她们并排躺卧在地毯上。 
    @@我先把她们的脚趾作一个比较，小青和美琪都长着少女型的脚趾，修长而带性感，两人的脚都不算大，脚掌内侧部位弯起处简直接近完美，茵儿则仍属女孩型，十只脚趾圆圆的，很是可爱，我看得几看，便忍不住捉着她们的小腿，轮流吸吮她们的脚趾。 
    @@女孩子的脚趾其实亦十分敏感，尤其是脚趾缝，舐得恰当的话，可以令她们欲死欲仙。 
    @@我尽展舌功之下，她们都不自控地舒服得呻吟起来。 
    @@为了免於夜长梦多，我先跪到小青两腿之间，先把小青的校裙撩高，小青的阴户立即在我面前展露出来，我用一只手轻抚小青毛发丰盛的三角地带，又用另一只手推高了小青的水手服去玩她的奶子。 
    @@小青虽是躺着，但一双奶子还是高高的耸起，少女的乳房亦多充满弹性，我忍不住便俯下身去吻她的奶头，吮完一边又是一边，而我的龟头就刚好抵着了小青的阴道口，自然而然，阳具的前端就缓慢地被逼进小青的小穴里。 
    @@小青的阴道拥有所有处女的紧凑，但里面像是分成一段段的，而且带有一股神奇的吸力，不过我没进得多少，便被一层有弹性的薄膜挡着。 
    @@小青面露痛苦的表情，正在咬牙强忍，我想长痛不如短痛，便藉着淫水的润滑，全力向前一挺，整支八寸多长的阳具立时齐根没入小青的小穴里。小青立即惨叫了一声。 
    @@我先不忙抽插，只是不停地左吻右吻，等到她习惯了些後，才慢慢地动起来，我每挺进一下，小青必然"哼"的一声，我又叫美琪和茵儿一左一右去舐吮小青的乳头。 
    @@小青便慢慢地变得享受起来，阴道里涌出的淫水亦越来越多，我便增快速度干她，大约这样干了三分钟，小青突然大声叫起床来∶"老师┅快┅不要停呀┅好舒服┅哎┅顶不住啦┅大力┅大力些啦┅没有啦┅不行啦┅" 
    @@我感觉到她阴道壁突然收紧，同一时间一股浓热的液体喷洒到我的龟头上，幸好我近日成为了替女孩子开苞的能手，否则真要立即败下马来。 
    @@解决了小青，我亦不急着立即干美琪和茵儿，便躺到她们中间回气，她们却很好奇地问小青的感觉，小青说∶"他初插进来那下真是好痛，不过习惯之後都没事，後来就真是爽到要死啦！我己前都试过自已整，但是到好处时就差好远，唉！这样讲你们都不会明白，一会儿他插你们时就知啦！" 
    @@小青说後，茵儿望着我那依然充血的阳具就说∶"老师，怎麽你那处还那样硬？" 
    @@我说∶"傻女还！老师还没射精，当然是硬啦！" 
    @@茵儿说∶"会射什麽出来，我想看看啦！" 
    @@我说∶"唔┅那你要帮老师！" 
    @@茵儿便问∶"怎样帮呀？是不是要好像插阿青姐这样插我呀？" 
    @@我笑说∶"我们有整个晚上的时间，不必心急，现在老师先让你舒服一下！" 
    @@我叫茵儿跨坐在我面上，上身俯前变成伏到我身上，又叫茵儿要像吃冰条一般去吸吮我的阳具。 
    @@这姿势刚好令她的下体向着我。 
    @@我把她的校裙推前至腰部，她的屁股和阴户便暴露在我面前，我一面享受茵儿生硬的口舌服务，一面仔细地欣赏起这十二岁的小穴来。 
    @@只见茵儿整个阴部连毛亦未长出来，十分鲜嫩可爱，再看菊门，我发觉这小女孩连菊门都是浅粉红色的，而茵儿可能是刚才看到我干小青时的肉紧场面，两片阴唇己微带湿润。 
    @@我忍不住便伸出舌头来舐她，从小穴尖端起，一直向上经过她的裂缝而直达屁眼，在这路线上我来回舐着，直到她的屁眼上沾满了我的口水，便转而专攻击她的小嫩穴。 
    @@茵儿的小嘴虽然被我的阳具充满了，但还是不停传来兴奋的呻吟声，我见她已这麽兴奋了，仍不想放过她，我借着口水的润滑，把尾指插进了茵儿的菊门。 
    @@她很快便支持不住丢了，我亦知道支持不了多久，便把茵儿换成跪着的姿势，要她用双手尽量把奶子推向中间，夹紧我的阳具。 
    @@我前後摆动着腰肢抽送，终於在茵儿胸口射出了今晚第一次的精液，我还把精液在茵儿双乳上涂抹，又叫美琪和小青用嘴和舌头去帮我和茵儿清洁。 
    @@茵儿事後还对我说∶"原来男人射精是这样的！" 
    @@我们休息了一会，美琪突然和我说∶"老师好偏心，只顾和小青茵儿玩，不用理人家啦！" 
    @@我问美琪∶"怎麽这样心急呀？你不怕痛吗？" 
    @@美琪说∶"我┅我已经不是第一次啦！而且┅我有服食避孕丸，你┅你可以射进我里面┅" 
    @@在场的我们都大感惊讶，便追问美琪第一次的情形，美琪经不起我们一再追逼，便讲出一段故事。 
    @@"那时我才十二岁，有一天家里只有我和我十一岁的小妹，大家没有事做，就找出一盒录影带来看，那盒带是没有写着什麽内容，我们看了才知道是日本色情影带，不过我和妹妹都很好奇，就继续看下去，你们都知道啦！色情影带无非都都是那回事啦！但是那盒带子就有一场女人同女人的对手戏。" 
    @@"我们看得好兴奋，看完之後，我发觉下面已经湿了，我望忘阿妹，我想那时我们的表情都好怪，阿妹跟我说不如我们都试试，我其实自己都好想试，就同阿妹进房，我们好快就剥光猪上床，我们一路学那套色情片的女主角那样接吻，又一路玩乳房，阿妹还吮我的奶头，摸我的阴户，搞得我更湿了。" 
    @@"我照样回敬阿妹，後了我们越玩越离谱，学足套戏那样互相舔舐对方的阴户，阿妹的淫水好多，整到我一面都是，我见他那条绯红的缝夹着一颗小肉粒，那时还未知是阴核，见有趣就用条舌头撩撩，我一撩到那肉粒，阿妹就浑身震颤，我知阿妹过瘾，就索性用嘴唇啜它，阿妹爽到像飞起来，乱扯乱叫，接着，阿妹的阴道口喷出一口淫水出来┅" 
    @@"阿妹休息过一会儿，就帮我舐阴，她也像我一样去啜我粒阴核，我都好快来高潮，我们自从那次之後，就经常造爱，後来我们还合资去成人商店买了支"豆腐妹"用的细码"双头龙"，我那块处女膜就是"双头龙"弄破的，我服食避孕丸是因为经期不准，跟做爱反而无关，怎麽样？想不想玩我呀？" 
    @@我见美琪说起以前的事，相信她已有多少动情，我便叫她转过身，背着我爬在地毯上，我把她的校服裙推高，见到她的阴户已颇为湿润，便提起早已回复雄风的小弟弟上马，美琪虽已并非处女，但还是窄得可以。 
    @@我先以一轮快攻，弄得她丢了一次後，便慢慢地一进一出的玩她，又不时地转换姿势，在美琪丢了三次之後，我便以站立的方式干她，我把她面对面抱着，让她双手双脚缠紧我，我一面低头吸啜她的奶子，又用托着她双股的手伸出手指去插她屁眼，终於在她丢第四次时，我亦忍不住把美琪的小穴灌满精液。 
    @@我在拔出来前叫小青和茵儿跪到美琪屁股下方，我一拔出来，便洒了她俩一面精液和淫水的混合物，我把美琪放到她们之间，然後自已就站在她们面前，要她们一起用小嘴为我和互相清洁。 
    @@那天晚上我们玩得很开心，虽然她们都是被逼，但後来也享受起来，茵儿还主动叫我给她开苞，最後一次是我们四个一起自渎，我把精液轮流喷射在她们的小穴上，她们亦给热热浓浓的精液烫得同时到达高潮。 
    @@又过了几星期，我到一个学生家里进行一年一度的家访，这个学生叫小诗，今年十五岁，已经和我有过一手，平时倒是乖乖女一名，成绩亦不俗，到达她家时，已是晚上八时，我见她家里竟然只有她和一个姐姐一个妹妹，原来她家人早已移民，小诗和十一岁的妹妹小倩就只有这个自已才是十八岁的监护人姐姐小雨。 
    @@小雨穿着宽阔的睡衣，露出一双雪白的小腿，十只修长性感的脚趾在金丝拖鞋上一览无遗，而小雨本身亦是美人一个，我费了很大的劲才强逼到自已不去偷看她，怎知她却有意无意地经常转换坐姿，裙内春光欲泄，还不时俯前身拿茶杯，令我可从她衣领处看到里面美妙的情景。 
    @@原来她连乳罩都没穿，我就着灯光可以看到她的岭上双梅，我和她有一句没一句的谈着小诗的学业，到了九时，小诗的妹妹小雨便回房睡觉。 
    @@小倩等小雨入了房之後，便和我说∶"阿诗告诉我，你在学校好风流哦！我还知道你搞过她┅" 
    @@我吃惊地望向小诗，见到小诗正抱歉地看着我，而小倩就继续道∶"你不用那样惊怕，我又不是要报警，又不是要你钱，不过是想益你嘛！" 
    @@说完她便站起来走到我面前，她提起了一条腿踏在我坐的沙发扶手上，然後以慢动作把睡袍拉高至大腿的位置，我发现她连内裤也没穿，这位置我可以清楚地看到她的阴部，只见她的阴户型状十分可爱，两片薄薄的阴唇，穴口微微的张开，阴毛是齐整而且直。 
    @@突然，我见到有两只手指由她会阴处伸出来，把她的阴唇分开，令我可更清楚地看到她阴道口的情形。 
    @@我看清楚些，原来是小诗站在小倩的後面，把手伸到她姐姐两条腿之间，玩弄着她姐姐的小穴，小倩在妹妹手指的挑逗下，淫水如泉涌出，沿着大腿内侧向下流去。 
    @@这时小倩已全身靠在小诗身上，小诗除了扣弄姐姐的小穴外，亦伸手到姐姐胸前搓她的一对奶子。 
    @@小倩呻吟起来，双手则向後倒拥着小诗的屁股不停地搓。 
    @@接着小倩搁在沙发扶手上的一只脚向内移动，她先把拖鞋踢掉，然後把光着的脚掌放到我双腿之间的尽头处，她用脚轻轻地隔着裤子磨擦我的小弟弟，我感到小弟弟正硬起来，我低头看看，只见小倩正曲起脚趾撩弄我早已勃起的阳具。 
    @@我看得有些忍不住，便捉起了小倩的脚放到嘴边，我先伸出舌头轻舐她的脚尖，又把她的脚趾含入口中吸啜，小倩明显地很喜欢人为她啜脚趾，轻声地叫了起来∶@@"老师┅好舒服呀┅大力点┅对┅啜啦┅" 
    @@我一面吸吮着小倩的脚趾，一面欣赏小诗为她手淫，只见小诗已把中指插进了小倩的穴内，食指和无名指就在揉小倩的阴唇。 
    @@小倩流出大量的爱液，小诗的手沾满了小倩的爱液，就换另一只手来扣穴，沾满淫水的手指就放进自已和小倩口中去啜乾净，我这时亦忍不着，便放开小倩的脚，自已把长裤和内裤一拼脱掉。 
    @@正想起身去插小倩时，小倩却用脚尖把我轻推回沙发上，她离开了小诗，一跨便跨了在我下体之上，我知道她原来喜欢主动，她先用阴唇贴着我的阳具磨了几下，令我的阳具沾满了她的爱液之後，便把它坐纳进阴道里。 
    @@我觉得她虽己并非处女，但十八岁女孩子亦仍然十分紧凑，相信她作爱的机会亦不多，这时她索性把睡袍脱掉，一双三十六寸的乳房便随着她上下耸动的动作，高低有致地抛动起来，她的面上亦露出不知是痛苦还是享受的表情。 
    @@我觉着不够好玩，便向一旁的小诗说∶"阿诗，是你的主意？" 
    @@小诗笑着答道∶"我跟姐姐什麽都讲的，而且我们还经常一齐玩，上个月她和男朋友分手，单纯是和我磨也不过瘾，听我说你好利害，她便想试试，你可不要在姐姐面前不争爿哦！" 
    @@我说∶"那麽你呢？我都好挂住你的小诗诗呀！快让我吻一吻！" 
    @@小诗给了我一个"真拿你没办法"的表情，便动手脱掉衣服。 
    @@我见到她的阴毛已亮着水光，知道她其实已很需要，便叫她跨上我面上来，小诗一腿站地，另一条腿则搁到沙发背上，我连忙把嘴封上了她的小穴，小诗的爱液之多亦绝不少於小倩，而且虽然我已替她开了苞，淫水还是带有一种处女的清香。 
    @@我贪心地吸啜着，弄得小诗快感如潮，这时小倩亦到了高潮，败下阵来，小诗连忙划上了姐姐的位置，不过我给小倩骑了这麽久，也想活动一下，便翻身把小诗放在沙发上，捉着她的足踝尽量提高她双腿，然後把阳具对正她的小穴插进去。 
    @@我躺了半晚，这时动起来特别有劲，我狠狠地插了小诗二百多下，把她接连插得高潮了两次，直到她求起饶来才放过她，可是我还未泄精，便又捉着小倩以狗仔式干了起来。 
    @@那天晚上，我都不知为甚麽，就像有用不尽的精力，直把她们轮流干着，操得她们不停地丢，但我还是没有射精，後来她们求我停止，我见到她俩的小穴已红肿了起来，便只好停下，我一面无奈地望着她们。 
    @@小倩见我这样，便说∶"啊！你不如进房找阿雨啦！" 
    @@我吃了一惊道∶"什麽！阿雨才十一岁，我虽然色，都不是这样变态的！" 
    @@阿诗说∶"阿雨和我们都试过玩的啦！不如我进去跟她讲讲，如果她自愿，你又如何呢？" 
    @@其实我亦很喜欢小雨，一见到她便幻想在她童稚的小面上射精的情形，於是点了点头，小诗便笑着去了小雨的房间。 
    @@过了一会，小诗出来作了个"ＯＫ"的手势，便对我说∶"我同姐姐去找周公啦！ 
    你玩完就自已送自已回去啦！有时间记得再来。" 
    @@小倩亦说∶"唔┅你果然不错，以後再找你玩了！" 
    @@我待她们各自回房後，便先穿回裤子进去小雨的房间，我见到小雨仰躺床上，一只脚屈了起来，她见我进来，便紧张地对我笑了笑。 
    @@我走过去坐在床边，对她说∶"你是不是好惊怕呀？如果你害怕，我们只是倾谈一下就算啦！" 
    @@小雨说∶"刚才姐姐跟我讲了之後，我都好想，但是又怕痛┅" 
    @@我笑着说∶"不如这样啦！你还小，下面未必放得进我的东西，我不插进去！我们可以玩其他的嘛！" 
    @@她说∶"什麽？不插进去？那我们可以做些什麽呀？" 
    @@我说∶"小雨，你先把衣服脱了，等哥哥看看你多美！ 
    @@"小雨见我说不用插她，似乎放心的连忙把衣服脱了。 
    @@我看着小雨刚发育的身体，想着从没试过奸淫如此年幼的小女孩，便立即兴奋起来了。 
    @@我先把自已的衣服脱了，然後上床去侧拥着小雨娇小的身体，我先和她湿吻起来，引导她如何把舌头伸入我口内，接着便吻遍了她全身，最後以口交给了她一个高潮，我舐她小穴时，试把尾指插入她小穴内，发觉她里面奇窄无比，就是我的尾指亦容不下一半，这时才真正打消了给她开苞的企图。 
    @@她泄了之後，我便叫她给我含，可是她的小嘴亦是太小，我玩了一会见不是办法，偶尔看见她向上倒曲起的双脚，便灵光一触，先把她躺在床上，我则站到地上去，然後捉着她足踝用她一双脚掌夹着我的阳具来脚交。 
    @@她那多肉的脚掌和圆圆的脚趾果然为我带来很大的快感，我相信这几姐妹都遗传了先天淫荡的基因，小雨看见我奸着她一双脚，竟然不自觉地又手淫起来，她用双手各揉着一片阴唇以取快感，我便索性把她双脚屈至接近小穴，於是我每次向前推进时，龟头就会碰到她的阴道口，这样果然增加了双方的快感。 
    @@後来我每一次向前，便会把小部份的阳具插到她的小穴内，也因为这样，无意地竟成功的了她的处女，因为到後来，我已有六寸左右入了她小穴内，而她亦停了手淫的动作，一心一意地享受真正造爱的乐趣。 
    @@我插了三百多下，小雨已高潮了两次，我亦要泄了，突然记起初见小雨时的幻想，便立即把阳具拔出来，冲上床向着小雨幼稚的面孔孔喷出我谷了一晚的精液，看着精液从马眼喷出，一下一下地落在小雨面上，小雨不知如何是好，只得合上双眼，我的精液更多得沿着她下巴滴到她的双乳上。 
    @@我叫她用口替我舐乾净，她吃得上瘾，便用手指把面上、身上的亦沾了来吃，看着小雨津津有味地吃着我的精液，心中想着∶今後定要多作家访了！ 
    @@我在学校的其中一项工作是训导，所以有时会有些老师把一些特别难对付的学生交给我，这天又有两个女学生在放学後来到训导室，於是我照例把门锁好後便坐下来，我并不知她俩犯了甚麽校规，先仔细地打量她们一会。 
    @@比较高的那个有着一个清纯秀丽的面孔，身子比较瘦，但双腿十分修长，皮肤很白晰，矮些那个长着一张圆面，但五官十分清楚，算得上一个小美人，而且还带有些淫荡的味道，令人见到後很想操她。 
    @@我问了她们一些普通的问题，高的那个叫伍文玉，矮的那个叫马秀真，两个都是中二乙班，今年都是十三岁，我便问她们到底犯了甚麽事，她们都期期艾艾地说不出来，我觉着有些奇怪，便对她们说如果她们再不说我便只好惊动校长，她们连忙说∶@@"千万不要叫校长来，他一定会叫我们家长来的┅我们刚才体育堂是更衣室没有出去，怎知被老师捉倒┅" 
    @@我问∶"那麽你们在更衣室搞什麽鬼？"文玉说∶"我们┅我们┅老师┅不讲行不行呀？" 
    @@我又好气又好笑∶"你不讲我怎样帮你呀？" 
    @@文玉咬了咬口唇道∶"我们在更衣室磨豆腐┅" 
    @@我怔了一怔才说∶"原来是这样！你们应该去辅导室而不是来训导室，不过既然你们已经来来，我都可以辅导下你们，放心啦！我不会罚你们或者见家长，你们都是大女孩子了，有需要和好奇都很正常，不过下次就不要走堂啦！你们还有没有什麽事不清楚想问呢？" 
    @@秀真不好意思的问∶"我们这样是不是同性恋呢？" 
    @@我说∶"都不一定就是同性恋，如果你们仍可以享受正常男女间的性爱，就不是真的同性恋，好多女孩子既第一次同人做都是同性，所以你们都不必担心。" 
    @@文玉又问∶"我们每次搞完，好像更难受┅都不知为什麽？" 
    @@我说∶"那可能是你们技术有问题啦！" 
    @@文玉想了想便说∶"你可不可以教教我们？" 
    @@我说∶"这样的事那有得教？就这样用口讲你们都不会明白啦！" 
    @@秀真便说∶"不如你看我们做一次，然後告诉我们知有什麽，好不要！" 
    @@我给秀真这大胆的提议吓了一惊，虽然她的想法十分诱人，但我怎可随便答应，但她们很努力地求我，老实说我亦只是装出来的口硬，最後还是答应了，但我也有两个条件，第一她们不可告诉任何人，第二就是在学校里太危险了，我叫她们先到附近街口等我，我随後便驾车到街口接了她们。 
    @@我向郊外一所酒店驶去，她们倒是兴致勃勃，到了酒店我便去办手续，然後一起上楼到房间去，坐定了後我说∶"不如开始吧！" 
    @@她们相视一笑说想先洗澡，我说"也好！" 
    @@怎知她们竟就在我面前脱起衣服来，到她们脱个清光後，才发觉我呆呆地看着。 
    @@较豪放的秀真便在我面前摆起一些诱人的姿势，还问∶"怎样呀？老师，我身材好不好呀？" 
    @@我一面吞着口水一面点了点头，秀真便走近我说∶"不如一齐冲凉吧？" 
    @@她未等我同意，便捉着我的手拉我起来，她们替我脱了衣服後，见到我那挺起来长达九寸的阳具便都吓了一跳，秀真更顽皮地捉着来摸了一把。 
    @@我们接着便去洗澡，两个小女孩都要我为她们沐浴露，在我高超的技术下，她们都给我弄得情欲高涨起来，後来秀真竟主动地要我为她开苞。 
    @@我要她把一只脚踏在浴缸边上，我便正面拥着她把龟头对正她的小穴的穴口，我可以感她的爱液正在不断地大量涌出来，我便再问她是否决定了。 
    @@只见她咬一咬牙地点了点头，我便向前一挺，三分之一的阳具已没入秀真体内，龟头亦已抵在她的处女膜上，我先不插穿她那薄膜，就在那三寸深的阴道内来回抽插。 
    @@秀真渐渐享受起来，身子也开始放松，我叫文玉站到秀真後面托着她的背脊，以防她软倒，文玉一贴上秀真的粉背，双手便不安份起来，不住玩弄秀真一双奶子，秀真还回过头和文玉接吻，於是我亦开始行动，伸嘴过去加入了她们的舌战。 
    @@这时秀真也差不多了，只见她突然全身一震，两眼翻白，我便乘着她高潮快感如潮时，把她的处女膜插破，可笑秀真根本感不到痛，她高潮之後还不信我已替她开了苞，直到我把阳具拔出来时带出了她的处女血，她才相信。 
    @@我解决了秀真之後，便向文玉望去，怎知文玉却说虽然她亦很想和我造爱，但她还拿不定主意，不想就这样失去了处女。 
    @@我说我会绝对尊重她的意愿，但既然她也想，但又不想失猪，不如给我弄屁眼吧！ 
    起初她不肯，说怕痛，但我再三保证只要她一支持不住我就会停，她才别转身子趴下。 
    @@我先在她小穴上摸了一会，令她动情起来，然後用另一只手把肥皂沫涂抹在她的菊门上，文玉这时已十分兴奋，爱液亦流得我一手都是，我便以尾指借肥皂的润滑慢慢地插进她的菊门内，文玉起先有些紧张，我亦不强来，只是继续玩弄她的小穴，後来她放松了，我便改以食指和中指，到她可完全接受三只手指的抽插後，我才正式以阳具插进去。 
    @@文玉此时已爽了起来，令我想不到的是，外表文静纯情的文玉，叫起床来竟十分粗俗大胆，只听她不断地呻吟着∶"大力┅大力┅好过瘾┅好舒服呀┅爆我屎眼啦┅大力┅不要停呀┅我不行啦┅我喜欢玩屎眼呀┅老师┅帮我大力揉阴核┅对┅秀真┅帮我搓奶头┅我就快出啦┅哎┅不行啦┅我要来啦┅" 
    @@文玉玩得性起，自已不停地前後动着，就在她就到高潮的一刻，因为她的动作太大了，我的阳具脱离了她的肛门口，文玉突然感到空虚无比，便拼命向後一挺，怎知我的阳具正对正她的阴道口，她用尽全力一挺之下，我整根阳具便没入了她的小穴内。 
    @@我感到她的处女膜已被我刺穿，连忙想拔出来并说∶"文玉！不是那个洞呀！" 
    @@文玉正高潮即至，那里理会得那麽多，还死命不让我退出来，我见既然已入了，也不差在多插几下，便真正地插起她的小穴，插不够十下，文玉便高潮了，她的高潮倒来得持久，足足来了近三分钟才停下来。 
    @@我见她平静了些，便对她说∶"文玉，真是不好意思，我不是故意的啦！" 
    @@文玉倒明白事理，她说∶"不关你事┅算啦！既然没了，以後可以玩得尽罗！" 
    @@我们正式洗乾净之後便一同躺在床上小休，秀真见我的阳具还硬挺挺地便说∶@@"老师，你是不是还没玩完呀？" 
    @@我点了点头，文玉问∶"你来高潮时是不是会射精出来？" 
    @@我又点了点头，文玉便说∶"可不可以射一次让我们看看呢？人家都没见过，又想看看到底是怎样嘛？" 
    @@我想了想道∶"好啦！我都好久没试过手放啦！你们用手帮我整啦！" 
    @@我教她们如何替我手淫，她们每人一只小手刚好握着了我整根阳具，我叫她们一面用手帮我套弄，一面要文玉用舌头挑逗我的阴囊，又叫秀真和文玉各人伸一只脚过来给我吮脚趾。 
    @@我则用空出来的双手抚摸她们的屁股和小穴，在这多重刺激而我又不刻意保留下，不久我便开始射精，浓浓的精液散落在她们面上和手上，最远的还落在她们的乳房上，当然┅最後亦有不少落在我的小腹之上啦！ 
    @@我叫她们不用怕，又叫她们互相舐掉对方面上身上的淫精，看着两个十三岁的美少女互相在对方乳房上和手指上舐啜我的精液，淫贱的场面令刚射精的我又兴奋起来，到秀真主动地把我的阳具含入口中为我清洁时，阳具又再次硬起来。 
    @@秀真惊讶地看着我，一时不知如何是好┅@@那次我总共玩了她们各三炮，她们固然是爽得要死，前後两个洞都给我操得又红又肿，我也玩得头昏脚软！ 
    @@快乐不知时日，有一天晚上，在我回家途中，因为那天没有驾车，所以要步行经过一个十分倬驳墓园。 
    @@正当走近一个小树林时，突然有三个黑影从路旁跳出来向我攻击，我亦学过几年国术，三两下手势已把三个黑影推跌倒地，有一个较大的黑影迅速爬起来，匆匆逃走了。 
    @@这时我借微弱的街灯才看清楚，还有两个竟是小女孩，都是十三十四岁左右，她们显然并不是干惯这一行，竟不懂得逃走。 
    @@我也不想报警那麽烦，正想离去，其中一个女孩便说∶"先生，可不可以给我们一点钱呀？" 
    @@我心想∶那有硬的不成来软的这道理，便想转头走了事。 
    @@怎知那女孩继续道∶"先生，我们给你摸摸啦，或者帮你打飞机也行？" 
    @@我微带怒意地说∶"你当我变态吗？快回你们家里啦！" 
    @@谁知那女孩仍不放弃∶"最多给你啦！不过我们还是女孩子，要收贵点！" 
    @@我心想∶这年头的小女孩真是利害，便仔细打量了她们几眼，发觉两个都算得上小美人，便打趣地问∶"那麽你们想收多少呀？" 
    @@两个女孩稍微交头接耳商量了一会，一直跟我对答的女孩说∶"每人五佰啦！" 
    @@说完後露出好像怕我怪她出价太高的样子。 
    @@我却认真地考虑起来，接着我说∶"我都不意骗小孩子，你们如果真是有心卖，我可以出个公道价钱，我可以每人给三千，不过条件是要过夜，你们认为怎样？" 
    @@两个女孩听我这样说，自然是喜出望外，连忙答应了，我便叫的士把她们车往一所酒店，这酒店的老板我是认识的，所以我带着两个未成年少女都不用怕。 
    @@开了房，我先打了个电话回家说不回去睡，然後便去洗个澡，我洗完後便叫她俩去洗，我则半躺在床上休息一下，好不容易等到她们出来，我便问她们的名字，她们一个叫明明，一个叫小冰。 
    @@我亦不追究那是否真名，我见明明比较大胆，刚才一直和我讲价的便是她，便打算先上她，我叫她把浴巾拿掉，她迟疑了半晌便照我说话做了，明明的身材不算特别，但胜在青春鲜嫩，一对小乳房发育不久，但在两颗小乳头衬托下，显得十分幽美，三角地带才刚长出些少嫩毛，可以清楚看到一条少女的粉红色裂缝，一双腿不肥不瘦，脚趾则属少女型的修长性感。 
    @@我叫她躺在我和小冰中间，我先在她的奶子上搓捏了几把，感觉一下少女乳房的弹性，在我熟练的技术下，明明的乳头很快便充血硬了起来，我笑问她们会不会介意我玩得变态些，她们说只要不是打她们便甚麽都随便，况且我付了钱，是可以为所欲为的。 
    @@於是，我叫小冰掉转身躺过床尾那边，然後我拿起小冰的双脚放到明明的乳房上，我教小冰如何用脚趾去玩弄明明的乳头，小冰依我所说用脚趾公和二趾轻轻夹着明明的奶头，我俯下头去伸出舌头，穿过小冰的脚趾缝去舐明明奶头。 
    @@明明立即呻吟起来，我一面舐明明的乳尖又一面舐小冰的脚趾，肉紧起来便用手大力去挤明明两个奶子。 
    @@挤了几下，突然发觉有一般液体涌入我口中，原来明明的奶子竟给我挤出乳汁来，@@这样年轻的女孩子竟有乳汁，真是不可思议，我吸了几口，发觉味道不错，便向明明另一边奶子看去，原来另一边同样丰富，已把小冰的脚趾弄得变成乳白色。 
    @@我便把小冰那只脚趾拉到明明嘴边，给明明尝尝自已乳汁的味道。 
    @@玩到这时，我已有些需要，便问她们准备好没有，她们都点了点头，我便先叫小冰把毛巾都拿走，然後小冰就照我说话伏在明明身上。 
    @@我埋首於她俩四条腿之间为她们口交，我先以高超的口技令得她俩欲死欲仙，待她们的小穴都泛滥成灾时，便提枪上马，她俩并没有骗我，果然两个都是处女，虽然已有大量淫水的滋润，但我仍是费了颇大的气力才完成了这破处的壮举。 
    @@待她俩都习惯些後，便开始抽插起来，我不断地上插几下，下插几下，弄得她们高声呻吟起来，我还见到她们肉紧得接起吻来，过不了多久，她们已各自丢了，我也不把算忍太多，便在高潮时把小冰推开，然後把精液射在明明胸口上，我又再要小冰用脚趾抹去那些精液来喂给明明吃。 
    @@一直玩到和她们分手之前，我也没有问起她们打劫变为卖身的原因，这年头反正是怪事多，又或者家家有本难念的经┅@@又过了多天，我被邀请到友校作顾问，帮助她们成立英文学会，我们约好了在一所餐室见面，我到後才知只有四个女学生，我见到她们全都是清纯活泼的少女，便不禁食指大动。 
    @@她们自我介绍，两个是中四的美思及彩雯，另外一个是中三的巧嫦，一个是才中一的依琪，我突然记起从学生美宝处学来的催眠术，便在毫不经意的情形下施展出来，很快便成功地把几个女孩子置於我控制之下。 
    @@我把早已有订计的命令说出来，要她们在我去洗手间时商量如何把我引至一安全的地方去，然後把我强奸，说到这里连自已都差点笑了出来。 
    @@我又说明她们绝对不能伤害我，事後则只会记得我教她们如何组织学会的事，说了之後我便让她们醒过来，然後我便借故到洗手间去。 
@从洗手间出来後，她们便说还有很多问题要向我请教，但餐室又不适合坐太久，便提议到美思家去，她的家人回了乡下，家中只有她一个，於是我们一行五人便到了美思家中。 
    @@美思先是以主人身份带我们参观，到了她父母的睡房时，她们突然合力把我按在床上，并用绳把我四肢以大字型的缚在床的四角上，我当然不是敌不过她们，而是配合着她们的计划，我只是象徵式的挣扎了几下，又出声叫她们放开我。 
    @@她们当然不会听我说，还命我不要作声，依琪还脱下她的袜子塞住我的口。 
    @@接着，大胆的美思竟为我解开了皮带和裤子的拉炼，然後把我的阳具从裤子里拔出来，其他三个女孩子立即围上前去，只听彩雯说∶"好有趣呀！软赖赖的！" 
    @@我觉得阳具被传到另一只手上，又听巧嫦说∶"咦！好像有点硬了！啊！好像正在变大哩！"在她们转流的玩弄下，我己经勃了起来，我感到又是另一只手握着我，这次还套动了几下。 
    @@但听彩雯说∶"阿琪！你怎麽这样上下套呀？" 
    @@依琪答道∶"我偷看过我阿哥躲在房里一边看色情书，一边这样搞自已，搞着搞着就会喷些白酱出来啦！" 
    @@彩雯说∶"这麽好玩？让我试试！" 
    @@於是又转手到彩雯帮我手淫，玩了一会，彩雯说∶"哗！有点东西出来啦！不过怎麽这样少呢？" 
    @@依琪又说∶"不是这样少的！再玩下可能会很多哩！" 
    @@这时又听美思说∶"让我玩一会儿！" 
    @@怎知她套动了几下，我突然感到整个龟头被一个又暖又湿的东西包着。 
    @@巧嫦惊呼道∶"哗！阿思怎麽用口含住呀？" 
    @@彩雯说∶"我在色情影带看过呀！好像叫口交呀！" 
    @@於是三个女孩子便嚷着说∶"我也要试！" 
    @@她们便转流替我口交，彩雯更利害，用口含着不单止，还用舌头舐，後来演变成彩雯和依琪在舐啜我的阳具，而巧嫦及美思则舐我的阴囊，我在四个女孩子口舌玩弄了二十分钟後，终於忍不住射了出来。 
    @@她们一声惊呼想躲开，但已有不少精液射了在她们面上。 
    @@後来还是大胆的美思拿起我沾满浓精的阳具放入口中清洁，还吃得津津有味，其他女孩子见到便纷纷有样学样，互相在别人面上舐吃着我的精液。 
    @@美思为我清理好便先脱光自己的衣服，其他女孩亦接着脱了，我有点感到内疚，尤其是见到依琪原来连毛都未长出来，不过这时势成骑虎，亦不到我想那麽多，美思对我说∶"喂！我们服侍过你！你都好应该报答我们啊！我现在要你舐，你肯唔肯？" 
    @@我连忙点了点头，依琪便拿回塞在我口中的袜子，我甚至有点舍不得，因为她的袜子不但不臭，反而有一种沁人心肺的特殊气味。 
    @@美思微笑地向我爬近，然後先俯前喂我吃她的乳头，一股乳香立即传入鼻里，美思的乳房虽然不算大，但乳头在我吸吮之下却变成半寸长的突出物，兼且敏感度惊人，在我又舐又啜之下，美思很快便情不自禁地呻吟起来。 
    @@其他女孩子受到感泄，亦动情起来，先是巧嫦把乳房放到我一只手掌上，我的手腕虽然被缚着，但手掌和手指仍活动自如，便在巧嫦的奶子上摸起来，另一边送入手中的却并非奶子，而是彩雯的屁股，我先在她那充满弹性的屁股上摸了一会，接着便转而进攻她双腿间的裂缝。 
    @@彩雯的小穴外其实己湿了一大片，我借着她爱液的帮助，轻易地把中指伸进了她的阴道里面。 
    @@这时美思已跨到我面上，我见到她的小穴已滴出淫水，便连忙凑口上去在她的阴道口及阴唇上又舐又啜，美思立时淫声大作∶"好舒服呀┅大力啜我啦┅对┅就是那┅帮我舔┅好舒服呀┅" 
    @@这时我又感到有人捉着我那早已回复雄风的阳具，我相信是剩下来的依琪了，我感到她拿着我的阳具，用我的龟头去摩擦她那光脱脱的阴户，她亦很快淫水直冒，玩了一会，依琪便主动把我的阳具插入她的小穴。 
    @@虽然有了淫水的润滑，她还是费了九牛二虎之力才成功容纳了我大半支阳具，但我清楚感到，我大半个龟头已插进了她的子宫里，我相信依琪实在是忍受着极大的痛楚，在我进入之後，她竟然可以立即上下耸动起来，这定是拜催眠的功效。 
    @@我一面享受着依琪那奇紧无比的小穴，另一面亦不忘为美思提供口舌服务，我努力地舐她两片阴唇之间的小裂缝，那里已给我的口水和她自已沁出的爱液弄得糊涂一片，我又不时大力地吸啜。 
    @@不用多久，美思便到达高潮了，而同时，跨在我下身上的依琪亦丢了，她俩爽完後便离开了我的身体，在两旁仍是借用我的手作爱抚的巧嫦及彩雯便乘机接力┅@@那天我终於为她们全开了苞，後来她们解开了我的手脚，我便反客为主大干特干，把她们的小穴操到全都又红又肿才停止。 
    @@催眠醒来时，我还故意把她们训了一顿，想起来都好笑！ 
@@寒假来到之前，我收到妹妹雪儿从美国寄来的信，并附有一张邀请卡，是到夏威夷附近一个小岛的四日三夜渡假旅行，卡上说一切费用已经资付，但每卡只招待一人，还只限男性。 
    @@雪儿在信上说，这渡假岛的老板的女儿是她好朋友，这次要特别要来答谢我上次令她那样愉快的，我照卡上的电话找到了本地的联络人，他很有礼地为我安排了日子，说会有人在机场接应我。 
    @@到了那天我便告别了安安和婷婷，保证会如期回来过节。 
    @@到了机场，一切果然安排周到，一直到在前往那小岛的途上，突然有人说要替我验血，我觉得很出奇，便问那像是负责人的人为甚麽，他很惊讶我为何甚麽都不知，我告诉他这是我妹妹安排的。 
    @@他便向我解释说，这个小岛其实是一个供给超级富豪玩乐的性乐园，每次只招待一个人，所以收费亦超级地贵，我持有的贵宾卡是最高级的一种，是大老板的私人贵宾，亦即是说我在岛上那几天可以随意享用岛上任何女性。 
    @@他再次强调是任何女性，无论任何年纪任何时候和场地，为了人客安全，所有人客到达前必须在船上验血，以确保没有爱滋病，同样所有女工作人员亦会在人客到达前检验，他还说老板说我喜欢年纪轻的小女孩，这次还特别在世界各地运来一批十二至十六岁的小妹妹，全都是处女。 
    @@不过他说我可以放心，他们从不作逼良为娼的事，那些女孩全都收了钜款作人工，而且他们用的女孩每次只用一次，之後便会送回原居地。 
    @@到达那小岛後，他们便乘船离去，原来全岛除我之外，是不会有其他男性，我由一个美国妹妹驾车送往一间大型别墅。 
    @@那美国妹说她叫仙蒂，今年十五岁，是我这次的伴游，仙蒂一头棕色短发，穿着一件低胸背心，可以看到三十四寸左右的中型奶子，另外穿着一条短裙，一双修长的玉腿就穿着一双露趾的凉鞋。 
    @@仙蒂可以算是出色的美少女，在美国亦并不多见，而如果这样的美少女到了这年纪仍是处女的话，就真可算是罕有动物了，想着想着，仙蒂把我带到别墅二楼一间十分宽大的房间，中闲放着一张可容五六人共睡的大床，房间三面和天花都装有大镜子。 
    @@仙蒂放好我的行李後对我说晚餐在七时半，还有个多小时，问我想不想先洗个澡，我觉得一身是汗，便说这提议都不错，仙蒂便进到浴室去为我放水。 
    @@我打开行李箱，取出要更换的衣服，便走进浴室去。 
    @@进到浴室，那可容五人同浴的大浴池已被的注满了蒸气浓浓的热水，而令我惊讶的是仙蒂身上只围着一条浴巾，她见我进到来，便向我笑了笑并过来取去我手上的衣服放好，接着她又再回到我身边为我脱衣服，当她看见我那未发硬已有五六寸长的阳具时，像是吓了一跳。 
    @@她为我解除衣物後，便领我步入浴地，而她亦在这时把身上的浴巾拿掉，这样我便可更清楚地欣赏仙蒂的身体，她的乳房如我所料是三十五寸左右，乳头只有黄豆般大，三角地带的毛发亦是浅棕色，十分齐整，可以隐约见到中间一条小裂缝。 
    @@阴唇是粉红色的，而且很薄，她温纯地伏入我怀中，手和脚轻轻地摩擦我的身体，我给仙蒂摸得兴奋起来，但抬起她做头和她接吻，我发觉她连接吻的经验亦没有，便引导她如何容纳我的舌头，又如何把舌头伸入我口中让我吸啜。 
    @@我的手亦没闲着，一只手不断地抚摸她背部和屁股，另一只手则由她的大腿一直摸到她的乳房上，当我的手一触到她的乳房时，她便全身一震，我立即转移舐吮她的耳珠和粉颈，仙蒂已轻轻地呻吟起来。 
    @@我这样玩了她一会，她突然起身离开浴池，她跪在我背後的池边，然後温柔地为我按摩起来，我便索性合起双眼去享受。 
    @@仙蒂一定是受过按摩训练，只是短短三五分钟，已令我疲痨尽消，我便转过身来，我先要仙蒂坐在池边上，然後捉着她一只脚的足踝吻起她的脚来，她先是抵不住痒，吃吃地笑起上来，但当我啜她的脚趾时，她便舒服得呻吟起来，我在她另一只脚上如法施为，甚至把她两只脚趾公一同放入口中吸啜，直至她双脚都沾满了我的口水为止。 
    @@接着我一直沿她的美腿向上吻去，当我到达她双腿的尽头时，我可以看见她的小穴已湿润无比，我还可嗅到一般只属於处女的幽香，自她的小穴处散发出来，我便连忙把口凑到仙蒂的阴道口上，贪心地吸啜她的淫水。 
    @@仙蒂这时已被我弄得欲死欲仙，随我摆布，我便上到池边按着仙蒂躺下，当我开始进入她体内时，她明显地十分紧张，我不断地叫她放松身体，又不停以手口去刺激她的性欲，好不容易才全根阳具没入她的小穴里，我待她习惯了些後，才开始抽送，她初经人道，我知不适宜久战，而我亦要保留体力，便以九浅一深的技术迅速地把她送上一个高潮。 
    @@接着，我便离开她的身体，看见阳具除了沾满了她的淫水外，并带有多少血丝，我便和她再回到浴池里，仙蒂见我阳具仍保持硬着，便主动地把我双腿托在她双肩上，借水的浮力杷我下身托离水面，然後为我口交，她的口技亦甚生硬，不过我还未试过屁股浮水的情形被人口交，亦觉新鲜过瘾。 
    @@不用多久便射了出来，仙蒂虽然吓了一跳，但亦把我的精液全数咽下，我见有些精液从她嘴角溢出，便用手指抹了送到她嘴边，仙蒂向我笑了一笑，便张嘴伸出舌头把我手指上的精液舐了。 
    @@吃了丰富的晚饭，我叫仙蒂先去休息，自已则出去外面散散步，我走了二十分钟左右，到了一道木桥之上，突然听到桥下传出一些小女孩的娇笑声，我向下看去，可以见到一些微弱的火光自桥底映照出来，再听真些，我可以肯定是日本语，我接着声音的来源走去，见到两个日本女孩子在放纸船，她们亦见到我，便和我打了个招呼。 
    @@我们走近些，几乎惊叫了起来，因为这两个美少女，一个是当时的偶像须滕温子，而另一个亦是拍过一本性感写真集的永井流奈，想不到这个卖淫集团竟能找到这样有名气的货色，其收费之高亦可想而知了。 
    @@单是眼前这两个美少女，如果真的还是处女的话，想信我教十年书的人工亦买不起啊！ 
    @@她们先礼貌地介绍了自已，然後问我是否这次的客人，我说是，她们显得很高兴，我问为甚麽，她们说以为光顾这种地方的必是又肥胖又色迷迷的糟老头，她们如果不是这里四天的报酬可以比得上她们拍数十个广告或数本写真集，她们亦不会来做。 
    @@我好奇地问她们，既然这数目她们都有能力赚到，那为何还要做这种工作呢？她们解释说刚才只是打比喻，事实上有谁会找她们拍几十个广告，日本美少女一街都是，第一、二次还说为了她们新面孔，之後就轮到她们到处求人给机会，最後还不是要靠付出身体，她们想与其要卖，就不如狠狠地卖个够，这笔钱足够她们用十年八年了。 
    @@她们还知道这里的大老板知我喜欢美少女，来自日本的除了她们，还有两个少女偶像，不过她们并未碰面，所以不知是谁。 
    @@谈到这里她们便问我要不要她们，我心想，如果放过这种机会，就愧对抗日的同胞了，嘿嘿！各位日本仔，你们的偶像我可不客气了！ 
    @@我对她们说不如跟我回别墅，在这种地方，天黑了不知会有甚麽出来的。 
    @@她们说别墅那麽远，她们在前面不远的小渡假屋住，不如到她们处吧！ 
    @@我一想都好，便接着她们去了。 
    @@果然，只是三分钟的路就到了。 
    @@我跟她们进到屋内，她们说要洗个澡，叫我不如先打个电话回别墅，免得别墅方面以为我出了事，我打了电话，很快的她们便出来了。 
@@只见温子穿的是粉蓝色的连身裙睡衣，露出一双又白又嫩的小腿，脚上穿着一双毛巾拖鞋，鞋头是通的，可以看到温子可爱的脚趾，从睡衣上看，温子并没有穿乳罩，因为我可以清楚地看到胸前两点突起物，她还把头发束成马尾，更增清纯可爱。 
    @@再看永井，她穿的是一件大码Ｔ恤，可以看到奶白色的内裤，脚上则踢着一双人字拖，她独有肥肥圆圆的脚趾更引人入胜。 
    @@永井把头发束成尕辫，和她那原带几分淫荡的面孔形成强烈的对比。 
    @@她俩问我想怎样玩，她们是甚麽都不懂的，请她们来的人只是给了几本书和影带让她们看，虽然这令她们知道甚麽是口交和造爱，但真正的经验却一点都没有。 
    @@我便问她们有没有自慰，温子不好意思地说试过一两次，感觉上很怪，越搞越不满足，便没有再试。 
    @@永井说第一次就是拍那本性感写真集之後那晚，日间照相时，作出了很多羞人的姿势，那天晚上睡觉前回想起来，身体不自觉地生出了兴奋的感觉，下体像怪怪的，怎知伸手一摸便不能停下来，自此每两三天便要自慰一次。 
    @@於是我要永井表演自慰给我和温子看，永井有些怕丑，但既然是我的命令，便只好照做，她先是跪在床上，一只手隔着衣服抚摸自已乳房，另一只手则周围乱摸起来。 
    @@最後她亦动情起来，便索性脱掉那Ｔ恤，永井是大胸脯女孩子，我早就在网上看到过，但这可是网上看不到的裸露啊！ 
    @@只见永井肉紧地把一边的乳房搓得变了型，另一只手则伸入三角裤内，我们可以见到她正用两只手指在小穴上打圈子，後来永井背向我们俯下床上去，她用一只手继续玩弄小穴，另一只手则负起玩乳头和支持身体的责任。 
    @@我见永井的屁股跷起了老高，便叫温子一同过去，我把永井的内裤退至大腿处，一个日本美少女偶像的阴户便立时出现眼前。 
    @@我见永井正在流出大量的爱液，便用手指沾了一点来品尝，发觉味道很好，便再沾了点在手指上，叫温子把舌头伸出来，温子听话地照做了，我便把永井的淫水抹到温子的舌头上。 
    @@我问温子味道如何，温子说很比想像中好得多，於是我拿开永井正在自渎的手，改由我的舌头代替，永井立即大叫舒服，我把舌头尽量伸入永井的阴道内，令得她快感如潮，接着我便叫温子代替我去服侍永井。 
    @@温子想了想，可能觉得刚才已吃过永井的爱液，也没甚麽关系了，便照我话埋首在永井股间。 
    @@我去到温子侧面，见到她这时为了替永井口交的关系，亦已跪在床上，我把她睡袍拉高至近颈部，看着这美少女的身体，我感到异常兴奋，便在她极具弹性的少女屁股上摸起来，另一只手亦不忙去搓她的乳头。 
    @@由於她的姿势，她的一双奶子是受地心吸力影响而向下垂挂着，我只需以掌心轻托着她的乳头，温子便会轻轻移动身子来增加快感，我摸着她屁股的手就慢慢向下移，当我接触到她的小穴时，温子明显地震了一下，我把温子的内裤拨到一旁，然後直接去扣她的小穴。 
    @@我还沾了些她的爱液来吃，发觉同样可口，便索性叫她们侧身面对面相拥睡下，我把头伸到她们紧贴着的两个小穴前，这可要她们各曲起一只脚才行。 
    @@我不断地来回舐着，由温子的屁眼经过两人的小穴再到达永井的屁眼，然後又回过来，我还看到她们正互摸奶子和互吻着对方，终於她俩一起到达高潮，阴精喷了我一面都是，我便叫她们用舌头在我面上舐回大家的阴精混合品。 
    @@这时轮到我有需要了，我看了看永井的大胸脯，便决定要先试一次乳交，我先要永井跪下，然後叫温子用她的阴唇在永井的双乳和乳间去擦，令得永井胸前全沾满温子的淫水，然後我叫永井躺下，而我则跨坐在她胸口上，我要她自已把一双奶子尽量济向中间夹紧我的阳具。 
    @@由於我的阳具的长度，我每推前一下，龟头便巾到她的小嘴，我便叫她伸出舌头来舐，我见一旁的温子在发闷，便叫她躺下把一只脚伸上来，我便捉着她的足踝去啜她的脚趾，我还要她把另一只脚伸到永井小嘴旁，用脚趾帮永井令我增加快感。 
    @@接着，我还叫她俩一起自渎，看着这两个日本美少女偶像与我一起做出这如此淫贱的性戏，终於我都忍不住和她们一起泄了。 
    @@我把精液一半射在永井的面上，另一半则沾满了温子的脚趾和脚掌，我先要永井在温子脚上舐乾净我的精液，然後叫温子在永井面上照做一遍，看着这两个美少女分享着我的精液，真有点一报国仇的感觉。 
    @@休息了一会，大家顺便洗了个澡，小岛入夜之後天气变凉了，我们便把厅中的小火炉弄开了，大家便坐在小火炉旁的地毯上，就着炉火的关系，我们都没有穿着衣服的需要，她们年轻美嫩的裸体，在火光映耀下更令人食欲大振，我先问她们刚才的感觉，她们说虽然玩到後来那些动作有点羞人，但她们都很舒服，@@她们又问我想再玩甚麽？我想是时候玩真的了，便叫温子对着我坐好，我说我最喜欢女孩子的脚，便叫温子用脚弄硬我的阳具，而同时永井就负责为温子作好造爱前的准备，温子双脚齐出，一面用脚趾擦弄我的阴茎，另一只脚的脚趾则轻挑春袋。 
    @@我一面享受这偶像美少女的脚交服务，一面欣赏永井对她作出的玩弄，只见永井一面吸啜温子的乳头，一面用手指在温子的阴唇上揉弄，很快温子便娇喘连声，我见温子的淫水已开始从小穴流出来，便叫她转身背向着我们爬在地上，然後我叫永井在她身後坐好，我就半卧在永井侧面，我叫永井替我口交。 
    @@她的小嘴那又湿又暖的感觉，配合她那合性感与淫荡於一身的面孔，真令我差点就弃甲投降，我於是捉着她一只足踝提起，用她的脚趾来揉搓温子湿润的阴唇，我以另一只手把温子两片阴唇扳开，然後把永井的脚趾公放进去。 
    @@永井肥圆的脚趾公并不比一般男性的阳具幼多少，插入温子的小穴後令到温子胀满非常，我待了一会，便把永井的脚趾公拔出来，只见上面沾满了温子的爱液，我忍不住便放入口中吸啜，如是者我不断用永井的脚趾公去插温子的小穴，有时更捉着永井的脚来回抽插，弄得温子舒服得死去活来。 
    @@当温子快到达高潮的时候，我突然用自已的阳具替代永井的脚趾公，温子的阴道已给永井的脚趾公弄松了少许，所以我插入时并没遇上多大困难，温子感到的痛苦亦因而减到最低。 
    @@我一面抽插着温子，一面要永井学温子的姿势爬在温子旁边，好让我可以同时抚摸她的下体。 
    @@在我插得温子快到高潮时，永井亦给我弄得淫水直冒，於是我先用食指轻轻地插入去，永井震了一下，然後竟前後耸动着屁股迎合起来，这时温子亦给我弄丢了，我便连忙换上去奸永井，於是我就这样的轮流奸淫着这两个日本偶像美少女，直至她们的小穴红起来。 
    @@我想∶如果想在假期结束前再玩她们，这时便要停止了，她们感激地看着我，又问我还没出精怎办好？我说今晚时候还早，我想保持精力看看还有甚麽好玩，接着她们便服侍我清洁了一下，我便穿回衣服离去，临走还约了她们後晚到别墅找我。 
    @@我离开了温子她们後，一路向别墅步行回去，一面想着今晚还早，不知如何渡过，到了别墅後，便打了个电话去叫了些酒和小吃，数分钟过去，传来了门声，我打开门，见到一个像是中国少女和一个金发女孩子推着餐车进来，那金发女孩子真的只是一个孩子，看上去十二岁左右，那中国少女则大约十五六岁，两个都长得十分秀丽。 
    @@我先问那中国女孩子，原来她来自台南，今年十五岁，叫做小钰，那金发女孩则来自英国，今年真的只有十二岁，叫做丽莎，我想了想，便叫小钰留下陪我，丽莎一听便哭了出来，原来如果客人见到她而不要她的话，她只可收到五分一的酬金。 
    @@我想了一下便对她说她实在太细了，我不忍心摧残她，不过既然这样我亦不介意她留下来，只是她亦要不介意我将会和小钰做的事情。 
    @@接着我们便坐下喝些酒，她们显是受过训练，懂得用小嘴先含着一啖酒，然後借接吻的方式喂我喝，不过她们亦明显地毫无经验，後来还是由我来想了些新招。 
    @@我要小钰把衣服脱掉，然後由丽莎先含了一口酒把它含暖，再在小钰的乳房上方很慢地吐出来，酒便形成一条小水线向小钰的乳头流下去，而我则在小钰的乳头上吸啜那慢慢流下的酒线，令本来已醇厚非常的美酒变得更香。 
    @@後来我又想到一个更淫贱的做法，我要小钰躺下然後抬高双腿和屁股，这样小钰的小穴便成垂直向上，我要丽莎把酒吐入小钰的小穴内，然後我们从小穴上吸啜。 
    @@小钰被我们弄得淫水直冒，到後来我都不知饮下的是美酒还是小钰的爱液，总之这液体亦弄得我很兴奋。 
    @@刚才和温子她们的下半场我还未泄，便立即提枪上马，小钰的小穴由於有酒精麻醉的关系，又有充份的爱液滋润，所以当我夺去她宝贵的处女时，她没有感到太痛。 
    @@我一面在她的小穴上抽插着，一面亦有留意作为观众的丽莎，我见到她好像想说甚麽但又不好意思说，便问她平时有没有自渎，她低下头说有，我说如果她有需要的话，可以一面看一面自慰。 
    @@丽莎虽然很难为情，身体的反应却老实起来，再也忍不住伸手入短裤内手淫起来。 
    @@我先以男上女下的正常体位把小钰干丢了一次，再把她反过身来以老汉推车操她，我见丽莎亦玩得倦了，便叫把衣服脱了，丽莎不好意思起来，我说我和小钰不是赤条条给她看了吗？她才乖乖地脱了。 
    @@我叫丽莎坐到小钰前面，由小钰去舐她小穴，我一面欣赏着在丽莎幼稚的面孔上浮现出来既淫荡且满足的表情，一面享受着阳具在小钰紧窄的阴道里磨擦的感觉。 
    @@小钰的阴道很浅，我每一次推进都撞击着她的子宫里，当小钰第二次高潮时，我感到她阴道里好像有一个小嘴在吸吮着我的龟头。 
    @@不过我还是保持状态，小钰投降後我终於控制不住理智，硬把阳具插入了丽莎的小穴内，幸好丽莎经过自已手淫和小钰的口交，已徘徊在高潮的边缘，我插去时她居然高潮起来。 
    @@我乘势狠狠地插了她三百多下，把她再推上另一个高峰，才拔出阳具来，随手拿了一个酒杯，把精液射入酒杯里面，然後叫丽莎含着小钰的乳头，我就把那半杯精液倒下去让她吃了。 
    @@第二天我清早便起了床，回忆昨晚的事，真想不到半天之间竟奸淫了五个处女，而其中两个还是日本偶像美少女。 
    @@想着想着，今天又不知会遇到甚麽美女，但如又是昨天一样玩法，便太死板了，心中便有了主意，於是便穿上Ｔ恤短裤离开别墅。 
    @@我一路向海滩方向走去，到了海滩的一间小泳屋，我见到一个美妙的身影正在凭栏远眺，她留了一头中等长度的黑发，身上只穿了一套三点式泳衣，从身材看应是东方少女，她的皮肤很白，从後面看去屁股不肥不瘦，小腿幼而不瘦，我看着看着便到了她背後，我几乎可以肯定她又是一个日本美少女。 
    @@我突然贴上她背上，双手伸上前拥着她，她大惊之下想挣脱我的拥抱，但我抱得她更紧，并立时以日语叫她不用怕，我是这里的客人，我叫她不要说话，亦不要回头，接着我便开始揉搓她胸前双丸。 
    @@她一双奶子颇有弹性，手感很好，我便一面轻吻她後颈和双肩，一面解开她泳衣上半段的结子，解除了那段泳衣後，我便再次伸手到她胸前玩弄她的双乳，手指轻轻地揉她的乳头。 
    @@她的身体明显地震抖起来，腰肢亦不安地摆动着，还发出微弱的呻吟声。 
    @@我向下吻去，一只手亦随之向下摸，先是隔着泳衣，然後是从腹部伸入里面，我可以感到她阴毛不多，小穴处一条小小的裂缝已湿润非常，於是我脱下她的下半段泳衣，她的屁股立时展露在我眼前。 
    @@我大口大口地吻在她两片股肉上，她更大声地呻吟起来，我便把她一只脚托起，她则靠在栏杆上支持着身体，我可以清楚地看见她两片薄薄的阴唇已滴着淫水，便一口吻了下去。 
    @@她被我弄得欲死欲仙，呻吟声亦随而增大，我用尽所知的口技去玩弄眼前这连面貌亦不知的少女，用舌头，嘴唇，甚至牙齿不断去挑起这少女的情欲，当我的手指进入她後面那菊门的一刹那，她便在我的玩弄下到达了第一次高潮。 
    @@但我仍不放过她，继续已手口去刺激她敏感的性器，在她快到达第二次高潮时，我突然间停了下来站起。 
    @@她正面临第二次高潮时，我突然停了手，令到她万分难受。 
    @@我问她∶"想不想要呀？" 
    @@她立即说∶"想┅想呀┅" 
    @@我故意说∶"想什麽呀？" 
    @@她不好意思地说∶"想┅想造爱┅" 
    @@我把她扭转身来，赫然发现她竟是另一个日本偶像少女山川由佳惠，她纯真可爱的面孔我在网上见得多了，想不到这刚被我口交至高潮的少女竟会是她。 
    @@山川是我甚为欣赏的东洋美少女之一，看见她那清纯的面孔上浮现出因得不到满足而淫荡的表情，我忍不住便立即和她拥吻起来，她亦热烈地迎合着，还主动把一条腿抬高跷到我屁股後面肉紧地磨起来，阴部亦隔着我的裤子紧贴着我早已勃起的阳具。 
    @@我见她这样主动，便认定她已不是处女，我立时拉下短裤露出了小弟弟，我稍为较正了位置便向前一挺，满以为会毫无困难地直进到底，那知我大错特错，阳具只插入一半便没法再进，我惊讶地看着山川痛苦的表情道∶"你仲是处女？" 
    @@山川辛苦地答道∶"是呀┅"我立时停止了再挺进，先吻她耳朵和乳头等敏感带，让她再动情起来後才慢慢插入，几经辛苦才正式占有了她。 
    @@我开始正经地干起山川，她亦渐入佳境，如果我近日不是连场大战，经验老到，见着这早已心仪的美少女给我弄到欲死欲仙的表情，便可能早已一泄如注，但我今时已不同往日，心想这样的美少女如果不玩个饱的话，不知何时才再有机会，想着想着，山川竟被我干得丢了三次，她求我说∶"我下面有点痛啦！我用口同你玩啦！" 
    @@我低头一看，果然见到她的下体已红了起来，我亦不想这麽快玩残她，便从她的小穴里把阳具拔出来，她立即蹲下身子并把我的阳具含入口中，她又舐又啜的弄了一会，有点倦了，见到我还未有射精的意思，便站起来转过身，挺起了屁股向着我说∶"你┅你不如试试插我後面┅" 
    @@我奇怪这美少女山川，既是处女之身但又好像很有经验似的，不过我亦无暇理这许多了，便把湿湿的阳具插入她的屁眼，奇怪的是她好像全不痛苦似的，我一面抽插一面问她是否被人玩过屁眼？ 
    @@在我一再追问之下，山川告诉我原来她的屁眼是她父亲和弟弟的泄欲工具，她在一年前便开始被逼和父亲及弟弟肛交，他们只是怕夺去了她的处女的话，她便不会那麽值钱，所以只插她的屁眼，後来她亦玩上了瘾，说着说着，我们终於一起到达高潮，我也把浓浓的阳精射了在山川的屁眼内。 
    @@我们接着到泳屋的浴室清洁了一下，便回别墅吃早餐去。 
    @@我决定要山川接着我一整天，吃过早餐後，我正不知有甚麽好玩，便叫山川为我吹箫，她一面含着我的阳具，一面以那醉人的纯真眼神望着我，我想了想，便有了个好主意，我先叫她起来才说给她听。 
    @@她面红了一下，但想来亦很好玩便依了我，於是我俩便即向别墅的泳池进发。 
    @@到了泳池，我们见到已有两个女孩子在，她们却没有发现我们正在步近，我仔细一看，居然又是二个少女偶像∶三谷津叶子和清水美奈子。 
    @@我便立即隐身在一根柱子後面，我看见三谷和清水都是穿着三点式泳衣，这时山川走到一张池伴的卧椅上躺下，装着日光浴的模样。 
    @@三谷和清水这两个十三岁的美少女便和山川交谈起来，我站得较远不知她们在谈甚麽，只见她们谈了一会，便起身收拾起来。 
    @@我知山川正依计行事，便立即先她们一步离去，我先回到房中躲起来，不一会便听见她们相继进进房中。 
    @@她们一行三人进入了浴室，不一会便传出水声和嬉笑声。 
    @@我把浴室的门弄开了少许，看见她们三人正一丝不挂地半卧在浴池里嬉戏，只听到@@山川对三谷道∶"你是不是真是得十三岁？怎麽乳房这样满？" 
    @@三谷说∶"姐姐笑人家，要不要拿护照你看呀？" 
    @@山川打蛇随棍上∶"不过你的乳房是不是真的呢？" 
    @@三谷说∶"当然是真的！不信让你摸摸！" 
    @@山川见鬼计得逞便真的伸手在三谷的乳房上揉搓起来，三谷的声音立时不自然起来道∶"是不是呀！唔┅姐姐捏得人家好舒服呀！" 
    @@山川便叫躺身在三谷另一边的清水也试试，清水依言在三谷另一边乳房上摸起来，三谷就更舒服地说∶"你们好坏！自已有奶又不玩，专搞人家的┅" 
    @@山川这时移至清水後面，她叫清水双手齐出继续去玩三谷的奶子，自已则先把一些太阳油涂在清水的双乳上，顺手揉揉清水的乳头，令它们变硬起来。 
    @@然後把清水推向三谷，只见山川从清水背後伸出手托着她的乳房，用她两个乳头和三谷的对磨着，这两个美少女明显地没有甚麽性经验，山川只是几下散手，便弄得她们娇喘连连，大呼过瘾。 
    @@山川对她们说∶"你们想不想更加过瘾，如果想，就快抹乾身一齐去床上玩！" 
    @@她们立即照山川说话去做。 
    @@我亦立即依计行事，先一步离开房间，一出到外面，我待了十分钟左右便正正经经地回到房里去。 
    @@一跨进房，我便见到能令任何男人血脉沸腾的场面，原来此时清水正躺在床上为跨在她面上的三谷舐小穴，而山川亦正埋首在清水小穴处，首先察觉我入了来的是三谷，她惊叫一声并立时用手遮闭上身。 
    @@其他两个女孩亦发觉了惊叫起来，山川就当然是装出来的，她立时依计划向我哀求起来，说如果我投诉她们私玩性游戏，她们就收不到钱了，三谷和清水听了亦慌起来，便一齐哀求我。 
    @@我说如果不想我投诉的话，就要看她们能否令我满意了，她们说一定会很努力，我摇摇头说∶"美女我已玩过不少，如果你们想我满意，就要想些淫贱的玩意出来，不过我一不喜欢ＳＭ，二来不玩屎尿，你们要努力去想啊！" 
    @@说了後我便到洗手间一趟。 
    @@从洗手间出来後，我便问她们想到没有，她们先拉我上床去，服待我舒服地躺下，然後三谷在我旁边跪了下来，清水则站到三谷前面，接着是山川先用她的手指轻抚清水的小穴。 
    @@很快的，清水的阴唇便湿润起来，清水便立即把湿淋淋的阴户往三谷的豪乳上擦来插去，弄得三谷整个胸部都沾满了清水的爱液。 
    @@三谷便把那近乎反光的双乳送到我嘴边来让我舐啜，我便同时品尝清水香舐的处女淫水和感受三谷那跟她十三岁年纪毫不相佩的巨乳的弹性。 
    @@她还主动自已用力挤乳房，我正奇怪於三谷的动作，一股乳汁突然自她乳尖激射而出，喷入了我的口中。 
    @@老天啊！十三岁女孩竟然可以挤出乳汁来，真令人叹为观止。 
    @@我把三谷的乳汁和清水的爱液通通舐乾净後，山川便问我觉得这玩法够淫贱不够，我说这都算新鲜，我可以说是满意了一半，但如果她们想我十足满意，就要有更好的玩法。 
    @@山川听了我这样说，便对我说这里有一样工具，玩起来是十分淫的，但一定要非处女才可以玩，如果我想她们玩那工具，不如先给她们开苞。 
    @@其实我这时亦很有需要，便先把三谷拥入怀中躺下。 
    @@我一面抚摸三谷的豪乳，一面用双脚把三谷两条腿尽量分开，跟奢我叫清水给我把裤子脱了，我的阳具便从三谷股间伸出前面，我又叫山川把清水拥入怀中照着我和三谷的姿势。 
    @@我和山川把三谷和清水两个小穴尽量贴紧在一起，而我的阳具就变成被四片又暖又湿的阴唇夹在中间，她们的小穴开始互相磨起来，这果然令到我兴奋异常。 
    @@三谷和清水亦呻吟大作，玩了一会，我便决定先插三谷，我们仍然保持那姿势，不同的是，我籍着她俩淫水的润滑，已成功地破了三谷的处子身。 
    @@因为姿势关系，我只有三分之二的阳具进入了三谷体内，不过这亦够她受了，我从下向上挺着腰去抽插三谷的小穴，露在她阴道外的三分之一截阳具则继续享受清水两片阴唇的磨擦。 
    @@我又捉住山川向着我们的一只脚放到三谷的嘴边让她舐吻，後来我更加入三谷一起去分享山川的脚趾。 
    @@就这样干了五分钟，三谷和清水都相继地丢了。 
    @@我一待三谷丢完，便把阳具拔出来向前一挺，清水的阴道比三谷还要紧凑，清水吃痛起来向後退，但後面的山川却紧紧地抵着她，我亦只能把阳具插入六寸左右，这样已顶到清水的子宫里，不过这姿势亦十分收效。 
    @@不到三分钟清水又再到达高潮，之後便轮到山川了，其实这亦不过是做给她们看，山川背转身子跪伏床上，我从後面插入她的小穴後，她便一前一後地耸动身体。 
    @@因为我的阳具仍沾着不少三谷和清水的处女血，所以她们亦没有怀疑我们做作。 
    @@我一面奸淫山川，一面又分开双手去扣弄三谷和清水的小淫穴，她们亦主动轮流把乳头送来给我舐啜。 
    @@在这种刺激下，我和山川同时进入高潮，我亦把热浓的精液射往山川的子宫去。 
    @@我射了精之後，山川并没有立即起身，而三谷则飞快地取来一个大碗，并将那大碗放在山川的小穴之下，当我离开山川的身体时，我的精液和山川的阴精便慢慢由山川的阴道口流出来，然後落在那大碗之上。 
    @@山川待精水流尽之後，便起身到一个柜里取了一样东西出来，我一看之下，便知道它的用途，并感叹於有人可以想出发明这种东西出来，它是一个由三支假阳具按摩棒组成的一个装置，基本上是和双头龙的作用一样，不同的是双头龙只供两人同用，而这东西则一次过可供三人共享。 
    @@山川把装置放在床中间，而那装置中间还有一条向下的细管，山川便把盛着我们精水的碗子放在管口之下，我正奇怪这有何作用，山川她们已开始行动了，三个女孩子先用手互相摸了一会，待得又动起情来淫水又流之际，便各就各位。 
    @@这时山川和清水采用的是狗仔式姿势，但三谷却仰卧床上，双腿大字型地张开，那三根按摩棒并不很粗大，她们毫无困难便容纳了，山川便用遥控把震动模式打开，只见她们的身体立即随着蠕动起来，那些棒子原来除了震动外，还会一前一後地抽动。 
    @@这时我留意到有些液体正慢慢从中间的管子滴下大碗里去，我伸手沾了一滴来试了一下，发觉竟是女孩子的爱液，我终於明白这装置的妙用了，相信那些棒子上必然有吸收女孩子阴道分泌物的功能，看着三个美少女被一部机器在奸淫，那三人合奏的叫床声此起彼落，我的阳具又再次硬起来。 
    @@我先要清水为我含了一会，然後跨上三谷的胸前玩了一会乳交，再插入山川的屁眼肛交，我仍保存着精力没泄出来，那三个女孩子则受不住按摩棒的玩弄，相继地丢了。 
    @@在山川关掉那机器时，那大碗内已盛了大半碗淫液。 
    @@三川便对我说我可以叫她们用任何方式去用那碗东西都可以，我便叫山川坐到沙发上，我把山川的十只脚趾轻放入碗中令它们都沾满那汁液，然後我要清水和三谷把山川的脚趾续只续只吮乾净。 
    @@接着我又要换人，到她们全都满口精水时，那碗内已所馀无几了，我要清水和三谷爬在地上，我以那些淫液作润滑剂，涂在她们的屁眼上，一先一後替她们的屁眼开苞，她们先是痛得死去活来，但後来亦有了快感而到达高潮。 
    @@我还没有泄出来，我看看她们三个，可以说全身上下我都玩过了，小穴和屁眼都差点给我操破了，便想着如何发泄。 
    @@这时突然传来门声，我回头一看，只见一个年纪十分小的女孩子正拿着一些床单之类的东西进来，相信她是来换床单和清洁的，她见到我们四人赤条条地亦十分惊讶。 
    @@我叫她过我，我问她叫甚麽名子和几多岁，她说她叫桑尼亚，是意大利人，今年十二岁，我告诉桑尼亚我们的困恼，她问我是否想和她造爱？ 
    @@我说其实我都有些倦了，只想泄出来後可睡一个午觉，便问桑尼亚可否给我口交，她立即脱掉衣服，露出她刚开始发育的身材，她说如果倦了不如躺上床，我依她所言躺上床去。 
    @@桑尼亚一点都不嫌我的阳具上沾满刚才大战的残留物，她把我的阳具含在小嘴里吸吮，三谷她们亦上来帮她一把，三谷和我嘴对嘴吻起来，山川和清水则一左一右吸啜我的乳头。 
    @@终於我在桑尼亚口中喷射了，我亦感到非常疲倦，朦胧中她们像是在从桑尼亚口中分吃我的精液，接着我也睡着了。 
    @@不知睡了多久，醒来时只有桑尼亚还在，我见天色已不早了，便和她一起洗了个澡及穿回衣服，然後到外面吃东西，我把桑尼亚带在身边，因为我直觉上很喜欢这个女孩子，便决定今晚要玩玩她。 
    @@吃了晚饭，我和桑尼亚像情侣般散步至海边看夕阳，微红的阳光照射在桑尼亚面上更显得她纯真娇嫩，我情不自禁地拥着她吻起来，她也热情地回应着。 
    @@突然身伴传来一些轻笑声，我放开桑尼亚回头一看，见到一个十分美丽的白种少女和一个很面熟的东方少女正站在一起，我就着阳光细看，那白种少女竟是电影明星莉芙泰勒，那面熟的东方少女则另一日本美少女派的菊池。 
    @@我真的不敢相信自己的眼睛，心想回去後保证没有人会相信，不过惊讶归惊讶，对着这种机会则绝不能放过。 
    @@天色已渐暗，加上在这种环境之下亦玩不痛快，便问她们有甚麽地方好玩，她们把我和桑尼亚带到不远处一所泳屋里，这泳屋地方宽敞，有沙发有床，浴室酒吧就更不在话下了。 
    @@她们问我想玩些甚麽，我说刚吃过晚饭，不如来杯甜酒吧！ 
    @@莉芙立即到酒吧倒了一杯甜酒过来给我，我摇摇头说这种饮法太单调了，莉芙便问我想如何饮法，我问她有没有听岛上其他女孩子说起和我造爱的情形，她面上一红，回答说有。 
    @@我问她知不知道我最喜欢女孩子身上那个部位，她笑了一笑便坐下到我面前的茶桌上，接着她先把高跟鞋脱掉，然後小心翼翼地把脚趾浸到酒中去，接着她便把沾满甜酒的脚趾伸到我面前让我品尝，莉芙的脚趾有着西方少女的修长和性感，我含了一根又一根，莉芙的脚趾亦明显地非常敏感，尤其是那罅缝，每当我把舌头伸进去一舐时，她便会不自禁地呻吟一声。 
    @@我舐完她一只脚又到另一只，她也乐於享受这快感，到一杯甜酒饮了一半，我便叫菊池都来一试。 
    @@在我品尝菊池的脚趾时，想不到莉芙竟拿起菊池另一只脚，照版煮碗地啜了起来，菊池脚趾的敏感度相信并不比莉芙低，她情不自禁地呻吟起上来。 
    @@玩完了菊池，我想不应这样冷落了桑尼亚，便在她脚上照玩一通，接着我提议玩一个游戏。 
    @@她们问我想玩甚麽，我说想她们一起自慰给我看，莉芙不愧西方女子，立时答应，菊池考虑了一下才说好，桑尼亚见她们都没反对，便点了点头。 
    @@三个女孩子同时在我面前宽衣解带，她们各有各优胜的地方，桑尼亚当然胜在青春无敌，菊池拥有我最欣赏的面孔，莉芙则以一双全无缺点的美腿取胜，三个这样动人的女孩子一同在我面前自慰，相信这情景必可使我毕生难忘，而她们自慰的手法亦各有不同。 
    @@桑尼亚相信定是才懂得手淫不久，她双手齐出地在左右两片阴唇上搓着，从一开头便拼命往高潮奔去，根本就不懂享受，菊池把双腿紧合着，一边用一只手夹着一颗乳头来搓，另一只手则伸出中指在小穴最上端处轻揉着。 
    @@莉芙则全属西方女孩的大胆开放作风，其他两个女孩都是合上眼睛去干，莉芙却一直用一种迷醉的眼神望着我。 
    @@她的动作亦属豪放型，只见她一手大力地揉搓着一边奶子，另一只手则把中指全插入了小穴内一进一出地抽插。 
    @@三个女孩子已渐入佳境，此起彼落的呻吟声亦越来越大，我看得血脉沸腾，如果不是这几天来已干惯了这些世间尤物，定己忍不住加入战场，但我却有另一主意，我先待她们都快到高潮时，突然叫她们停下来。 
    @@她们立时一脸难受的表情，我问她们有没有纸牌或骰子一类的东西，她们便在屋内找来找去，终於找了一副纸牌出来。 
    @@我便问她们懂不懂玩一种叫"九十九"的游戏，她们可说是来自三个背景完全不同的地方，只有莉芙一个玩过，我便简单地教了她们怎样玩，然後说谁人胜出一局可以和我造爱三分钟，她们其实已急得发疯，便立即开局。 
    @@第一局是已有玩这游戏经验的莉芙胜出，她的小穴仍在沁出爱液，便立刻把我的家伙从裤子中释放出来，我其实亦处於半勃起状态，经她长长的手指弄得两弄，便立时硬起来，莉芙见另一边的菊池竟正经地计起时来，便快快地跨在我身上。 
    @@她主动地引领我的小兄弟去和她的小妹妹相聚，我发觉她的小妹妹已不是第一次和人相会了，我进入之後她便即行一上一下地套动起来，小妹妹的口水越流越多，我的弟弟亦不甘示弱，每一下都顶到她妹妹的深处。 
    @@我看着她一双奶子随着她的动作一抛一抛的打着转，情不自禁下便伸出双手去搓弄着，莉芙虽非处女，但亦非久经战阵的老将，很快便高声呻吟起来，当她渐入佳境时，菊池突然说时间到了，莉芙便一脸无奈地离开我的身体，小妹妹还滴了我小弟弟一身眼泪。 
    @@她们重开牌局，第二次胜出的竟是桑尼亚，桑尼亚有些紧张，我便叫她躺下来放松身体，我叫菊池先不忙计时，我便向着桑尼亚的小穴吻下去。 
    @@桑尼亚的汁液很清淡，完全没有一般女孩子腥骚的味道，我啜了几口，感觉到她已准备好，便把阳具慢慢逼进去，这时我才叫菊池开始计时，我进了一半，桑尼亚已满身大汗，相信是很痛的了。 
    @@我那长痛不如短痛的想法又来了，便叫她忍着点，先把阳具抽出一些，然後向前用力一挺。 
    @@桑尼亚惨叫一声，不过我亦完成了这壮举，我待她平复一点後，便缓缓地抽送着，桑尼亚也开始享受起来，可惜时间又到。 
    @@莉芙这时说不要理会那鬼游戏了，如果我这时不把桑尼亚干至高潮，她以後可能会害怕了造爱。 
    @@我想∶她的说法也不无道理，便继续去干桑尼亚，莉芙和菊池都过来帮忙，她俩口手并用地刺激桑尼亚每一寸敏感的地方，终於在五分钟左右，桑尼亚不负所望地丢了。 
    @@这时莉芙已快忍受不了，她以背向着我手脚着地的姿势回头望向我，我便立即过去跪在她屁股後面，小弟弟重遇小妹妹，自然干得特别起劲，莉芙亦前後动着来配合。 
    @@这次因为没有时间限制，我们干得天昏地暗日月无光，甚至发出"兹兹"的响声，小妹妹喜极而泣的泪水被小弟弟进进出出时带了出来，洒了一地都是，莉芙也从第一次高潮时发出的欢欣叫声，变成第三次高潮来临时发出了不知是痛苦还是愉快的呻吟声。 
    @@我在她丢了第三次之後问她小妹妹後面的孪生小妹子有没有人做访过，莉芙这时已说不出话来，只有摇头作答，我叫菊池过来，着她舐了几下莉芙後面的洞口，还要她吐了一点口水在上面，接着小弟弟便告别了小妹妹，转移找小妹妹的小妹子去了。 
    @@小妹子的确从未见过外人，还有些怕丑和抗拒，但小弟弟已身经百战，软的不成便来硬的，终於强闯进小妹子里面，莉芙起先亦痛得直冒冷汗，後来小妹子放弃了抵抗，莉芙才开始感受到肛交的乐趣，还居然被我干出高潮来，小弟弟也给小妹子死命的夹出了精，不过我在射了一半後便退了出来，然後重新插进前面的小穴，让小妹妹也尝到精液喷射的感觉，免得小妹妹怪我贪新忘旧。 
    @@平静下来後，我的阳具已软化自动脱离了莉芙的身体，我低头看着莉芙前後两洞都在泊泊流出我的浓精，战後一片狼藉，亦感到一丝自豪。 
    @@这时，我提议不如一起去大屋外的暖水池来个夜泳，莉芙和桑尼亚都倦得要命，我也不强逼她们，便只带了菊池同往，到了泳池我们亦不浪费时间张罗泳衣，脱得赤条条便下水了。 
    @@当然我们并非真需要运动，所以只在浅水处泡着，两个陌生人亦没甚麽好谈，很快话题便转移到性方面，我问她试过造爱没有，她说没有，但曾经有段时间和哥哥常常躲在房中一起手淫，她和哥哥都知道不对，但又忍不住，便相约不可有进一步的接触，不过後来有一次哥哥打球时右手受了伤，左手又不方便，便求她帮他干。 
    @@她一向也很喜欢这哥哥，见他可怜便拿起他的阳具套动，她的技术其实全是观察哥哥得来的，弄了很久哥哥还没出精，手都倦透了，哥哥想她口交，她起初怎都不肯，但又经不起哥哥再三请求，便帮哥哥含着。 
    @@哥哥其实也没经验，在这种突然的快感下，没弄了一会便在她口中出了精。 
    @@第二天哥哥又要玩，还用了一招从成人电影学来的乳交。 
    @@後来哥哥又说为了答谢她要帮她舐穴，两兄妹的行动续步升级，发展至她用两片阴唇夹着哥哥的阳具去磨擦，她说这玩意她会很快高潮，就在兄妹俩即将要来真的时候，哥哥便要到另一城市读书，两兄妹亦结束了半年多的半乱伦关系。 
    @@我听到这里，便和菊池说我也想玩玩她刚才说的花式。 
    @@菊池白了我一眼，但还是跟我一起离开泳池，我先在池畔一张长椅上躺下，菊池先伏在我身上和我接吻，因为大家全身都是湿的，这种接触又另有一番风味，菊池的吻技想来又是哥哥传授，她吻了我的耳朵，颈部，还有乳头，接着她直吻下去直至触到我的阳具为止。 
    @@她用舌尖在我的阳具上不停地撩拨着，到我完全勃起後她便握着阳具套动起来，而且同时还去舐我的阴囊。 
    @@弄了一会，菊池坐直身子，阴户便刚好压着我的阳具，她用手指把自已两片阴唇扳开，然後移动了一下坐姿和位置，令到我的阳具刚好被夹在她两片阴唇中间，之後她便一前一後地滑动起来，这又是另一种新享受，尤其是当她每一次推前时，阴道口上端的一颗小小的突出物便会磨擦到我龟头下方包皮的交汇处。 
    @@这种玩法的确刺激，如果不是我刚才出了一次，真的会败下阵来，我便乘机伸手玩弄她的奶子分散注意，菊池果然没有说错，她只是前後动了不足一百下，便到达了第一次高潮，她不能自控地尽情叫着∶"哎┅好舒服呀┅我来啦┅嗯┅" 
    @@她的淫水亦流了我半身都是，起身时还有几丝浓浓白白的阴精连结着我们的性器。 
    @@她起身後，便背转身再跨上我身上，原来是替我口交，我想这又是她兄妹俩的常戏了。 
    @@我见她那沾满爱液的小穴正好在我面前，便把嘴凑前去回敬她，我先把围着小穴的地方舐乾净，然後才用嘴封着她的穴口吸啜，啜了一会便把舌头尽量伸入她的阴道里舐去，她哥哥的技术当然比不上我，她很快又兴奋起来，屁股开始不安地扭动，而且又流出大量淫水。 
    @@我知道时机已至，便起来和她站到一根大石柱前，我要她倚着柱子借力，然後站到她双腿之间，我把她一条腿抬起放到腰间，然後把阳具按在她穴口找好位置，接着用腰力向前一挺，也不理会中间的障碍，便直插了进去。 
    @@菊池一痛之下竟半昏了过去，我确定她没有大问题後便理不了那麽多，开始抽插起来。 
    @@插了一会她也醒转过来，渐渐地她不感到那麽痛了，还有了快感，我见她反应便放心地加速操她，又俯下头去吻她的小嘴，我们上下两处互相交缠着，终於一起进入美妙的高潮境界，也我在她小穴的深处一泄如注。 
    @@第三天的事基本上和前两天没有分别，我亦开始感到身心疲惫，那晚几个日本美少女和这次行程中相聚过的女孩子来和我举行了一个晚会，当然後来是发展成一个性爱大会啦！我也数不清那晚干了多少次，只知第二天醒来已近离去的时间。 
    @@带着既满足又松散的心情，我又回到自己的家。 
07

    @@一个星期天早上，我和安安及婷婷闷在家里，外面正下着断断续续的春雨，我们谁都没有上街的兴趣，我坐在厅中的沙发上看书，安安突然坐到我旁边，她侧身靠在沙发的扶手上，一双脚便自然地搁到我大腿上来。 
    @@我见她亦是拿了一本小说在看，便没有理她，自已继续看书，过了一会儿，我感到安安的脚在我大腿上摩擦起上来，便用没拿书的手伸下去轻搓她的脚掌和脚趾。 
    @@安安和婷婷一样，都长了一双完美的脚和十只修长性感的脚趾，她的脚在我的揉搓下彷佛软若无骨，我越搓越肉紧，这时已没法专心看书了，便大力握了她的小脚一下，安安被我这突如奇来的肉紧动作弄得呻吟了一声。 
    @@我放下书向她看去，只见她露出一个不怀好意的笑容，她向我说∶"哥┅吻我的脚趾啦！" 
    @@自从她两姊妹和我一起之後，她们都知道我对女性的脚趾有特别的喜好，而她们亦很喜欢我用她们的脚趾去做出许多淫贱的玩意来，安安便几乎每次造爱都要我吸啜她的脚趾。 
    @@我听到安安这样说，便把她的一只脚托起来，我先伸出舌头在安安的脚趾公尖端处点了几下，然後再沿着安安脚掌边缘舐了一片，我偷偷地看了安安一眼，见到她正合上眼睛去享受。 
    @@她红唇微张，舌尖正在两片樱唇上打着转，我见状便把她的脚趾一只接一只放入口中吸啜，又把舌头伸入她的脚趾罅之间去撩弄。 
    @@安安此时已动情起来，只见她身体不安地蠕动着，口中亦发出扣人的呻吟声，她用另一只仍搁在我大腿上的脚去按摩我跨下之处，又曲起脚趾来挤我的阳具。 
    @@我便不再和她客气，一只手仍用来托着她的脚，另一只手则一直沿着她的腿向上摸去，伸入她的裙子里面，我发现她的内裤已湿了一片，便用手指拨开了她的内裤，直接搓弄她的阴唇。 
    @@安安更感兴奋，正在此时，婷婷从楼上下来，看见了我们在玩，没好气地说∶@@"喂！你们要玩就进房玩啦！我约阿冰来看影带，她就快到啦！" 
    @@我知道阿冰是她俩的同学兼好朋友，来过几次，是一个短头发颇爽朗的女孩。 
    @@婷婷说过我们的事给她知，她亦很守得秘密，我听婷婷这样说，便把安安抱起来向楼上走去，我抱着安安的手仍不忘为她继续摸乳和扣穴，弄得安安一路淫声大作，经过婷婷身边时，婷婷望着安安说∶"阿妹你越来越淫荡啦！" 
    @@安安不甘心似地突然捉着婷婷来吻，并且伸手在婷婷奶子上一阵揉搓。 
    心婷婷起初有些挣扎，但没几下便任得安安弄她，安安玩了一会便放开她说∶"你都不好得我多少啦！" 
    @@婷婷道∶"你搞完完就叫我一声，我都想┅" 
    @@安安答应了她，我便继续抱着安安上楼去。 
    @@我和安安一进到房中，她便把裙子拉高至腰部，又把双肩的带子褪下，整条裙子便只是围在她腰间，她向我说∶"快点做啦！要不姐姐就等死啦！" 
    @@说完便上半身伏向书桌面，整个下身便光脱脱地向着我。 
    @@我见她的阴道口已冒着透明的爱液，便立即把早已发硬的阳具掏出来，我先把阳具在安安的阴唇上磨了一会，待阳具沾满了她的淫水，便开始进入她体内。 
    @@她接纳了我整根阳具後，便长长地舒了一口气道∶"好舒服呀┅" 
    @@我开始用腰力来回地做着活塞运动，安安越叫越大声，我亦爽得肉紧起来，一轮猛攻後安安便丢了，她大叫∶"姐姐上来啦！" 
    @@没一会婷婷便来了，她说阿冰已经来了，并叫安安先下去招呼她。 
    @@安安去後，婷婷便把短裤和内裤一起脱掉，她把一只脚踏在床上，然後对我说∶@@"快点来啦！安安刚才的叫床声已经给阿冰听到，我上来太久就不好意思啦┅" 
    @@我走过去站在婷婷前面，我先用手指揉了她的阴唇几下，令她湿起来，便就用面对面站着的姿势插进去，婷婷开始叫起床来，我越干越快，婷婷拥着我借力，便索性把踏在床上的一只脚弯到我背後。 
    @@她用脚掌去摩擦我的臀部，有时还伸过去用脚趾撩我屁眼，令我更加卖力地操她。 
    @@正当我和婷婷干得天昏地暗时，我察觉有人入了来，我还以为安安没完够，想来多做一次，怎知一看之下大吃了一惊，原来不止安安，连阿冰都进来了。 
    @@阿冰见我吃惊的样子便说∶"不好意思呀！都是安安啦！我都不不敢啦┅是她拉人家进来看┅" 
    @@我便向安安望去，她笑说∶"阿冰一见到我就笑我骚，我便和他打赌，我要她进来看你们玩，不可以有任何反应！" 
    @@於是我便继续和婷婷造爱，同时留意阿冰的反应，只见她越看越面红，一双露在短裙外的美腿时不时夹紧了一下，我知这小妹妹动情了，便更落力去干婷婷，弄得婷婷淫叫起来∶"好坏呀┅你┅搞成人家这样，阿冰一定笑死人家啦┅噢┅好舒服┅哎┅嗯┅啊┅人地就快啦┅大力啦┅我啦┅快啦┅不要停呀┅嗯┅来┅来啦┅来啦┅" 
    @@婷婷终於到达高潮，我拥着她让她回气，而正往床上忍不住手淫起来的安安已在大叫∶"哥哥┅轮到我啦┅快来啦┅"我见安安正仰卧床上，双腿曲起，裙子已拉高至腰间，内裤亦已不翼而飞，双手分别在两片阴唇上快速地揉着，看样子离高潮已不远。 
    @@我便立即提枪上马，那知甫一进入，安安便高潮起来，我有些恶作剧地硬把她操上另一高峰，然後把她双腿搁在我肩膊上再插了她数十下，直插得她求饶起来，才在她小穴里灌桨，我拔出来後看见安安整个小穴己注满了精液。 
    @@婷婷用口给我清洁了之後，突然一手拉起了阿冰的短裙，我们清楚地看见阿冰的内裤已湿了一大片，安安刚回过气来便说∶"阿冰你输啦！哈！哈！" 
    @@阿冰说∶"输就输罗！你想怎样呀？" 
    @@安安说∶"你说过输就由我处治，好！现在就用口把我阴道里面，哥哥射进去的精液啜出来！" 
    @@阿冰抗议道∶"哗！你那麽变态的，我不要！" 
    @@安安说∶"哇！有人输不起了！" 
    @@阿冰受不了激，便上床上蹲在安安两腿之间，阿冰把安安屁股再度托高，让安安的小穴向着天花板，只见安安因为刚才我极度疯狂地抽插的关系，两片阴唇还是张得开开的，并未回复原状，可以见到阴道里仍填满了精液，亦有少许已流出了阴道外。 
    @@阿冰一咬牙，低下刚才伸出舌头在安安阴唇上舐去溢出的精液，阿冰试了一试，想是觉得不如想像中难吃吧！便索性用小嘴封着了安安的阴道口来吸啜。 
    @@只听阿冰吸得"雪雪"有声，安安亦被她弄得再度兴奋起来，阿冰有些奇怪为甚麽啜来啜去都像还有少许，随即便明白了她吸到的已非我的精液，而是安安分泌出来的淫水，阿冰正想收工，怎料安安竟按着她的头说∶"阿冰┅你啜得我好舒服呀┅帮我啜下小肉粒啦！哎┅是那处啦┅对┅对啦！" 
    @@阿冰一来觉得舐已舐过了，无所谓吧！二来自已亦十分兴奋，於是便继续替安安舐穴。 
    @@我见到阿冰落力地为安安服务着，却忘记了自已的屁股正越抬越高，从短裙下可以见到她那条浅奶白色，印有小熊图案的可爱内裤。 
    @@我向婷婷看了一眼，婷婷明白我的心意，便过去在阿冰的臀部摸起来，阿冰先是一惊，但相信婷婷定是摸得她很爽，她只是象徵式地扭动了一下屁股，便任得婷婷弄了，婷婷见她没有反对，便更大胆起来。 
    @@她先把阿冰的短裙翻至腰部，又把她的内裤褪至大腿间，阿冰的阴户毛发甚丰，又浓又密，在一片密林之中可以见到一条小溪，中间缓缓地流着溪水，婷婷用手指来回地在那裂缝上扫着，又俯下头在阿冰的屁眼上轻舐，弄得阿冰差点无法专心为安安舐穴，@@看了一会，我的小弟弟也回过气来，我便走到床边阿冰的屁股後面，我不想乘人之危，便对阿冰说∶"阿冰，我可不可以进去呀？" 
    @@阿冰回头望了我一眼，然後侧着面不好意思地点了点头，接着便再埋首於安安两腿之间。 
    @@我如奉圣旨，便立即把龟头对准阿冰穴口，我先用龟头在她两片阴唇之间轻轻地顶着，只是顺着爱液滑来滑去，并不急於插进去，这种玩法对男女双方来说，有时比真正插穴还刺激，因为在两具性器磨擦的快感上，还加上了一种期待的美感。 
    @@当然，这不能弄太久，否则便会变成没有味道了，所以我在磨了一分钟左右，见到阿冰已开始扭动屁股来迎合我的动作，便把阳具慢慢地插进去。 
    @@我正奇怪过程为何如此顺利，婷婷已在我耳边说∶"你放心插啦！阿冰第一次是我同安安用电动阳具搞破的！" 
    @@既然阿冰只是半个处女，我亦不用大多顾忌，便加速把阳具送进阿冰体内，虽然如此，阿冰的阴道还紧凑得很，我用了很大气力，还多得婷婷在一旁抚摸阿冰的双乳，令她尽量放松，我才把阳具完全插了进去。 
    @@我先待她适应了一会，又用手指轻抚她的屁眼，我感到她不但流出大量淫水，阴道壁还不断在挤弄我的小弟弟，我知道这是时候了，便开始抽送起来，阿冰的反应大得令人吃惊，首先，她已无力兼顾安安的小穴，但她还是不肯放弃，只见她已不是在舐，而是以整个面部在安安的下体上疯狂地磨擦，弄得安安立即娇吟起来。 
    @@接着，阿冰大动作地前後摆动下身，每当我向前送进时，她便向後猛顶，像要把我整个人都吞进去才满意，我只好尽量增快速度，而每一次深入时，我都感到阳具前端已顶到了她的子宫，随着"拍拍"的响声，我和阿冰都一步一步迈向高潮，这时婷婷在我耳边轻声说∶"阿冰没有避孕，你不要射入她里面呀！" 
    @@我点头应了，而就在这时，阿冰全身抖震起来，更用一张脸拼命地磨着安安下体，安安亦给她刺激得两眼翻白，我见她们都丢了，便停了抽送，躺下来休息。 
    @@我问安安她们和阿冰是甚麽回事，原来就在寒假我去了雪儿为我安排的旅行时，有一天她们邀请了阿冰来玩，三个女孩子吃过晚饭後，便看了一会影碟，之後安安问阿冰有没有兴趣看成人电影，阿冰无可无不可地说好，她们便带阿冰上二楼我的影音室。 
    @@到了後，婷婷打开了一个暗门，里面全是成人影碟影带等东西，婷婷便叫阿冰随便选择，阿冰亦没有大所谓，她见里面多是日本的成人片子，她从前曾看过一两套，没多大兴趣，见在角落里有一盒没有注明是甚麽的影带，便随手拿了出来。 
    @@婷婷她们都不记得是甚麽了，便把带子放进录影机里，起先半分钟画面漆黑一片，正当她们以为是空带想停播时，画面便出来了，入目是两个女孩子躺在地上手淫着，她们各用手隔着内裤在刺激自已的下体，但在阿冰看清楚些时，才发现这两个女孩子并非别人，而就是她的好朋友兼同学，婷婷和安安两姐妹。 
    @@这时婷婷她们才记起，这带子是我最初时给她们拍下来留念的，她们立即想把带子停了，但阿冰却坚持要看下去，她们一来没她办法，二来阿冰既然已看了一些，也没有所谓了。 
    @@带子继续播放着，里面充满了我和她们两姐妹的性爱场面，看到一半时，阿冰已面红耳热，还发觉自已下体间的感觉很怪，她曾经看过成人电影，但却从来未试过这样，相信是片中的主角是她熟识的人的关系吧！ 
    @@正当她不知应否继续看下去时，她听到身旁传来了一些微弱的娇喘声，阿冰回头一看，见到婷婷和安安竟旁若无人家把手伸了进短裤内自渎起来。 
    @@阿冰想不到她俩竟如此大胆豪放，婷婷她们却是看到了影带上的情景，回忆起和我初相识时的刺激，忍不住便手淫起来，她们也见到阿冰的吃惊样子，安安便问阿冰有没有试过，阿冰亦被她两姐妹的开放所影响，竟和她们讨论起来。 
    @@她说她曾经试过一两次，但每次只有越搞越难受，越想要，所以便放弃了，婷婷便笑她没有试过高潮啦！ 
    @@阿冰低头认了，安安便说让她们来帮她吧！说掉便不理会阿冰的反对，把她硬拖到我的房中，她们先把阿冰按在我那张大床的中间，由婷婷先强脱了阿冰的衣服，安安则在一旁自已脱，之後便轮到婷婷脱。 
    @@三个女孩子赤条条地躺在床上，在中间的阿冰仍然非常紧张，安安她们便先逗她说说笑，慢慢地阿冰已比较放松，那时还是冬天，虽然我全屋都有暖设施，但她们还是开始感到寒冷，三个身体便不期然地靠拢和互相摩擦起来。 
    @@安安见阿冰没有反感的表示，便故意把小嘴凑到阿冰耳畔轻轻说起话儿来，阿冰感到一阵酸软，吃吃笑了起来，婷婷便把握这个机会，凑过去用自已小嘴封着了阿冰的小嘴，阿冰开始时有些抗拒，但渐渐给婷婷的热吻溶化了，还主动把舌头伸入婷婷嘴里，和婷婷的香舌交缠在一起。 
    @@安安见阿冰已进入状态，便开始抚摸阿冰的身体，同时亦从阿冰耳朵开始一直舐吻下去，在安安含了阿冰一颗乳头入口中吸啜时，婷婷亦伸手在阿冰另一边的乳头上搓起来，三个女孩子六只脚也已交缠在一起，安安还把自已的脚趾插进阿冰的脚趾缝中。 
    @@阿冰的小嘴仍然被婷婷封着，但也从喉间发出了"嗯嗯唔唔"的呻吟声来┅@@说到这里，我又有些欲动，加上刚才我还没泄出来，便问她们谁还想要，阿冰和安安刚丢了不久，连忙说吃不消。 
    @@我便不怀好意地看着婷婷，她嘴角一翘，微笑着说∶"来就来！怕你吗？！" 
    @@我侧身把她背着我拥入怀里，先伸手在她上下三点处玩弄了一会，待她开始兴奋起来才托高了她一条腿，从後面缓缓地插进去，我并不急於要泄精，只是这样停留在她体内，久久才偶然慢慢的抽送几下，接着我又要安安继续说下去∶@@当时婷婷跟阿冰吻了一会，玩弄着阿冰奶子的手便向下摸去，当婷婷触巾到阿冰的阴户时，她发现阿冰的小穴已直冒着淫水，婷婷先在阿冰的阴唇上打着转，阿冰很快便不安地蠕动着下身，婷婷於是把阿冰的两片阴唇扳开，一股爱液立时涌了出来，婷婷先用手指沾了阿冰的爱液，然後把爱液涂抹在阿冰的乳头上，待阿冰的乳头上沾上了厚厚的一层淫水时，婷婷便离开阿冰的小嘴，转而在阿冰乳头上吸舐她的淫液。 
    @@阿冰没有了婷婷的阻碍，立即淫叫起来∶"你┅你们两个好坏┅哎┅呀┅搅到人家这样┅羞死人┅" 
    @@接着又没了声响，原来安安正躺向床尾，她一只手捉着了阿冰的脚来舐她的脚趾，另一只手则加入了婷婷和阿冰三只脚的纠缠，不停地抚摸她们的脚趾，而她更趁婷婷放开了阿冰的小嘴时，把自已的脚趾硬伸进阿冰嘴里，幸好阿冰刚失去了婷婷的吻，小嘴正不习惯这样的空虚，便理不了那是安安的脚趾，还津津有味地吸啜起来。 
    @@她们三个这样玩了一会，婷婷便叫阿冰起来跪在床上，她着阿冰把双腿分开些，然後自已便躺下把头插进阿冰双膝之间，接着她命阿冰慢慢的坐到她期待着的小嘴上面，阿冰感到婷婷又湿又暖的舌头在自己的阴道口来回地舐着，舒服得不能再维持这姿势，身子一软便变成伏在婷婷身上。 
    @@这样她刚好是面对着婷婷的小穴，一股微带腥的气味立即传入阿冰的鼻子，但这时情欲己被全面挑起的阿冰并没有觉得抗拒，相反地还觉得这气味十分性感醉人，不禁大力吸多了几口，阿冰这才发觉这气味是来自婷婷的小穴，她想反正己和她们干上了，便主动地把小嘴封上婷婷的小穴。 
    @@婷婷察觉到阿冰这大胆的举动，一方面享受着阿冰舌头在她小穴上的服务，另一方面亦生出一种成就感，便更卖力地去挑弄阿冰，阿冰小穴外的两片花瓣在婷婷刻意的玩弄下，很快便自然地充血分了开来，婷婷见到穴口已经张开，还泊泊地直冒出透明的爱液，便把一只手指慢慢地插了进去，而这时不甘寂寞的安安也加入战场。 
    @@她见阿冰的小穴已被姐姐霸下了，便退而求其次去舐阿冰的屁眼，在这种夹攻钓刺激下，阿冰全身一紧，把头部仰得高高地震抖了起来，阿冰感受着人生第一次性高潮，口中连呻吟声也发不出来，只在喉间传出一些"嗯嗯"的声音。 
    @@这样子持续了一分多钟，阿冰突然全身放松地伏倒婷婷身上，婷婷她俩知道阿冰丢完了，便停止对阿冰的玩弄，怎知阿冰突然吃吃笑了起来，安安两姐妹呆了半晌，阿冰才回过头来笑着向她们说∶"哗！原来真是这样过瘾架！我现在知道色情片的那些女孩子叫得那样利害啦！我们以後还可不可以再玩呢？" 
    @@婷婷俩姐妹都搂着她笑了起来。 
    @@又听到这儿，我感觉到怀中的婷婷呼吸续渐重起来，我轻轻地在她耳边吻边说∶@@"婷婷，是不是想大干一场啦？" 
    @@婷婷只是娇喘一声以作回答，我便开始正式干她，安安看见我们投入地造爱，便停止了叙述，她对阿冰说∶"阿冰，我们都来一场好不要？" 
    @@阿冰本来都不想在我面前这麽淫荡，但又抵受不了安安的诱惑，便点头答应，安安便回房拿了一件她婷婷常用的玩具来，那是一枝假阳具，不同一般的是它是可供女孩子穿在腰间的，底端还有一颗突出的小球，可同时让两个女孩子享受。 
    @@安安先把它穿上，立时变成一个挺着大阳具的男子汉，她对阿冰说∶"阿冰！帮我含！" 
    @@阿冰笑了一笑便走到安安面前跪下来，她真的像服侍男人一样把假阳具含入口中，不同的是她并不是一般的把头前後移动，而是用牙齿咬紧假阳具，然後左右上下的摆动着，相信这定是她们研究出来的玩法，因为这样的动作，可以控制另一端的圆球去刺激安安的小穴。 
    @@果然，安安立即露出迷醉的表情，她们玩了一会安安又要改玩乳交，阿冰用一双奶子夹紧了沾满了自已口水的假阳具，安安便像男人一样抽插起来，还把阿冰的两颗乳头用手指夹着来搓。 
    @@很快两个女孩子都忍不住呻吟大作，安安的小穴还流出了大量淫水，沿着大腿内侧向下流去。 
    @@我见安安这样，便知道她忍不了多久，果然她把阿冰拉起来，一起跨上床来，她要阿冰躺下并分开双腿，安安自已便跪到阿冰双腿之间，这样阿冰的头刚好在我和婷婷交合的地方隔邻，阿冰主动地侧过头来去舐婷婷小穴的上端，令到婷婷浪态尽现，而安安把阿冰双腿托起夹着她腰肢後，便向前一挺把假阳具插进阿冰的小穴里。 
    @@婷婷不甘寂寞，她先借了些阿冰的爱液把中指弄湿，然後伸到安安後面插进她的屁眼里，@@我也乘机把阿冰的一只脚捉过来，阿冰的玉趾也相当美观性感，我忍不住便继一放进口中吸啜，婷婷看见了竟对我说∶"我也要┅" 
    @@我便拿着阿冰的脚喂她，安安见了便提起阿冰另一只脚去品尝。 
    @@我们四个各展所能，以最淫贱的方式去互相刺激对方，终於大家亦像预早约定了一样，不分先後地一起进入了高潮，我把婷婷的小穴注满精液後，还是由阿冰和安安分享了。 
    @@我们休息了一会，我便请安安继续叙述那次的事∶@@当阿冰给她们玩出了高潮後，她们姐妹俩便打算要解决一下自已的需要，安安随即回房拿了一根双头龙来，阿冰见到便吃了一惊，只见姐妹俩熟练地把屁股对屁股蹲下身去，然後各拿着双头龙的一端插入自已的小穴内，直至她们的臀部紧贴在一起，整支双头龙已被她们放了进去。 
    @@之後她们又慢慢地向相反方向移动，那支双头龙又出现在阿冰眼前，不过这时它已沾满了两姐妹的爱液，湿湿地亮着水光，她们便这样一推一缩地动着，速度也随着她们呻吟声的提高而越来越快，阿冰看见她们如此享受，便下了决心一试。 
    @@她很清楚自已还是处女，但刚才高潮的快感已全面开放了这女孩子的性需要，加上这时她看见婷婷和安安淫荡的样子，好像比她刚才还不知舒服了多少，更加强了她一试的决心。 
    @@就在阿冰这样想着的时候，安安她们一场大战亦到了尾声，婷婷首先支持不住到了高潮，她丢了之後便把双头龙褪了出来，不想再动了，但安安正徘徊在高潮边缘，没有了婷婷她便感到万分难受，安安唯有转身躺下，自已拿着双头龙继续干，不过由於双头龙的设计并不是供人自渎用的，所以安安越弄越难受。 
    @@阿冰不忍见到安安这样，便过去抢了双头龙，阿冰其实并不知应如何去做，只好学安安那样拿着一端拼命抽插，这对安安来说已很足够了，特别是安安正处於想丢又丢不出的要命关头，阿冰这样一帮，只是抽插了十来次，安安便开始丢起来。 
    @@阿冰见安安如同疯了一般的乱抖乱叫，便更卖力地以最快的速度抽送双头龙，每一次进出，都把大量的淫水挤得像喷泉一样飞射而出，弄得阿冰自已一身都是，最後安安终於丢完了，阿冰便停手并把双头龙从安安小穴里拔出来。 
    @@只见安安的下体一片狼藉，小穴外的阴毛沾满奶白色的阴精，又浓又，不过阿冰却发觉自己已爱上了这种气味，情不自禁便俯下去舐吃起来。 
    @@安安虽然吃惊於阿冰大胆的举动，但此时亦懒得动了，便任由阿冰去舐┅@@说到这儿，楼下突然传来开门声，我们立即以可列入健力氏大全的速度穿回衣服，@@我正奇怪谁会有我家的门钥，心想光天化日，不是行劫吧！穿好衣服後，我们一行四人小心地去到楼梯口向下望，原来是我的妹妹雪儿来了，我这才记起上趟她回来时我给了她一副锁钥。 
    @@我一面向下步去一面说∶"雪儿你每次回来都不先通知我，这次又玩几天呀？" 
    @@雪儿向我转身过来说∶"这次玩多几天，一个礼拜，你欢迎吗？" 
    @@几我们兄妹重聚，立即拥在一起，不同的是，雪儿还和我来了一记长吻，好不容易松开了雪儿，我这时才见到和她一起进来的雯雯，我正奇怪为何她俩会在一起，雯雯便解释说她们是在门外相遇，雪儿见她能说出我的名字，又是小女孩子一名，便邀她一起进来。 
    @@这时她们也见到和婷婷姐妹一起的阿冰了。 
    @@我先介绍她们认识，虽然我们四人都穿好了衣服，但刚才造爱後遗留的独有气味那瞒得了人，雪儿和雯雯都会心地一笑，雪儿更毫不避忌地说∶"大哥，我真是服你啦！ 
    每次返来你都在做那回事，而且每次都有新女孩子，你是不是真是这样利害呀？" 
    @@我也忍不住回敬她道∶"你上次不是试过了吗！你认为是不是真是这样利害呀？" 
    @@大家都笑了起来。 
    @@大家闲聊了一会，雪儿便说刚下飞机，想洗个澡，她竟然说我房中的浴池够大，不如大家一起洗吧！
@@我倒没有所谓，便拥着大家一起去，到了房中，婷婷姐妹身为女主人，便先进浴室放水准备，我们便在房中脱起衣服来，我当然不会怕难为情，雪儿是鬼妹性格，加上她和鬼妹同学玩惯了，也没所谓，但阿冰和雯雯便有些不好意思。 
    @@最後还是我跟雪儿一人一个，硬帮她们宽衣解带，过程中自是小不免上下其手了，待我们完成了这壮举後，安安和婷婷已赤条条地从浴室出来催我们进去。 
    @@一男五女六个人一起泡在热气腾腾的大浴池内，浴池本来已是特别订造的了，但六个人一起便不免有点挤逼，不过这反而令到本来还有点害羞的阿冰和雯雯也很快熟络起来，五个女孩子年纪相差不远，不用多久已有说有笑，我也乐得一面享受和她们身体的紧密接触。 
    @@我借着水的热力回复一下体力，怎知就在我一心一意闭目养神之际，突然感到二条湿滑的舌头在我两边耳朵上舐起来，我感到十分受用，不自禁"嗯"地呻吟了一声，我慢慢地张开眼睛，原来是雪儿和雯雯，我便乘机伸出手拥着她们，从她们的粉颈一直摸至乳房，一左一右地揉弄着她们的乳头。 
    @@她们也轮流以香吻回报，雪儿更大胆地要和雯雯接吻，幸好雯雯亦并非甚麽纯情少女，反应还非常热烈，很快她俩便热情地在浴池中央拥吻起来，我见被人冷落了，便叫安安继续说她们和阿冰的故事，雪儿和雯雯这时已完全沉醉在对方的吻和爱抚之中，也没有理会我们在谈甚麽了。 
    @@安安说下去∶@@当她和婷婷干完那回合後，便像现在般一同泡了个热水澡，她们边说边洗，谈了一会，阿冰突然静了下来，婷婷感到奇怪便问阿冰是否有心事，怎料到阿冰竟然说∶"你们┅你们刚才玩的那些，我都想试┅" 
    @@婷婷吃惊地向阿冰问道∶"阿冰┅你┅你想清楚了吗呀？你还是处女，玩过之後就不是了！" 
    @@阿冰却答她说∶"现在什麽时代呀！最要紧的是好好玩，不过你们用那枝这样大，我怕受不了呀！有没有小点的？" 
    @@婷婷和安安对望了一眼，她俩知道阿冰性格，她决定了要做的事便一定要做，没有人改变得了，於是便快快洗干净，然後和阿冰回到床上去。 
    @@安安便叫婷婷先替阿冰作好准备，自己则回房去取家伙，婷婷有心要挑起阿冰的情欲，所以并不急着去玩弄阿冰的奶子或下体，相反地因为婷婷自已也是女孩子，便更细心地去刺激阿冰身上各处敏感的地方，例如耳垂，粉颈，背脊，腋下，以至脚趾缝都是婷婷集中火力攻击的地方。 
    @@阿冰起初被她弄得又痕又酸，几乎大笑起来，但渐渐地，笑声便被娇喘声和呻吟声所代替，婷婷见到阿冰的反应，便更卖力地施展浑身解数去奸淫阿冰，这时安安拿了一枝小号的按摩棒回来，她见到阿冰已十分投入，便上床去对着阿冰躺了下来，安安先以自已的小穴紧贴着阿冰的阴部磨起来。 
    @@四片充满淫荡细胞的阴唇互相磨擦着，立时擦出火花，双方的小穴像是想要救息这欲之火花一样，立刻流出了大量的淫水，可惜这水并不能息灭烈火，反而助长了火势，阿冰更肉紧得拼命地挺腰抵向安安的小穴。婷婷这时边替阿冰啜着乳头，边从安安手里接过了按摩棒，便把捧子挤到她们阴户贴着阴户之间处。 
    @@待她们习惯了中间隔着一根棒子之後，婷婷便按动了开关，棒子震动起来，安安早已尝过利害，还应付得来，阿冰几曾试过这种刺激，立时全身抖震起来，於是安安立刻坐起身，和婷婷一人一边把阿冰下半身托高，令她的小穴变成垂直向上，婷婷便拿着按摩棒向阿冰的小穴插下去，阿冰这时其实己在高潮了，但震动着的按摩棒把她的高潮不停地维持着，直到按摩棒插破处女膜直穿至穴心。 
    @@阿冰丝毫不感到痛楚，只是继续丢个不停，婷婷亦把棒子一进一出的在阿冰小穴里抽插，安安则看着阿冰小穴里冒出大量爱液，忍不住俯下头去在她穴口四周舐吃起来，阿冰就这样子丢了足有五分钟，才叫她们停止。 
    @@安安说到这里，她们和阿冰第一次的故事亦告一断落，之後她们和阿冰便维持着这种关系，阿冰不想她们告诉我，怕见到我会不好意思，只是想不到我会成为第一个享用她小穴的男人。 
    @@她们因为不是时常都方便带阿冰回家造爱，於是偶然三个女孩子放学後便躲在学校的更衣室大玩三人游戏。 
    @@安安说完了故事，雪儿和雯雯已互相弄得很兴奋，她们离开了浴池，在一旁的长椅上进行着六九方式的互舐游戏。 
    @@我看着自己妹妹和一个比她还要年轻的女孩子淫荡地互相取悦，不自觉地也兴奋起来，便上去走近她们，我见雯雯伏在雪儿身上，娇小的身躯又性感又可爱，雪儿正用手指拨开雯雯两片已然充血发胀的阴唇，舌头努力地向雯雯阴道里去。 
    @@我亦蹲下身子去加入雪儿的行列，可惜雯雯的小穴已整个被雪儿霸占了，我只好在雯雯的後门上舐弄，雯雯已有多次肛交的经验，後庭的菊门只一经我刺激，便一松一紧地迎合我舌头的挑弄。 
    @@我舐了一会，见到小洞口已微微地张开，便起身挺着阳具插进去，雪儿倒是没有想到我会插雯雯的屁眼，在这样的近距下目睹哥哥的大阳具竟然可以在一个小女孩的屁眼出入自如，加上我的动作令到阴囊不时擦过雪儿的脸部，令得她更加感到刺激和兴奋。 
    @@我回忆起每一次干雯雯的小屁眼时，她总是很快便会泄，这次果然亦不例外，我只是操了她不到三分钟，她便全身一紧，高潮起来，还向着雪儿喷了一脸阴精，我待雯雯丢完了，便和她们再回到浴池去。 
    @@雪儿假装着因为浴池太挤，嚷着要坐上我大腿上，我明白她不好意思当着人面前和自己哥哥造爱，便配合着把她拥坐怀里，而暗地乘她们不为意，把阳具从她屁股後面插入她的小穴里，我们当然不能公开地作大幅度的抽插动作，便只好缓缓地蠕动着下身，藉着磨擦来取得快感。 
    @@婷婷和安安却已猜到我们在干甚麽，便恶作剧地一左一右凑过在和雪儿接吻，又每人把自已一边奶子贴向雪儿双乳，用乳头对着乳头互相磨弄，这反为帮助了我们，因为这样雪儿动作大些也不怕其他人察觉。 
    @@於是我便用手扶着雪儿腰部上下推动，正式和她交战起来。 
    @@阿冰见我们在这边玩起来，虽然她不知道我和雪儿已插上了，但亦不甘寂寞，她见只有雯雯闲着，虽是初次见面，但大家都有着同一心理，相视一笑之後，便手牵着手离开浴池往我的睡房走去。 
    @@她们一离开了浴室，安安便向我和雪儿说∶"她们出去啦！还不趁人少，快快速战速决！记住留点儿给我和姐姐呀！" 
    @@我见既然她们已知道了，便索性和她们一起步离浴池。 
    @@我随着雪儿後面上水，见雪儿正把一只脚踏上池边借力，雪儿的小穴完全展露在我跟前，两片薄薄的阴唇微微分开，中间的穴口不知是滴着浴池的水还是她自己的淫水，姿势情景诱人极点，便一把从後面把她抱着，腰部一挺，小弟弟再次钻进小妹妹那儿。 
    @@雪儿也被我这突然的攻击，弄得意乱情迷，口中哼出了绝对不应出现在兄妹之间的对白∶"哥哥好坏┅哎┅嗯┅人家会被婷婷她们笑死啦！好舒服呀┅鬼妹用假阳具怎麽玩我都没有哥哥插得我┅这样过瘾┅" 
    @@婷婷和安安见我们干得起劲，在另一边已肉紧地互相抚弄起来，一时间，浴室里春色无边，呻吟声此起彼落，我干垮了雪儿，又轮到婷婷和安安，今天我已经泄过两次，所以这时并不容易出精，还是要去再干了睡房中正在磨豆腐的阿冰和雯雯各一次，才向着她们五人并排的肉体喷射出来。 
@@   这天晚上，我们留了阿冰和雯雯过夜，终於给她们发现了我和雪儿的乱伦秘密，不过她们亦不以为意，和我们继续保持着超友谊关系。

q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
