╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
鲁老爹的龌龊自述
南国小镇的雨夜，雨声淅淅沥沥，反衬得四下里一片静谧。东街一座破败的草房里透出昏暗的灯光。好不容易平息了工潮的周仆园无心回家，正好躲在檐避雨，刚点上一枝烟，只听得屋内传出吱吱哑哑和哼哼唧唧的声音。点破窗纸望里看，屋内只有一盏油灯，勉强把几尺之内的家什笼罩在昏黄之中。原本就是穷人家，屋内没什么摆设，只有一张床，床头放着一张梳妆台，台上便是那盏油灯. "喔，不......别这样，不要........."寻声看去只见床沿上伸出四条腿，在上的那个粗壮多毛，在下的那个细腻光滑；细腻的那个微弱地挣扎，多毛的那个便 莽撞地按压；四条腿不断地来回磨蹭。没一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说着："别动， [乖，乖女......爸射进去了......"底下的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的不住颤抖，带动得整个帷幔也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿,边上。这时床帷打开了，那个粗壮多毛的原来是一位中年汉子，胡子拉茬，面色痿黄；那个细腻光滑的却是一个十六七岁的少女，蛾眉杏眼，脸上挂满泪痕。二人下身都一丝不挂，上身虽然凌乱却穿戴齐备。看到这儿周仆园微微一笑，心想好
个荡妇淫娃
　　此时，床上的中年汉子仍然搂着姑娘不放，多毛的大腿插在姑娘的双腿之间缓缓地摩擦着，一只手搂着姑娘的脖子，另一只手伸进姑娘的上衣里摸弄着那温软的胸脯；姑娘只无语啜泣，双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地推搡着中年汉子。"傻孩子，又不是第一次了，今儿你妈晚上回不来，咱们的夜还长着呢..."说到这儿，中年汉子嘬住姑娘的嘴，姑娘把脸扭到一边，无奈又被父亲扳回来，正好被父亲的舌头吐了满口。津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，女儿的舌头越挣扎反越合兽父的心意，最后她反倒一动不动如死人一般，任由父亲作弄 `着口舌，咋咋有声,看到女儿就范，父亲便把手伸进了女儿的大腿之间。四萍本能地把腿夹紧却早被父亲的大腿搁在裆里，无奈只好扭臀躲闪，却哪里敌得住毛茸茸的大女孩儿家的私处兜满。四萍只觉下身一阵风来，便有粗硬之物插入阴道，先是一指，后又是一指,再是一指。前后三指在那柔弱的地方进进出出，揉捏按压--羞耻早被摸了个精光。一股水儿渗在父亲的手上，连着刚刚射进去的精液搅拌涂抹，赤红的下体一片狼籍，黝黑的阴毛都粘在一块儿，上面还撮弄出点点泡沫。3 此时凭着丰富的性爱经验，鲁老爹知道女儿有感觉了。那具雪白丰满的诱人8 K( 身躯开始泛红，出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口腔里面。四萍在老爹有预谋的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，空虚的渴望也在催眠着她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满。那种渴望在逐步地侵蚀着四萍的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的淫水。父亲看到女儿粉红的嫩肉里流出了爱液，心中那股欲火顿时爆发。那条大阳具，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正寻找一个湿润的洞口。索性一不做二不休，做父亲的跪坐撑起下体，望前耸身，腥臭的阴茎凑到女儿的嘴边，"张嘴......乖乖......酥软成一团的四萍两颊绯红，杏眼迷离，乖乖地把通红的小嘴张开来，尤自:喘息未定之际。父亲把龟头在女儿的红唇上来回磨蹭，粘稠的前列腺液涂满四萍的小嘴。  @"看到女儿挂丝的小嘴一开一合，鲁老爹将龟头捅进女儿的嘴里，登时呛得四萍连咳几声。没容她多想，爹爹的阳具便灌了她满口。鲁老爹看着自己的阳具缓缓插入女儿的樱唇，感觉着里面的那条舌头退无可退的尴尬，心下一阵窃喜，竟抱住女儿的头开始猛烈地抽插。他紧紧地抓住了女儿四萍的头，用力挺动屁股，强迫她与自己的屁股做相对运动突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾。屁股猛力的往女儿嘴里冲刺着，龟头触到女儿舌头底下，那里正好! P有一个窝儿。鲁老汉得理不让人，狠命地把鸡巴望女儿嘴里戳。四萍此时也只有
呜呜哀叫的份。整个床又震动了，嘎吱嘎吱响了起来。四萍两只手拍打着父亲的屁股，身来回扭动，鲁老汉却反而更起劲地做着活塞运动。嘴塞得满满的，只能发出咿咿" 唔唔的呻吟声的四萍只希望父亲快点儿射出来。"要射出来了！......喔......射出来......了......"鲁老汉狠狠挺动几下屁股,便只把睾丸露在外面，整枝大鸡巴塞在女儿的咽喉里射精。此时一切声音都静止了，只有窗外飒飒的雨声......- ?" 哎呦，周仆园的手被燃尽的烟屁股烫了一下，才醒过神来，看着屋内这出乱伦的丑剧，他竟渐渐忘了时间。一看表已经午夜十二点多了。幸好雨夜街上没什么行人。周仆园感到阵阵凉意，不由得把身上的风衣裹了裹，再向窗内瞧去。" Y1 床上还是那两父女，鲁老汉并没有把鸡巴从女儿的口中抽出来。反而仍然就; }  M着女儿嘴里的精液缓缓抽动着，四萍的嘴角随着父亲的抽动渗出一股股粘稠的液 体，此时的她已经彻底失神了。精液顺着嘴角流到耳根，又流到枕边，头发里。 　　鲁老汉舔了舔干焦的嘴唇，把女儿翻个身，面朝下，屁股朝上。鲁老汉盘腿  坐在床头，又把鸡巴塞进女儿的嘴里，探身揉搓着四萍那泛着油光的双臀。仔细
看，这真是一副丰满肥硕的大屁股，从上衣的下襟露出来更添妩媚，还有那圆润
的大腿，细腻的小腿，尖尖的脚丫.......鲁老汉只恨自己没多长几只手，他一手揽着女儿的头以防松脱，另一手抚摩着女儿丰满的屁股，擦拭着上面的汗珠儿。丰腴柔软，酥若无骨，无论如何也是摸不腻的啊。鲁老汉手自然滑进女儿的两半屁股之间，摸到一处紧紧的肉箍下是湿漉漉的肉缝儿。雨还在静悄悄的下着，好象老天爷也为今晚这对乱伦的父女遮羞。　鲁老汉这回骑到了女儿的屁股上，被四萍裹硬了的阳具一下插进女儿的阴道. 
里。在他的脸上，无法掩饰他对性欲的放肆和渴望，他肆无忌惮地搂着女儿，他
的胯部用力地撞击着女儿那满是脂肪的臀部，房间中发出很大的肉与肉之间的撞
击声。"啪啪啪"肉与肉之间的撞击声盈耳。
　　"啧啧啧"
　肉棒与小穴的摩擦声在房间中有节奏地响着。
　　父亲在喘息。

　　女儿也在喘息。

　　"啪啪啪"

　　声音更响。
　　"啧啧啧"
速度也更快。在呻吟中，父亲的精液有力地喷入女儿的小穴中，一直向着她的花芯灌进去。在呻吟中，女儿花芯也如汤沸，花芯微张，无数的蜜汁倾洒而下，浇着父亲
那光滑的龟头，也浇满自己那个小小的蜜壶。) "噢，怀上爸爸的孩子，我的女，怀上............呀......不，我不要啊............"肉棒在不断地伸张，随着它的每次伸张，必有一股热辣辣的液汁注入女儿的肉穴中。一次，一次。再一次。肉棒在弹动着。屁股在战抖着。空气中弥漫着一股腥味。鲁老汉紧紧地抱着女儿的屁股，棍子也打不开。肉棒深深地植入女儿