

  一、双子星
    事情的一开始，必须从我刚结束整晚的熬夜那天早上说起，那是我好不容易从爬格子的恶梦中清醒过来的时候。对于我这种半青不红的小作家来说，能有一部红透半边天大卖的作品，是我这辈子最大的梦想。然而就算我对于自己的文笔再有自信，要想在这行业讨生活，老实说还真是要碰点运气。
    凭着一股满腔热血，我从一出道的纯粹文学一直降格到写大众小说，甚至又从武侠、科幻、恐怖类别，一直写到通俗的爱情小说，可是就像前面所说的，我的作品是写一部赔一部，甚至差点写到被出版社拒收的程度。
    就在我百无聊赖的时候，我试着更换题材写了色情小说。原本是自娱余人打发时间训练文笔的作品，我碰运气的寄给了出版社后，他们也大著胆子出版了，还说这一次要是再卖不出去的话，以后我也不用再寄稿子给他们了。
    然而命运似乎就是这么的捉弄人，不知道是书的内容正对了读者的胃口，还是所谓的时来运转。我的书竟然开始大红特红、大卖特卖，这一切只能用一句话来形容，那就是我出运了！对于我这个整天梦想成名发大财的小作家来说，这应该是非常高兴的事，但是我的心情却是怎么也快乐不起来。
    因为虽然大笔的版税收入，让我的口袋非常充实，但随著作品的畅销，一些扣应节目开始以书籍的尺度，及内容在社会上是否会引起不良风气等理由大加鞭鞑。有时我走在路上，都很害怕会被路人知道身分引起围殴，这和我期待中的名利双收梦想，根本是两回事。
    可是出版商却不是这么想，他们只要书籍畅销能够赚钱就够了，才不会去理什么社会道德风气败坏的后果。结果我只好在出版商的要求下，一本接一本的出起了色情小说。
    然而过于压榨作品之下，我的题材从强奸、乱伦、SM、不伦甚至写到兽交，大概可以写的范围我都用光了。于是我开始了一种叫做寻找灵感及催搞的恶梦，对于出版期限及编辑部威胁利诱的电话，让我只要一听到电话声音就感到害怕。
    就在今天上午，我刚关掉一片空白的电脑萤幕后，那要命的铃声又响了起来。
    我战战兢兢的拿起来猜想，应该又是编辑部打来催搞的电话吧。就在我脑中已经想好一番拖搞的说词时，我才知道电话那头，竟然是我已经失踪三年不见踪影的老爸打来的。
    说起我这个不负责任的老爸，老实说我还真觉得有点头痛，打从我很小的时候，就几乎很少看他待在家里过。因为他不是每天忙着在外吃喝玩乐，就是忙着打野食泡马子，所以我可以说是由母亲一手养大的，这也让我对他的印象十分淡泊。
    尤其自从七年前老妈死了以后，他就像脱缰野马一样无人管束了。虽然他口口声声的说，他最爱的还是老妈，但从他不停更换女朋友的行径中，我有时却很怀疑这句话的真实性。
    如果他只是爱泡妞也就罢了，但他常常在花天酒地胡搅瞎搞一番后，才把一堆烂摊子丢给我收拾，这也让我也不得不对这个风流成性的老爸敬而远
    虽然没有他的消息，可是我知道他应该还活着，因为他保险金的受益人是我，只要他死了自然会有保险公司的人通知我。
    现在突然间接到他的电话，老实说我还真有点失望，因为这代表我的大笔保险金落空了。我在电话那头语气不好的询问说，为何这么久都没有给我讯息不跟我连络，虽然我压根就不希望他来找我。但那个死老头东扯西扯，故左右而言他的，说了一大堆无厘头的泡妞史，就是没有交代他这些年来干了啥事。
    熬夜和逼稿的压力，早已让我的肾上腺素不断攀升，就在我快要捉狂的时候，这个死老头竟然跟我说他在南部已经结婚了。我吓了一大跳，结婚这等大事竟然没有跟我商量，也没有通知我参加，就这样莫名其妙的给我弄了个继母分遗产。
    我不知道自己在电话那头骂了多久，等我冷静下来后那死老头才继续说下去，他说他花了一年多的时间，好不容易才泡上现在这个老婆，又花了半年多的时间，才磨到跟他结婚。他口气很得意的说，那女人是中南部的大地主身上有钱的很，唯一糟糕的是她有一对双胞胎的拖油瓶。
    因为那两个双胞胎最近要上国中了，她听说北部的国中比较好，就想让她们到北部来读书。刚好我这个做大哥的就住在这里，因此就想把她们就近拖给我照顾。
    那个死老头的心里想些什么，我还会不清楚吗，我一听就知道他是不想要有人打扰他快乐的蜜月生活，还说什么北部的国中比较好，什么交给我照顾的全是屁话，一定是他在我那个突如其来的后母耳边，煽风点火的怂恿她。
    天底下哪有这么便宜的好事，我当然是一口就回绝了，可是那老头不死心，他说好说歹死皮赖脸的硬是要我答应，他还说等他们夫妻两都挂了以后，丰厚的遗产自然会有我的一份。我心想要等他们俩都挂了，那不知要等到何年何月咧，因此还是不为所动。
    最后那死老头竟然威胁我，他说我要是再不答应的话，他就要向报纸投书，说最近很红很受争议的色情小说家就是我。我吓了一跳，电话差点砸到我的脚，我问他说他是怎么知道的，那死老头竟然给我打哈哈说他自然有办法知道。
    情势比人强，我的把柄被他抓在手上，看来也不答应也不行了。幸好那死老头还说不会亏待我的，每个月该有的津贴和生活费，保证让我口袋麦克麦克。
    最糟糕的是他还说，那对双胞胎已经出发了，今天下午就会到机场叫我赶快去接他们。我真是佩服他丢给我的麻烦，一次比一次让我头大，我看了看时间就快到了，不想跟他唆，就问一问双胞胎的姓名和年龄。他约略的说了一下，比较大的那个叫'孟越'、比较小的叫'孟见'，接着电话声一阵吵杂就断掉了。
    我在电话边等了又等，就是不见那死老头再拨电话过来，他大概是嫌麻烦就懒得再多做说明了，的确是很符合他懒散的作风。
    虽然那个死老爸没有说清楚，不过我从名字上的发音来判断，他们应该是一对兄弟吧，这对我这个独生子而言，倒是个相当奇特的经验。
    我叹了口气，对于收拾这种烂摊子，我已经非常有经验了，谁叫我是他儿子呢。我匆匆忙忙的洗了个澡，又换过一件体面的衣服，就赶紧冲下楼梯。
    我住的这栋四层楼公寓，一、二楼是房东经营的咖啡馆，三、四楼则是相通的楼中楼住家。我当初承租时是以三楼为限，因此四楼还是空的。现在既然要多了两个人住，所以我下楼时顺便跟房东提一下，要加租四楼的事情。
    我的房东名叫仪婷，是一位年约二十多岁相当漂亮的寡妇，虽然年纪轻轻就死了丈夫，但她那姣好的容貌及曼妙的身材，却让她身边始终不乏痴心的追求者。
    老实说我也对她很感兴趣，尤其是她身上那种蕙质兰心的温柔气质，更是让我深深着迷。
    我有时也会整天窝在她的咖啡馆里，和她一起畅谈文学心得，她知道我是一个小说作家，但她不知道我在写色情小说，我也不敢让她知道。我都只拿一些以前出的，半红不红的作品让她赏阅，虽然有点欺骗，但她似乎非常喜欢那些作品，还每次都鼓励我，说只要继续努力下去就一定会成功。
    我苦笑的不知如何回答，要是让她发现事实真相，我大概会被赶出去吧。
    由于下午的客人比较多，我不敢耽误她做生意，只是大概的跟她提了一下这档子事，她微笑的说没有问题，反正空着也是空着，与其租给不认识的人，倒不如租给我比较安心。听她这么说，我内心真是快要感动的流下眼泪来，因为他对我是如此的信任，要不是时间紧迫的话，我还真想再跟她多聊一下。
    经过半个多钟头的塞车后，我那部有十年高龄的二手老爷车，总算是飙到了机场。对于这对素未蒙面的双胞胎兄弟，我想在他们面前留下一个严肃印象。既然是刚要上国中，那应该还是两个毛头小伙子吧，我这作兄长的，应该要好好'教训教训'他们，何谓长幼有序或是尊敬兄长等等，谁叫他们破坏了我宁静的单身生活。
    慌乱的出入境大厅里，挤满了上下飞机的旅客，我到服务柜台询问后才发现，飞机已经到了二个多小时了，那死鬼老爸竟然给我报错班机害我迟到。我心急如焚四处张望的寻找他们，因为是双胞胎，所以我的目标很明显，只要找长得一模一样的男孩就好了。
    或许是太过于专注寻人，我琅琅枪枪的脚步不小心，拌到了路旁延伸出来的行李，我仰面跌了一跤眼前一片漆黑。我不知道是跌在什么东西上头，只感到脸颊贴在一层轻柔的棉布上面，鼻中还充斥着一股少女特有的芳香气息。我从两耳边滑嫩的皮肤触感推断，我的脸颊大概正埋在某个女孩的跨下吧。
    那是一种对彼此双方都很尴尬的情况，我慌慌张张的爬起来想要道歉，才知道原来对象还是一个小女孩。从外表来推断她大约十三、四岁左右，穿着一身好质料的上衣和长裙。她有一头过肩的长发和明亮的双眼，坚挺小巧的鼻子及红润的嘴唇，都完美的镶嵌在她漂亮的小脸蛋上，唯一美中不足的是，她脸上还戴着一副无边的近视眼镜。虽然她的年纪还很轻，但却长得相当可爱，我见过不少在她这年龄的小妹妹，可是和她一比简直就像是生长在不同次元的生物。
    那小女孩遇到这种情形，可爱的小脸早已羞的透红，她两手撑在身后不知如何是好，只是紧张的呆望着我。
    '对不起！对不起！我不是故意的，小妹妹你没事吧！'我一边道歉一边爬起来，原本想顺手把她扶起，但这时不知哪里飞来一脚，重重踢在我的右脸颊上。
    我再一次跌了出去，还带着一声惨叫，就在我站稳脚步后才看清楚，原来踢我的是一个和那女孩长得一模一样的小妹妹，只是踢我的那个没有带眼镜，神色间也比较凶悍。
    要是在正常情况下看到的话，我一定会觉得这是一对长得非常漂亮可爱的双胞胎姊妹，但刚刚那一脚踢的我眼冒金星怒火上冲，我很生气的说："你...。你这个小妹妹，怎么不分清红造白的，就随便踢人呢！'
    那女孩把带眼镜的姊妹护到身后，凶巴巴瞪着我说："谁叫你这个变态随便钻到我姊姊的裙子里！只是踢你一脚还算客气呢！'她的声音清脆而甜美，像是悬在屋檐下的风铃，响着动人的旋律。只是和凶悍的外表一比，似乎不大对称。
    '我刚刚就跟她道歉过了，我是不小心跌倒才会撞到她身上的！我才正想要解释时，你的无影脚就招呼到我脸上了。'我微笑的试着缓和一下情形，以免事态越来越糟。
    带眼镜的女孩在她妹妹耳边小声的说："这...。这位大哥哥说得没有错，是我们的行李太多了，结果拌到人家害人家跌倒，所以我们也有错。'姊姊的声音和妹妹一样好听，只是多了份娇羞和温柔。
    她很有礼貌的在我面前鞠了个躬说："对...。对不起，我妹妹梦见的脾气比较急躁一点，所以请你不要责怪她！'那小女孩的话让我震惊了一下，'梦见'好熟的名字，忽然间我想到我要找的双胞胎，最小的那个名字不就叫'孟见'吗！
    现在我可糊涂了，到底是叫'梦见、梦月'还是叫'孟见、孟月'我的脑袋简直都快错乱了！
    '小...小妹妹，你的名字该不会是叫'孟月'吧！'我大著胆子如此询问。
    那个带眼镜的小妹妹竟然点点头说："你...你怎么会知道我的名字？'她美丽的小眼睛眨呀眨的，还带着讶异的眼神。为了怕弄错，我仔细的问清她们名字的写法，原来她们叫做'梦见、梦月'不是叫'孟建、孟越'
    这下子可好一切都搞清楚了，原来老爸跟我提起的那对双胞胎是女的不是男的，我是多了两个妹妹不是多了两个弟弟。我突然觉得我那死鬼老爸，还真的是给我找了个大麻烦，我真想掐死他或是跟他断绝父子关系，他在电话里头竟然没有跟我说清楚，还害我听错名字猜错性别。
    我叹了口气，看着这对可爱的双胞胎妹妹，苦笑的说："恭喜你们了，因为我就是你们的大...。大哥！'我向她们简单的表明一下身分。
    梦见的表情有点夸张，她瞪着大大的眼睛，不敢相信的说："不...不会吧，这...这个变态...不对，是...嗯...的男人，就是我们的大哥'她结结巴巴的，似乎不大相信的样子。
    二、话呢喃
    就这样我和两个妹妹的初次见面，竟然是在这种误会的状况下产生，我们三人都感到有点啼笑皆非。虽然我们之间并没有什么血缘关系，但鉴于法律上的名义，我还是得承认这两个亲人，因为这是无法改变的事实。不过比较让我烦恼的是，我原本以为来的会是对兄弟，而想给他们来个下马威的，现在竟来了对姊妹，我突然间还真不知道怎么和她们相处。
    我看到她们堆积的像座小山的行李，随口问说里头装了些什么东西，梦见凶巴巴的说："你真变态，怎么可以问女孩子的行李内容呢。'我这个小妹好像对我很有敌意，说话都很不客气。
    '梦...梦见，不可以对大哥这样没有礼貌'梦月歉疚的对我说："不好意思，我们这些行李装的都是一些随身衣物，我们本来不想带这么多的，是爸爸妈妈一定要帮我们带的。'她讲话好像很害羞，我几乎要撑大耳朵才听得见。
    我对于那专找麻烦给我的死老头，还真有点佩服，才结婚没多久就让她们心甘情愿的叫爸爸。
    不过我那辆高龄的老爷破车，可是没有办法装下这么多行李，所以我就叫了两部计程车帮忙运送，然后载着梦月和梦见，在前面引导着它们。
    从刚刚短暂的时间相处下来，我发觉这对可爱的双胞胎妹妹，虽然在外表上完全相同，但个性上却是南辕北辙差异很大。这和我听过的双胞胎个性会相近的传闻，似乎全不尽然。
    我要分别她们其实相当简单，因为我可以从梦月脸上戴的无边眼镜，和她害羞有礼的举止上，辨认出她是姊姊之外，梦见的强悍表情和她对我厌恶至极的态度，也是我容易区别的原因。
    我在车上试着想询问老爸的下落，以及和她们母亲生活的情形，可是这两个小家伙好像事先受到那死老头的约束，硬是半点口风也不肯透露。她们甚至连住址电话也保密到家，只推说有必要的话，她们会想办法连络。
    我不敢急躁的逼问她们，因为我从后照镜上看到梦见一直瞪着我瞧，好像随时会扑过来把我杀了。她刚刚踢我的那脚，力道实在不小，我的脸颊到现在还感到火辣辣的，看来只有等以后再慢慢套梦月的话了。她的个性比较和善，也比较把我当兄长看待，应该不会拒绝我的请求。
    由于已经接近下班时间，拥挤的道路上逐渐充斥着回家的车潮，原本顺畅的车流也开始用缓慢的速度前进。我那两个新来的妹妹，经过一番长途旅行后，似乎很累的样子。她们头靠着头依偎在一起，好像睡得很香甜，我看她们睡着时还小手拉着小手，真是让我觉得很温馨。她们之间的感情一定很好吧，那是我这个从未有过兄弟姊妹的独生子，所没有办法体会的。
    随着时间的流逝，当我回到住的地方时，已经是晚上八点多了。那两辆载着行李的计程车，竟然狠狠地跟我敲了一笔塞车费，差点没有让我吐血，这一笔支出我得记得跟那死鬼老爸算帐。
    我叫醒梦见和梦月，告诉她们说我们到家了，她们揉着睡眼惺忪的可爱小脸，一副还没睡饱的表情。我带她们先到仪婷开的咖啡馆认识一下房东，顺便吃个晚饭休息一下。
    仪婷看到这两个漂亮的双胞胎姊妹，脸上像是小女孩看到两个洋娃娃一样，显得十分兴奋。她搂着梦见和梦月，不停的问长问短，还拿了许多吃的东西招待她们。最可恶的是梦见那小鬼，她在我面前老是装着恰北北的样子，却在仪婷面前装着柔顺乖巧的可爱模样，真是叫我光火。
    这三个性别相同的女人，很快就相处的极为融洽，她们完全忘了我的存在聊的非常开心。由于外面还放着十几个行李箱，我不敢久留，只是匆匆忙忙的吃了一顿简餐后，就赶紧把它们给抬上公寓。
    因为这些行李都十分笨重，我不敢指望两个妹妹会出来帮忙，只好认命的自己做着苦工。虽然长期写作让我的身体缺乏运动，但是以前当兵时所锻炼出来的坚强体格，让我还不至于这么三两下就弱不禁风，不过扛着这些行李上上下下的跑了十几趟后，还真叫我两腿发软。
    就在我搬完最后一箱行李上楼时，我颤抖的左脚突然采了个空，从三楼的楼梯上滚了下来。我手上抬的那个行李箱也凑巧的在空中打开，里头装的整箱的少女内衣内裤，满满的掩盖了我的身上。
    这两个妹妹不愧是有钱人家出身的女儿，每件内衣都是好质料的高档货，我看着这些样式端庄颜色雅稚的少女内衣，微笑的想着这两个妹妹还挺清纯的。尤其那件盖在我脸上的粉蓝色内裤，还让我的鼻子一直闻到股淡淡的芳香气味，真是叫我觉得一阵脸红心跳。
    我倒躺在楼梯上，对眼前这个失误感到好笑，楼下的咖啡厅却凑巧的传来，梦见和梦月俩人的欢笑声。我听着不禁一阵咬牙切齿，我这个做大哥的如此辛苦替她们卖老命，她们这对千金大小姐倒是挺舒服的在一旁纳凉喝茶。我握着脸上那件内裤心想，要是不想办法把她们给赶回去的话，长期如此下去，我岂不成了她们的菲佣。
    于是我开始构思着，要怎么让这两个妹妹吃点苦头，叫她们知难而退。不过眼前最要紧的是，我得赶在梦月和梦见看到满地的内衣前，把它们给收拾干净，要不然梦见的飞腿我可是吃不消。
    仪婷租给我住的这栋楼中楼公寓，以前原本是她们夫妻自己住的地方，只是后来她丈夫出车祸死了以后，她为了避免触景伤情，就搬到附近的娘家里住。因为房子空着也是空着，就干脆把它租给了我。就一般公寓的水准而言，这里已经是在等级之上的了，可是梦见那死小鬼看了以后，却很不屑的嫌说这房子好小。
    我知道对这两个公主级的妹妹而言，我这自认还不错的小狗窝，是万万比不上她们南部住的大房子，可是听梦见这样当面吐我的槽，心里还真觉得不大痛快。
    梦月的心思很细腻，她看我脸色不大对竟，知道梦见说的话让我有点生气。
    她赶紧责备妹妹，然后不停的向我道歉，我微笑的制止她，毕竟我这做兄长的，还不至于跟个妹妹计较什么。
    梦月从她随身携带的小皮包中，很谨慎的拿出一个密封的纸袋交给了我，我问她说那是什么东西。梦月说她自己也不清楚，只是爸爸妈妈说千万不可以弄丢，一定要亲手交到我手上。
    我好奇的打开来看看，只见里头是一些她们姊妹的身分证明、户籍誊本、监护资料、和一些就学文件等等。另外还附了一封信及一本存折印章。我大约的看了下内容，里头是我那新继母的简短问候，主要是感谢我愿意照顾这两个妹妹，又提到说她们娇生惯养的怕她们将来吃不了苦，希望我好好训练她们，让她们学习独立自主等等。
    我看到了这里心中暗自窃喜，这等于是给我一个明正言顺，'欺负'她们姊妹的无上圣旨。此外信中还提到说，为了不造成我的经济负担，随信附上她们这一学期的生活、学杂费等。我打开那本存折一瞧，里面的金额多到七位数了，不要说一个学期，就算让她们念到毕业恐怕都还有剩。
    不亏是有钱人家，出手就是不一样，我那死老爸真的是钓到一条大鱼了，不过这么多的钱，他们到底是想让这两个双胞胎待多久啊？
    梦见和梦月虽然不久前在车上有小睡了一下，但刚才在仪婷的咖啡馆里又吃了不少东西，我看她们吃饱后一副很疲倦的样子，就叫她们先去睡觉明天再整理行李。
    因为她们俩姊妹来的很突然，我这个地方乱七八糟的，也不晓得该让她们睡在哪里。而四楼那些空房间，仪婷则用来堆积一些店里的杂物，因此都还没好好收拾一番。
    这两个公主妹妹，大概一出生就没有打过地铺吧，我很大方的让出了房间那张弹簧床给她们睡，她们应该要很感谢我了。可是这两个小家伙看到我房间凌乱的模样，似乎不大敢走进去，梦见还一直嚷嚷着说，有种碱鱼的汗臭味。梦月虽然没有讲什么，但我看她文静的表情，似乎也隐约皱着眉头有点嫌恶的样子。
    我感觉额上的血管微微聚集，好像快要爆出血来，真是好心没好报。不过她们也没什么选择的余地，因为整间屋子里只有我的卧室才有装冷气，她们要是不想睡的话，就得乖乖的和这溽暑的湿热夜晚搏斗。
    我尾随她们走进房间，梦见忽然好奇的问我说："你想干嘛？'她守在门口不让我进去。
    我笑着回答说："当然是要睡觉啊，这么热的天气，难不成你要叫我睡外面啊！''你这大变态！'梦见红着小脸，生气的说："你怎么可以随便睡女孩子的房间呢，是不是有什么不良企图！'听她这样说我纳闷的心想，我的房间什么时候变成女孩子的房间了。
    撇开她们在户籍上是我的妹妹们不说，我对这两个黄毛丫头才没什么兴趣咧，我试着解释说我只是想在房间里打地铺，没有其他意思。梦见却重重关上房门，碰了我一鼻子灰，还警告我说要是敢随便闯进去的话，就要杀了我。
    我脸上一怔不悦的想着，她们鹫占雀巢态度还这么蛮横，要不是看她们长得可爱，而且还是我妹妹的份上，我早就叫她们睡外面了。我无奈的叹了口气，乖乖的将就着客厅里的沙发过夜，幸好外面还有一台电风扇，要不然明天早上醒来时，我大概已经脱水过度变成一个人干了。
    北部八月底的夏天夜晚，湿热难眠的痛苦一直深扰着我，那种闷热的感觉，似乎没有办法单靠一台电风扇就驱除。我整个晚上睡睡醒醒的，还做了一个恶梦，梦到我变成一个灰姑娘，不停的被这两个妹妹虐待。我吓出一身冷汗惊醒过来，这还得了，要是真让她们骑到我头上的话，那我以后可就没有好日子过了。
    因为气温实在太高了，所以我很早就睡醒，我看了看时间才六、七点钟。我很这么早起床，就趁着清晨天气比较凉爽，走到附近的河提边散散步步、乘乘凉凉，顺便买点早餐回来。
    我不知道她们姊妹喜欢吃些什么东西，就随便买点面包和牛奶，当我回到家时已经是上午九点多了。我看客厅里没有她们的踪影，猜想她们大概还在睡觉吧，真是两个幸福的家伙。不过我想到这几天还有很多事情要忙，现在可没时间让她们睡懒觉，就敲敲房门叫她们起床。
    我敲了几下里头都没什么反应，就直接推开门走了进去，霎时间一股凉爽的冷气笼罩我的全身，这种通体舒畅的快感，难怪她们会爬不起来。
    可能是昨天晚上太热了吧，她们脱了衣服后只穿着衬衫和内裤，就这样半裸的睡了，这种引人遐思的诱惑场面，让我的心脏紧张的小鹿乱撞。她们醒着时候个性是一静一动，现在睡着了姿势也是一静一动，因为她们一个是睡得直挺挺的两手交握腹前，另一个则是侧身搂着姊妹的身体，连大腿都横跨在身上。
    侧睡的那一个因为动作很大，我甚至不经意的可以瞧见两腿间，那块若隐若现诱惑人心的危险地带，要不是我长期写色情小说，见多了这种曝露场面，现在恐怕早已按耐不住了。
    因为她们睡觉时没有带眼镜，所以我也分不出那一个是梦月，那一个是梦见。
    不过她们睡着的样子真是可爱，那一头柔顺的黑色长发，彼此纠缠着披在她们身后，胸前那对小小的乳房，会随着她们缓缓的呼吸微微起伏，尤其那双裸露在外面的稚嫩长腿，还泛着白里透红的健康光泽。
    她们的身体正处于那种，由小女孩成长到少女的过渡时期，就像白色的苹果花刚刚结果，正要经历那种半青半涩的蜕变。我轻轻吸了一口气，梦见和梦月身上那股淡淡的少女体香，充斥着我的房间，她们不愧是女孩子，才睡了一晚就把我房间的味道给赶走了，真是最佳的天然除臭剂。
    我猜睡得直挺挺的那个应该是梦月吧，我轻轻摇了她一下先叫她起床，因为现在这个情形挺尴尬的，要是让梦见看到的话，我可有的罪受。
    梦月被我摇了几下，并没有什么反应，我接着又稍微用力的拍拍她的小脸叫醒她。不知道是她正在做梦，还是我的动作有点粗鲁，她突然满脸恐惧，呢喃着说："不...。不要这样...不可以...爸爸！...不可以这样！'
    她说得断断续续的，声音又小，我虽然没有听的很清楚，但恐怕她是在做恶梦，就更用力的摇醒她。因为我这次力量比较大，她很快就清醒过来，梦月睁开明亮的眼睛后，脸色有点震惊，随后就给我脸上一拳！我捂着眼睛蹲在地上惨叫，看来我好像猜错了，因为我把梦见给当成了梦月。
    吃早餐的时候，这两个小家伙虽然一直强忍着表情，但那一副随时会爆笑出来的样子，又让我的额头感到有点抽筋，因为早上梦见那一记铁拳，竟在我英俊的脸上留下一圈黑眶。
    俗话说的好，不要和长相占便宜的人吵架，因为你看到它们的样子，就生气不起来。我们家梦见这死小鬼，就是仗着自己长得可爱，老是随便欺负我这作兄长的，真是没大没小。可是每次当我想要生气时，只要看到她那张天使般的脸孔，不知怎么搞的一股怒气就这么吞了下去，看来我似乎是遗传了那死鬼老爸的坏毛病，就是没有办法对漂亮的女人生气。
    为了以后和平相处，也为了给她们一点苦头吃吃，我告诉她们我想了一个晚上，所定出来的生活公约。这里头的内容也很简单，主要是轮流负责整理环境和洗衣做饭等杂事。我想这两个平常被佣人侍候惯的千金大小姐，应该会对这些事情感到不习惯吧，等到她们叫苦连天的时候，大概就会吵着要回家了。
    我原本担心她们不服从命令，还特地将她们母亲给我的圣旨，展示给她们两个看。不过出乎我意料的是，她们听到这样的内容，脸上倒是很平静的没有反对，好像一副理所当然或是胸有成竹的样子，我虽然猜不透她们心里想些什么，但总觉得应该是在逞强吧。
    另外我还告诉她们说，我用来工作的那间书房，任何人都不可以随便进去。
    梦月好奇的笑问说："为什么不可以进去呢？那该不会是蓝胡子的房间吧，里头吊了许多女人的尸体！'她年纪小小还挺博学多闻的，竟然知道这本世界名著。
    我摇摇头微笑的解释说，因为我的职业是一个作家，那里头有许多我还未完成的稿件，和一些重要的参考资料，要是不小心弄乱的话，会影响到我的工作进度。其实事情的真相是，我里面放了很多平常用来参考的色情资料和道具，要是让她们看到的话，搞不好会以为我是一个大变态。
    梦见睥睨一对白眼，瞧着我说："什么作家这样神秘兮兮的，我看是写一些色情小说吧！'我脸色惨白的退了几步，这小鬼的第六感还真准，竟然被她说中了。
    '梦见！不可以胡说！'梦月责备妹妹，然后一脸仰慕的看着我说："大哥你真的是一个小说家吗？'我微笑的点点头，虽然是个色情作家，但也勉强算是名副其实吧。
    梦月很害羞的说："我...。我将来原本也想当一个作家的，大哥你.........你有空的时候，能不能教教我怎么样写作。'这并不是什么困难的事情，所以我很爽快就答应了，梦月还高兴的一直向我道谢，真叫我觉得一阵心虚。
    接下来的整个上午，我们一直辛苦的在清理那些积满杂物的空房间，因为里头没有床铺和冷气，所以下午我又带着梦月和梦见两姐妹，去逛家具行和百货公司。
    这对双胞胎不亏是有钱人家的千金小姐，买东西还挺有眼光的而且都不看价格，我随便看了下那些东西的标签，每样都吓得让我心惊肉跳，现在我终于知道，那个后妈为什么要给我这么多钱了。
    可是让我觉得意外的是，梦见好像不只是单纯的讨厌我，而是对所有的男性都感到非常厌恶。因为她在买东西时，如果是女性店员来服务的话，她的态度都很随和。反之如果是男性的话，她则是毫不理睬，不然就是用一副凶悍的表情对待他们，这让我不禁要怀疑梦见，该不会是个女同性恋吧。
    不过陪女人买东西还是真累，我看她们姊妹已经逛了一下午了，似乎都不会觉得厌烦，我却是走的两腿发软，再加上两手提了许多东西，更是苦不堪言。就在我们逛完最后一层专卖小饰品的柜台要离去时，门口的安全警报器却莫名其妙的响了起来，柜台的服务小姐忽然跑过来，指责说我们偷窃。
    我很生气的请她拿出证据，于是那个服务小姐便不客气的对我们搜身，结果竟然真的碰巧在梦月的手提袋中，搜出一对小耳环。梦月紧张的说她也不知道为什么，手提袋里会有这对耳环，她害怕的躲在我身后不知如何是好，梦见虽然也很生气，可是遇到这种情形，她也不知道该怎么办。
    这个家伙平常凶归凶，但是毕竟还是小孩子，真的遇到事情时还是需要仰仗我这个，大了她们十岁的兄长出面处理。这对双胞胎同时用一种求助的眼神巴望着我，那种被依靠的感觉还挺不赖的，这就是做哥哥的快感吧。
    老实说我也不相信梦月会偷东西，我对服务小姐解释说，大概是刚刚忘了结帐，或是碰巧掉进去的吧。那个服务小姐一副不大相信的表情，还不断冷言冷语的嘲讽，讲的梦月都快哭出来了。
    我将刚刚买的一大堆东西，摊在服务小姐的面前，我说我们都买了这么多价格昂贵的东西了，还会贪图这对小耳环不成。因为早上梦见送了我一个黑眼眶，所以我现在脸上戴着一副黑色墨镜，装的很凶恶的模样。我甚至还很大声的说，要是真的想要闹大的话，看是要叫警察或是律师我都不怕。
    那服务小姐被我这样吓唬后，态度瞪时收敛不少，她颤颤惊惊的要求我们把那对耳环买下，算是做一个结帐的动作。事情能这样了结也算是不错的结局，不过我为了显示气魄，又叫梦月挑了三、四样东西。
    原本快乐的逛街情绪，突然被这种不愉快的事情给打断了，梦月和梦见两个人都一副很沮丧的模样。我为了让她们两个高兴一下，就带她们到附近的麦当劳吃点东西，顺便让自己休息一下。
    可是她们俩在店里，却只是默默的吃着汉堡和薯条，一直都没有开口说话，看来刚刚那个事件的阴霾，似乎还萦绕在她们心上。我试着说一些故事和笑话来逗弄她们，但却好像没什么作用，渐渐的连我也感到这股沉闷的压力。
    过了一会儿，梦见忽然打破沉默的说："哥...我.........我的薯条吃完了，你能不能再帮我买一份。'我听了心里一阵感动，梦见竟然肯叫我哥哥，看来我似乎已经博得她的信赖了。
    我很高兴的走下楼梯，本想到柜台帮她点一份薯条，忽然间我想起忘了问问梦月，她是不是也想要一份。于是我又回过头去，就在我走到楼梯转角时，我悄悄的看到了她们两个人好像在争执的样子。
    我看到梦见很生气的说："梦月！你是怎么搞得，你不是答应过我，你不再偷东西的吗？'梦月低着头，神色很慌张的说："我...我不是故意的，只...只是我也不知道为什么，就是没有办法克制自己！'她忍不住害怕的哭了起来。
    梦见赶紧掏出手帕，帮梦月擦掉眼泪，她安慰的说："算了，事情都过去了，你下次不可以再这样了！不过，你要小心不可以让...。让哥知道这件事。'梦月点点头，似乎是答应的动作。
    这一切我全都偷偷地瞧在眼里，原来那个耳环真的是梦月偷的，她竟然有这种习惯！我心里一阵苦笑，自己还是太嫩了，竟被这两个双胞胎耍的团团转。那种被欺骗的不愉快感，让我突然恶毒的想，只要我装作不知情的话，等哪天再遇到这种事时，就有理由赶她们回去了。
    三、忧郁舞
    在回家的路上我一直心事重重的深思着，梦见和梦月似乎不像她们年龄所表现出的那么单纯，在她们天真可爱的脸孔下，到底还对我隐藏了多少秘密。这两个双胞胎经过刚刚的争执后，仿佛已经忘记适才的不愉快，彼此在车上玩的很开心。
    到了晚上我们回到公寓时，我那死鬼老爸刚好又拨过电话过来，他主要是想知道双胞胎是不是平安抵达了，原本是昨天就该拨的问候电话，他竟然一直拖到今天晚上才打，真是够懒散了。
    我的肚子里本来有一大堆的疑问和愤怒，因为有这两个妹妹在场，所以我不能表现出很生气的模样，只是简短的问候了一下，就交给梦见和梦月说话。
    电话那头好像不只有我那死老爸，还有我那从没见过面的后母，因为这两个小家伙一直争着听电话，口中还不停妈妈长妈妈短的撒娇。最可恶的是梦见那小鬼，竟然大刺刺的在电话中说我的坏话，虽然梦月不停的对她使眼色，可是她还是装作若无其事的样子，根本就没把我放在眼里。
    等到她们俩都说够了，轮到我要痛骂我那死老爸时，她们竟然把电话给挂了，害我憋了一肚子火无处发泄。
    我叹了口气正想走开，电话铃声又响了起来，因为这时梦见和梦月已经上楼整理东西，所以我一拿起来就肆无忌惮的批头痛骂，谁知电话那头却传来一个女人的声音，冷冷的叫我闭嘴。
    我一听到那女人的声音心中暗叫不好，因为她是我最害怕的女编辑名叫丽云，她是出版社中出名的冰山美人，不但脸长得漂亮身材又好，工作能力和交际手腕更是一级棒，尤其她是那种为了达到目的，可以不惜任何手段的女强人。我以前曾经让她负责过好一段日子，那种每天逼搞生不如死的痛苦，到现在还历历犹新。
    '是...是你啊，丽云，找我有什么事吗？'我先寒暄一下，看看她想干嘛。
    丽云冷笑的说："你还在跟我装傻，你不是说这几天要把新小说的故事大纲，先跟我说的吗？难不成你忘了！'听她这样讲，我这时才想起这件工作，因为这两天忙着梦见和梦月的事情，我竟然忘记了。
    '我...我当然没忘啊！我已经想好故事大纲了，只是还没下笔而已。'我心虚的瞎掰。
    哪知丽云竟要我先跟她说说故事内容，我心急之下忽然灵机一动的说："新......新的内容情节啊，那...。那是一个男人和两个双胞胎妹妹同居的故事。'我把这两天所发生的经过，先随口套用进来，看能不能先拖延一下。当然我为了符合小说的情节，又加油添醋的加了一些香艳刺激的色情场面。
    哪知丽云听了以后，竟然很满意的说："嗯...。内容好像还蛮有趣的嘛，只是没想到你这次的故事，竟然是幼齿类的风格，我想读者们一定会很高兴吧！'丽云跟我稍微讨论了一下故事后续的发展，她叮咛我除了要记得多加入一些性爱场面外，最重要的是一定要准时交稿。
    我挂上她的电话后，心中喘了一口气，不过我倒是挺佩服自己的，竟能把这个精明干练的女强人给唬弄过去。可是刚刚她和我讨论的企划，似乎是个可行的方案，反正这几天也没什么好构想，就先将就这个主题下笔，以后再想办法硬坳过来。
    由于之前在麦当劳喝了不少可乐，加上刚才又说了很久的电话，我感到一阵内急就冲往洗手间解手。谁知我门一打开，梦见刚好在里面上厕所，她脱下深褐色的长裙及纯白色的小内裤，满脸惊讶的坐在马桶上怒视着我。
    这时我忽然想到，我的厕所门已经坏了很久，因为以前都是自己一个人住，加上我喜欢打开门上大号，这样通风比较良好，所以就一直懒得修理，现在这个尴尬的情况，让我愣在那里不知如何是好。
    梦见红着可爱的小脸，又羞又气的叫我赶快滚出去，我连声的道歉后，就急急忙忙退出厕所，当然事后我少不了挨她一顿拳打脚踢。梦月在帮我擦药时，虽然不停替梦见道歉，不过她也小声的警告我说，梦见小学时练过一年多的跆拳道，劝我最好别惹她生气。
    我摸着伤口开玩笑的说："怎么你们两个双胞胎，虽然长相一模一样，可是你的个性这么温驯，她的个性却这么暴力。'梦月低着头说："其...其实梦见的个性以前也是很温柔的，是这几年才变成这样凶悍的.........'我好奇的问她为什么？梦月却吞吞吐吐的说，她也不知道原因，可是我看梦月清澈的眼睛，闪闪烁烁的犹疑不定，好像在隐瞒些什么。我微笑的没有继续追问，反正应该不会是什么好事，只要让我知道的话，又是一个赶走她们姊妹的好借口。
    因为这几天楼上的房间都没整理完全，床铺和冷气机也还没送来，所以我只好又将就着客厅里的沙发过夜，让这两个妹妹继续睡我的房间。不过每当睡不着时，我就干脆爬起来到书房里工作，排解这个闷热的夏夜。
    我原本只是为了应付了事的构想，谁知竟然一打开电脑就下键如飞，才短短几天就让我写完了前几章的情节。当然我为了报复梦见那死小鬼，每次都在小说里把她狠狠地教训蹂躏一番来出气，对于在现实生活中，饱尝梦见暴力的我来说，这真是一件非常痛快的事情。
    那个从未见过面的后母，好像也知道梦见讨厌男人的个性，因此还特地帮她们找了一间全是女生的女子国中。因为是私人经营的贵族学校，所以学费还真不是普通的贵，光是注册费就高达十位数了。
    不过她们穿上那间学校的制服之后，还真不是普通的可爱，红领白衬衫加上深蓝色的及膝短裙，黑色的长统袜和油亮的小皮鞋，不亏是私人经营的贵族学校，连制服都设计的如此高雅大方。虽然她们俩个已经长得非常漂亮了，现在穿上那身制服后，更是散发着耀目的青春光彩。
    她们的母亲一定也很漂亮吧，所以才会生下这两个迷人的小美女双胞胎，我甚至胡思乱想的说，要是叫她们去当偶像明星的话，那不知会迷死多少喜欢幼齿的好色之徒。
    她们开学前几天早上，我刚好从整晚的熬夜中奋斗出来，我听到厨房里传来一阵吵杂的声音，突然想起今天是跟她们约好家事分担的日子。我好奇的走到厨房里，想看看这两个千金小鬼手忙脚乱的模样，顺便好好取笑她们。
    梦见和梦月好像正在煎蛋，只是动作还不是很俐落，她们不但把我的厨房弄的一团混乱，可爱的脸上也沾了许多透明的蛋白。我看到她们这个样子，忽然感到下体传来一阵哀号，因为我昨天晚上想了许多性爱情节，刚刚才在小说里，把她们这对双胞胎狠狠地凌辱一顿，现在这幅让人想入非非的诡异镜头，真是跟我脑中幻想的颜射场面不谋而合。
    我从冰箱中拿出一大瓶冰开水，冲到客厅里将它一饮而尽，赶紧把那熊熊燃烧的欲火给浇熄了，要是再慢一步的话，我就要出门找'救火队'了。
    用餐时我开玩笑的指着一盘煎焦的荷包蛋，猜是梦见做的吧，梦月却羞红着脸说："不...不好意思，那盘焦掉的蛋是我煎的，那一盘比较漂亮的蛋才是梦见煎的.........'我暗叫不好，正想说一些恭维的话时，梦见已经赏我一个重重的汤瓢了。
    上帝造人是相当公平的，梦月的厨艺虽然比不上妹妹，可是在整理环境和洗衣服方面，倒是比梦见高明许多，也因此她们俩个分工合作，倒也没有遇上什么多大困难。不过有一点我必须承认，那就是这俩个双胞胎都很聪明，许多事情都是一教就会，并不用我费太大的心思重复教导，甚至连我那几手三脚猫的做菜工夫，她们也学的非常道地，甚至还青出于蓝。
    可是有时轮到梦见做饭的时候，我就要赌赌看她当天的心情好不好了，要是她不高兴或我惹她生气的话，那她通常就会做一些，让我食之难以下咽的东西来恶整我。
    不过很出我意料的是，我当初满以为这两个娇生惯养的小鬼，应该会对做这些家事感到不习惯吧，大概过一阵子就会吵着要回去了。哪知这两个双胞胎竟挺适应的，甚至还有点乐在其中，我那平常乱七八糟的狗窝，仿佛渐渐被她们给霸占住了，看来我好像是打错了如意算盘。
    家里多了两个哩八唆的小女人，干扰最严重的就是我以往习惯的生活步调，不但上厕所一定要关门，用过的东西和脏衣服也不能乱丢，甚至连挖耳朵、抠鼻屎、搔下档、和放屁等芝麻小事，她们也要不高兴的呱呱大叫。
    最要命的是，她们竟然逼我每天一定要洗澡换衣服，那对我这个每天作息不正常的小说家来说，真是一件很麻烦的事情，所以我通常都把这件事当作耳边风懒得去理。
    一般人或许会认为，能够跟一对正直青春年纪，长得可爱又迷人的双胞胎妹妹过着同居生活，应该是一种非常幸福的美梦吧。不过在这里我要老实的说，那根本就是一种永无至尽的折磨和恶梦，虽然我的年纪也已经二十四、五岁了，不再是以前那种整天冲动的毛头小伙子，可是我也不是那种对女人已经失去兴趣，走起路来踉跄而行的花甲老头。
    再加上我的职业，又是那种整天幻想着性爱场面的色情小说家，一但每天接触这两个可望而不可及的幼齿美少女，那种求之不得的生理欲望，简直会把人给逼疯了。
    尤其当她们穿着细肩带的露肩小可爱，或是轻薄凉爽的连身短裙，那裸露在外的娇嫩肌肤，和散播在空气中的少女激素，似乎都在引诱我一步步迈入犯罪的深渊，我稍一把持不住，恐怕就会坠进万劫不覆的世界里。
    不知道从什么时候开始，洗冷水澡、撞墙、和敲脑袋瓜这三件事，变成我每天必做的一种习惯。因为我必须如此，才有办法将自己的理智在最后阶段做一个煞车。虽然我的心里还不是很能够接纳这两个妹妹，可是我的生理本能却十分正常的呼应着。
    当然每次我这样做时，我都骗她们两个说，我正在找寻灵感来转移她们的疑惑。不过我不知道梦见和梦月，会不会认为我这个做大哥的脑筋有问题，所以才会做出这些莫名其妙的举动。
    我真是越来越不明白那死鬼老爸，为什么没事要送两个妹妹来跟我一起生活，要是一不小心的话，我大概就变成了第二天报纸上的头条了，我甚至还帮报社拟好头条如下："色情作家○○○乱伦惨剧，辣手催花两姊妹，获判无期徒刑'真是够了，我们家一脉单传，死老爸是不是想害我们家绝后啊。
    然而随着相处时间的过去，我虽然还是没有放弃赶走双胞胎的计画，可是逐渐的我似乎也习惯这股，相处在一起的融洽气份之中，撵走她们好像只是变成一种，在脑中随闪而逝的想法而已。只要我不刻意去理会那种身体反应，我在日常生活中，还是很单纯的把梦见和梦月当妹妹看待。
    有时我们一起出门逛街买东西，或是围坐在客厅里聊天看电视，甚至三个人争着玩电视游乐器时，那种洋溢在房子里的兄妹吵杂和欢笑声，都是我这个独生子从未体验过的热闹感。
    至于我原先认为梦见有同性恋的倾向，在我观察她一段时间后，好像也不是那么回事。因为至少她在服装和习惯上，还是非常女性化。她也像一般青春期的少女一样，喜欢恋爱小说向往白马王子，只是一但面对现实中的男性，她就会非常激动，我猜想她会不会有什么男性恐惧症。
    有一天傍晚，我刚从编辑部开完会，沿着河提边慢慢回家时，刚好也碰到梦见放学后在那走着。我和她打了声招呼后，一起聊着天散步回家，她虽然讨厌男人，可是对于我这个哥哥的身分，倒还勉强可以接受。
    我随口问问她的功课和学校生活情形，聊着聊着我忽然好奇的问她说，为什么她们放着好好的千金小姐不做，反而会想跑来和我这个，从未见过面的大哥一起生活？是不是我那死鬼老爸出的馊主意！
    哪知梦见那小鬼竟然说，是她们自己想要的这样做的，她说自从以前的爸爸过世后，妈妈一直很难过的样子，一直到遇见了叔叔后，总算见到妈妈露出高兴的笑容。她们为了想让妈妈能和叔叔多单独相处，就自愿的提出了要独立生活的计画。
    我听到梦见这样说后内心十分感动，她们真是一对既孝顺又体贴的好姊妹，不像我这个做哥哥的，成天只巴望着我那死老爸的保险金，真是叫我感到惭愧。
    就在我们聊的正开心时，天空的乌云开始逐渐聚集，好像快要下雨的样子，我正想叫梦见赶快走的时候，空中突然霹啪一声雷响。我看梦见脸色苍白的杵在原地不动，好像不大对竟，这时一声更响的雷击又爆起，吓得这小鬼蹲在地上不知所措。
    我问梦见怎么了，她却挥挥手说她没事，叫我自己一个人先走。因为这时空中已经飘起了毛毛细雨，我看她好像被雷声吓得脚软，为了怕她被雨淋湿了，就不顾她的反对把她拦腰抱了起来狂奔。
    梦见虽然口中一直嚷着叫我放开她，可是一双手臂却又死命搂着我的脖子，差点叫我窒息。这小鬼平时挺凶悍的，竟会怕雷声怕成这样，虽然她的体重并没多重，可是抱着她跑一大段路后，还真是要我老命。
    因为最后我跑的速度很慢，大雨又来的很快，所以我们还是稍微淋湿了一点。
    梦见身上那套白色的学生制服，被雨水淋湿后呈现半透明的状态，她穿在里头的那件小胸罩，也浮现出清晰的形状。我看到这幅诱人的画面，跨下一阵鼓鼓的，我不敢把她放下来，怕她看到后又会骂我变态，就直接这样抱着她走上楼梯。
    梦见在家门前虽然一副很想道谢的表情，不过我看她那副倔强的模样，大概也说不出口，为了不让她觉得尴尬，我随即装着若无其事的样子走开。我回到房间后突然想起，最好提醒梦见洗个热水澡以免感冒，于是我又很热心的跑到楼上去提醒她。可是当我打开房门后梦见刚好在换衣服，她刚脱下那件及膝的深蓝色短裙，裸露的稚嫩长腿上只穿着一双长统黑袜。
    '干什么！你这个大变态！'她很生气的迎面一脚，就把我给了踹出来。
    我有时一直在想，不知道要不要告诉梦见，因为每次她踢我的时候，都喜欢穿着裙子然后大腿抬的高高的，那让我不用很特别的偷窥，就能知道她每天穿的内裤颜色和款式。我坏坏的觉得，还是不要告诉她比较好，就当作是被她痛殴后的一点小小补偿吧。
    梦月大概觉得外面很吵杂，她打开房门好奇的探出头，问说："怎么了，怎么这么吵啊？咦...哥，你...你在流鼻血耶。'听她这样说后我赶紧摸摸鼻子，果然流出两道血痕。
    '这...这个啊，因...。因为刚才我不小心看到梦见在换衣服......。'我话还没说完，梦月已经低着头淡淡的说："哥.........，你好色喔！'随即'砰'的一声，重重关上房门。
    我那句话的后面本来是要说："所以鼻子就被她踢喷了！'梦月竟然不听我把话说完，她大概会以为我是个色狼吧。结果往后的这三天，那两个小鬼都给我吃一些半生不熟的东西，害我差点拉肚子拉到虚脱，真是够倒楣的了。
    比起梦见对我的暴力倾向，梦月那温柔和顺的个性，倒是和我相处的极为融洽。这个小家伙好像对我有一种莫名的悸愫，不过我觉得应该和她从小身处在那种，失去父亲的环境中有关，这或许是一种恋父情节的影射也说不定。
    关于于这点我可不敢自豪的沾沾自喜，虽然我对自己的外表还有一定的自信，可是我绝不敢妄想这两个双胞胎会喜欢上我，她们能够诚心的把我当作一个兄长看待，我就已经足矣。我也顶多在小说和遐想中，和她们有些越矩的行为外，在现实生活中，我还是很谨守本分的以兄长自居。
    月底的时候，我和一些出版社的朋友及作者们有个聚餐，我告诉梦月说，我可能会比较晚点回家。因为前一阵子我的钥匙弄丢了，所以我叫她帮我等一下门，以免我没有办法进来，梦月点点头说好，我就很放心的出去了。
    美其名是聚餐，说穿了也不过是一群臭男人在一起狂嫖烂饮罢了，我当然是藉着这个机会，把平常累积的压力和欲望，做一个彻底的发泄。因为前几本小说都卖的不错，我花起钱来也很大方，不但美酒是一瓶接一瓶的开，连小姐也是一个接一个的换。
    大概是太过尽兴了，当我带着疲倦的身子回到家时，已经是半夜三点多了，我无意间看到公寓阳台外的小灯还是亮着，突然想起曾经叫梦月帮我等门的事情。
    因为前一阵子我弄丢的钥匙，刚刚才发现是掉在车上，所以我没有按电铃，就蹑手蹑脚的打开大门，哪知走到客厅时，只见梦月横卧在沙发上，好像睡得很熟的模样。
    这个小丫头只因我随口的托付，就这么认真的一直等到半夜不敢离开，真是一个温柔的女孩。她两手合拢作枕的垫在耳旁，黑色的长发有几丝垂在脸上，这时一股微风吹动窗帘，带着外面一抹皎洁的月光照射进来。梦月斜挂的长裙也被这股微风带动，露出她轻盈曼妙的稚嫩长腿，那属于少女的娇腻肌肤，在月光轻抚下淡淡的闪耀着柔美的光彩。
    我心里微笑的想着："月亮在我家睡着了。'我坐在对面的沙发上，看到这幅模样不禁有点发呆，就像欣赏一张完美的作品，或是一件动人的艺术，那种触动心弦的美感，让我不带一丝邪念的痴望着她。
    虽然已经是秋天了，但反常的天气变化，让九月底的气候还是挺闷热的，可是一到夜晚还是可以感受到那股，属于秋瑟的微淡寒意。我走到房间拿出一席薄被，轻轻的盖在梦月身上，那微微的震动好像把她给惊醒了，我微笑的示意她不要起来继续睡觉。
    我在帮梦月盖棉被的时候，无意间碰到她秀气的足裸，她的血液循环好像很不好，脚掌都是冰冷的感觉。梦月害羞的说，因为她比较不常运动，所以只要天气稍微冷一点的话，手脚就会这样冷冰冰的。我微笑的和她并坐在一起，将她的双脚放到我的腿上，用我温热的手掌慢慢搓揉。
    梦月洁白纤细的脚裸，像是刚剥壳的鸡蛋般滑嫩柔腻，五趾玲珑剔透的，只有樱花瓣透明般的指甲镶在上面。我一边搓揉一边感受她双足的完美形状，那少女轻盈秀的触感，竟让我有想要拿在嘴里轻咬一口的冲动。
    梦月半遮着棉被害羞的看着我，我把持着理智，随口和她闲话家常。我劝她最好要多学梦见一样常常运动，不过可不要学些什么太暴力的东西，以免脾气变得和她一样暴躁。
    梦月害羞的说，她有同学一直想邀她参加体操社，原本她都无法下决定，现在听到我这样建议的话后，她倒是打算鼓起勇气参加。
    我点点头表示赞成，梦月穿起紧身的体操服装，那一定非常好看吧。我陪着她聊天说话，一直到她沉沉睡去后，我才轻轻的将她拦腰抱起送回房间。
    第二天是个星期假日，梦见因为跟同学约好要去温水游泳池游泳，所以一大早就出门了。梦月因为不感兴趣，就自己留着看家，我则是经过昨晚的宿醉后，一直补眠到快中午才醒过来。
    梦月帮我泡了杯浓茶解酒，顺便还帮我做了份清淡爽口的午餐，我看看外面的天气相当不错，她在家好像挺也无聊的样子，就约她下午出去走走。由于星期假日的旅游车潮常常造成塞车，为了避免麻烦，我们就选择搭乘捷运系统，不过因为没有什么特定的旅游地点，我们干脆就一直坐到终点站淡水。
    梦月好像是第一次来到这里，她看着辽阔的淡水河口，感受那股略带碱湿的海风，心情仿佛非常愉快。只是汹涌的假日人潮和吵杂的叫卖小贩，好像把这个以往清静的历史小镇，给变成了一个观光大夜市。这对喜欢幽静空间的梦月来说，似乎感到不大自在，可是为了不让我觉得扫兴，她还是装着一副很雀跃的模样。
    我们随兴的参观一些街头表演，品尝着当地的新鲜小吃，偶而驻足在海堤旁边，欣赏着对岸那座巍峨秀丽的观音山风景。这种悠闲自在漫无拘束的轻松感觉，也是我埋首于写作生涯后，所暌违以久的过往时光。
    到了下午四、五点时，梦月突然想起来说，梦见今晚会回来吃饭，于是我们又赶紧搭着捷运回家。由于正直归途时刻，车厢里挤满了许多和我们一样，想要回到市区的游客。梦月娇小的身躯，被许多高头大马的乘客推来撞去，小小的手臂则十分吃力的抓着，悬挂在车厢上头的吊环。
    我看了心里一阵疼惜，就让她站到墙壁旁边，用我的双臂将她护在怀里。虽然梦月已经是个国中生了，可是个子仍然不高，小脑袋瓜顶多到我的胸膛而已。
    我的下巴撑在她的头上，刚好可以闻到她头发的香味，那是一种淡淡柔柔，又带着少女处子的温柔芳香。这时电车一阵震动，车厢里拥挤的人群，忽然把我们两个推在一起。
    梦月为了害怕跌倒，两手紧紧搂着我的腰围，她轻盈娇小的身体和青涩微隆的胸部，恰巧整个贴在我的身上。那种被稚龄少女环抱满怀的触感，瞬间让我的心跳不断加剧，血液也快速的往下面集中，梦月好像感觉出了什么，忽然满脸羞红的放开了我。
    我怔在原地心中苦笑不得，自己竟然会对梦月产生那种生理冲动，真是叫我感到惭愧。不过我想只要是个正常的男人，不管是谁碰到刚才的情形，应该都不免会有像我一样的反应吧。
    我悄悄的在她耳边小声道歉，她也羞红了脸，小声的说："没...。没关系，哥...你也是男生嘛。'她还是靠在我怀中，只是特意的保持了一点距离，并没有想要离开的意思。
    我们回到住家附近时，梦月突然说她想要去买晚餐的材料，于是我又陪着她到附近的一家超市购物，顺便帮她提东西回家。
    在超市里梦月轻快的推着手推车，脸上洋溢着愉悦的表情，那样子就像是慈祥的母亲，正细心的为家人选购着晚餐的菜色。我们一边闲逛一边不停的说说笑笑，还不断将货架上喜欢吃的东西，都塞进车子里头。
    经过日用品的陈列区时，我开玩笑的拿起一包卫生棉，问她们姊妹需不需要。
    梦月可爱的俏脸，红的发烫说："我...。我和梦见都还不必用到这种东西...
    .........
    '她的话让我心里一阵微笑，这也表示她们的身体还是个孩子。
    我陪梦月逛了一会儿，因为想要买些啤酒，就事先离开了一下，但是那间超市正好没有我要的厂牌，所以我立刻又折了回来。就在我走到梦月斜后方时，我看她脸色很紧张的四处张望，然后用颤抖的小手，飞快的拿了几包糖果塞在口袋里。
    由于我的个子比较高，前面又挡了一个货物架，所以梦月没发现我站在她的后方。我看到这个情形，脑中突然回想起，她那天在百货公司偷东西的事件。我装着毫不知情的样子叫她，心中一阵苦恼，不知道该不该揭穿她的行为。
    结帐的时候我们将推车里的东西全部放到柜台上面，服务小姐飞快的扫描着条码，一边熟练的将东西放进塑胶袋里。
    我看着梦月，脸色凝重的问她说："梦月啊，你还有没有东西忘了拿出来结帐？'我想给她一个诚实的机会。
    梦月的眼神游走不定，她目光不敢和我接触，反而低头看着地上说："没...
    没有啊，我没有东西忘了拿出来结帐。'我听了后感到有点惋惜就没有说话，不过这间超市因为没有装感应器，所以梦月没遭到拦阻就这样走出了门口。
    外面这时已是夜幕低垂，天上的繁星有几点交错闪耀，河堤上刚好吹来一股潮湿的水气，让人闻了觉得心旷神怡。梦月沿着堤岸边走着，口中还哼着轻快的歌曲，刚刚的偷窃事件，对她来说好像并没有感到什么罪恶感。
    我心中觉得挺诧异的，梦月的外表看来就是一副好孩子的模样，怎么会有偷东西的坏习惯，今天要不是我亲眼看见的话，实在是不愿意承认这个事实。可是我对她们的零用钱，一向没有节制，只要她们想要多少我就给多少，反正又不是花我的钱。还是因为有钱人家的子女，或多或少都会有这一类病态的坏毛病，那不是因为心中想要而偷窃，只是单纯的为偷窃而偷窃。
    梦月的运气大概很好，所以到现在都还没被人抓到过吧，我叹了口气忧郁的想着，这样下去可不是个好现象。再怎么说她也是我妹妹，我应该想想法子帮她纠正过来，要不然等到被抓到警察局时，她可就抱憾终身了。
    四、恶摧残
    虽然我很想帮助梦月，但却不知从何下手，不过关于梦月偷窃的毛病，我相信梦见应该非常清楚才对，只要她能够跟我说明源由，应该不难察出梦月偏差行为的原因。不过想来容易做来难，要想让梦见成为我的后援，似乎不是那么容易的事情。
    撇开她对现实中的男性恐惧症不说，我看她眼里压根就没有拿我当兄长看待，尤其她那种动手比动口还快的个性，有时讲到她不高兴的话时，就会在我身上施展一些，她从格斗游戏上学来的新绝招。
    而且她们姊妹之间有着很强的忠诚信赖，只要是有关于她们自己本身的私事，她们都会守口如瓶不轻易透露。我虽然是一片好心，但她们似乎都不大领情，我也不敢直接找梦月沟通，怕会对她的自尊产生伤害，结果事情就这么延宕下去。
    一直到有一次吃饭的时候，我终于忍不住的暗示她们，表示我知道梦月有偷窃的毛病。可是这两个双胞胎却沉闷的不开口说话，只是一直低着头用餐，梦月吃了几口饭后，就借口说她身体不舒服，直接上楼休息了。
    梦见看姊姊的表情有点悲伤，她很生气的瞪着我说："你这个大笨蛋！你怎么可以在梦月面前提这件事呢！你知不知道这样会让她的心里很难过的。'我歉疚的说："我也不是故意想在她面前提出这个问题的，只是我觉得如果是为了梦月好的话，我们应该用更坦白的态度来面对这件事情，这样才能找出一个帮助她改过的办法。'我说出了心中的想法，希望能获得她的认同。
    哪知梦月却装着很不屑的表情说："谁要你鸡婆了，我们之间的事还轮不到你这个不相干的男人来插手。我看你还是先管好你自己，不要整天老是色咪咪的，随便乱开我们的房间，你这个大变态！'
    我听了她的话后，真是气的火冒三丈，我这样关心她们却换来这样无情的对待，心中瞪时感到一阵感叹。我很想骂骂梦见几句，可是又怕激怒她后，我的下场会很悲惨。
    突然间我灵机一动，我看着梦见的俏脸，哼的一声说："你这小鬼，嘴角边有饭粒，讲话还敢这么嚣张！'长期和她对战下来，我知道这种口头上的角力，比拳头要对她来的有效。
    果然，梦见摸着嘴角，脸上一片羞红，刚刚的扯高气昂态度，顿时消失的无影无踪。我脸上虽然带着胜利的微笑，可是三分钟后，我就鼻血流了满地的，趴在地上抽续不止。
    既然这两个妹妹，对我的心意毫不领情，那我也就没有必要拿我的热脸，去贴她们的冷屁股了。我们之间便开始过着一种冷战的生活，我甚至想说万一她们要是真出了什么事的话，我也不想再插手帮忙了，反正她们不愿意承认我这个兄长，那我所幸就当一个不相干的外人吧。
    然而随着日子的过去，这两个双胞胎倒也没有再发生过什么大事，生活上大致还挺清静的。可是到了后来我才发现，这件事的复杂性，竟远远超乎我的想像。
    过了半个多月后，不知是天气的反常，还是全球气候的蜕变，十一月中的季节，竟然会有台风来袭。窗外的天空中，批哩趴啦的下起了倾盆大雨，虽然没有打雷闪电，但是隔壁五金行倾斜的招牌，从今年夏天台风损坏后就一直没有修理。
    狂风吹动招牌上的薄铁皮时，听起来还挺像轰隆隆的雷击声响。
    梦见好像非常害怕这种声音，在客厅里我看她脸色苍白的不停发抖，到了快很晚的时候，她还是没有打算回房睡觉的意思。
    梦月温柔的问她说，今天晚上要不要陪她一起睡，我则趁机亏了她几句，说她的胆子这么小，竟然会害怕这种东西等等。
    梦见涨着一张红脸，有点逞强的说："谁...。谁怕这种东西了，我...。我才不怕咧。我可以自己一个人睡，才不需要梦月陪我呢！'梦月看着她说："是吗，可是我记得每次这种刮风下雨、打雷闪电的夜晚，都是我陪你一起睡的，你确定不要我陪你吗？'她推了一下脸上的无边眼镜，神色间有点失望。
    大概是不想在我面前示弱吧，梦见最后还是婉拒了姊姊的好意，自己一个人回房睡觉。而我则是继续闭关赶稿，努力追上这阵子拖延的进度。
    老实说拜这两个妹妹所赐，我这一次的'双胞胎故事'才刚出版后竟然马上就销售一空了。
    ，不但已经再版了好几次，甚至还连续出了好几个系列。所谓有心栽花花不开；无心插柳柳成阴，我自己也没想到，当初为了应付丽云所乱掰的内容，竟然会有这种出人意料的销售成绩。这比我当初刚转行写色情小说的结果，还要更让我大感惊讶。
    自从我开始写色情小说以来，从来没有像现在这部作品那样畅销过，我只要把和她们每天相处的情形，加油添醋的加入一些色情场面，就可以写出许多精彩的情节，根本就不用费太大的心思构想剧情，这也算是她们对我的一点小小贡献吧。
    我的编辑丽云倒是对这个现象非常满意，还要求我一定要继续写续集，于是我就在她的要求下，接二连三的出了一系列双胞胎作品。
    虽然要是让梦见和梦月发现我在利用她们的话，我大概会没命吧，而且书中的内容，大都是一些让人血脉愤张的凌辱场面。她们要是看到的话，我猜梦月会先自杀然后逼我自杀，梦见则会先杀了我再自己自杀，最糟糕的结果是，她们会一起把我杀了再一起自杀，不管是哪种结果肯定都不会是好下场。
    不过仔细想一想，这两个小鬼都还只是懵懵无知的青春少女，根本就不可能会看这种成人取向的色情小说，所以我还是很放心的大著胆子，继续的给它用力写下去。
    到了半夜时，我写到一个段落后，因为想要起来活动活动筋骨，就随意的在屋子里走走，顺便检查一下门窗有没有确实关上。
    我走着走着恰巧走到四楼她们的房间门口，梦见不知道发生什么事情，竟然从里头传出一阵阵吵杂的声响。虽然我已经决定不再管她们的事了，而且这样贸然的闯进她的房间，不知道会发生什么严重的后果。可是我想了想后叹了口气，还是敌不过良心和使命感的苛责，而且万一要是真的出了什么事的话，我可就对不起她们的母亲了。
    我鼓起勇气进去后打开电灯，梦见好像陷入一种呢喃的恶梦状态，不但棉被和床单都被踢到地上了，还不断的伸手在空中乱抓，好像在抗拒着什么东西。
    我吓了一跳，赶紧坐到她身边叫醒她，梦见不断的把我推开，还闭着眼睛好像很痛苦的大叫着说："不要...。不可以！爸爸.........不要这样子.........！'我听到后不知为何，忽然想起她第一天来时，我叫她起床的情形，我觉得有一种不好的想法，是不是我那死鬼老爸有对梦见做过什么事。
    我用力的叫醒她，为了怕她在我身上乱抓，只好紧紧的抓住她的双手，让她无法抗拒。梦见被我压制后，情绪开始渐渐平息，她缓缓睁开双眼全身是汗，似乎很累的样子。这时我突然感到后面传来一股杀气，我转过头去，梦月不知何时已站在门口。
    '梦月，你来的正好，梦见好像做了恶梦，你来安慰安慰她......。'我话还没说完，梦月忽然拿起房间角落的金属球棒。
    她喃喃自语的说："...。杀掉...要杀掉...。所有伤害梦见的人都要杀掉......
    ...！'梦月边说，一边就挥棒向我袭来。
    我吃了一惊，赶紧低头闪过，梦见桌上的摆设随即被打得稀烂。梦月下手毫不迟疑，我看她挥棒的速度，是真的想要杀我，就在我闪过她的第二波攻击时，梦见的床头音响是第二样遭殃的东西。
    我看准梦月挥棒的空档，趁隙抢下她的球棒，梦月并不放弃，反而张开小嘴狠狠地咬住我的手腕。这时我才看清楚，梦月的眼睛朦朦胧胧的没有交集，清秀的脸上像是一种歇斯底里的失神状态。她像是被催眠了一样，不但力气很大，连理智也失去了，这跟她平常温驯可爱的模样，实在是无法想像。
    梦月捉狂后的力量十分惊人，我的手腕被她的牙齿咬住后，鲜血不断从我手上冒了出来，我的衣服被鲜血染的通红，也沾满了她的下巴。我不敢推开她，怕这样硬扯之下，我会被她咬下一块肉来。
    梦见这时已经清醒了，她从背后搂着梦月，不停的在她耳旁大叫着说："梦月够了！我没事了！我没事了！'妹妹的声音，似乎将她唤回了现实，梦月的嘴巴慢慢的松开，接着就像泄了气一样，瘫坐在地上昏了过去，梦见抱着她没有放手，只是将她搂在怀里不停哭泣。
    '梦月是不是有什么.........精神或是梦游之类的毛病啊？'我摸着伤口，痛苦的询问她们。
    梦见泪流满面，又气又怒的对我吼着说："你胡说！梦月才没有什么毛病，你给我滚出去！'她捡起散落满地的杂物，不停的向我扔过来。
    我退到门口，心中的疑问和愤怒再也无法抑制了，她们俩个到底是怎么回事，还有我那死老爸是不是有对梦见做过什么？
    无数的问题和思绪，困扰着我整晚心乱如麻，到了第二天早上，这两个双胞胎装着若无其事的样子下来，就像什么事都没发生过一样。
    梦月还好奇的问说，我的手怎么裹着纱布，是不是受伤了。我看她那幅认真的表情，好像是真的不记得昨天晚上所发生的经过，我为了不让她担心，就随便编了个理由糖塞过去。梦见抿着小嘴，对我施了个感谢的眼神，看来这件事只有心照不宣了。
    我知道这对双胞胎，是不可能会对我说实话的，我只有自己找老爸问个清楚。
    虽然她们瞒着电话号码不说，可是我也不是笨蛋，我请了个朋友照着她们户籍上的地址一查，很快就从电信局那查出号码。
    我趁着白天她们不在的时候，偷偷拨了通电话给我那死老爸，电话那头是个菲佣接听的，我操着一口破英文告诉她，说我要找男主人。过了一会儿，我感到那死老爸已经在听电话了，马上毫不客气的把他劈头痛骂了一顿。
    他很惊讶的问我说，我怎么会知道这个号码，我没有跟他唆，直接了当的就问他梦见和梦月的事情。那死老爸叹息的说，我果然也遇上了，他说他刚结婚的时候，他也不知道这两个双胞胎有这种情形。
    后来他听我那后母说，那是两年前一个夏天的夜晚，她们以前的父亲不知怎么回事，竟死在她们房间里头。因为现场并没有抢劫或是偷窃的情况，所以这件事就被当作了意外处理，从此之后这两个小孩就开始出现这种症状。
    虽然死老爸说，详细的经过他也不太清楚，但我总觉得老爸的话，似乎有许多隐满。既然他们都在跟我打哈哈，我就更想查个水落石出了。我甚至作好最坏的打算，那就是叫他们来把这两个妹妹给带回去，因为我可不想跟个精神状态有异常的人住在一起，纵然她们长得再可爱再漂亮，可是性命还是比较重要。
    我把这件事说给一个在当心理医师的朋友听，想看看她有什么意见，她听了后觉得非常有趣，也很想帮我解决。她认为有这种症状，应该是当初发生事情的后遗症，只要能够知道当初发生了什么事的话，应该不难找出症状的起源。
    由于老爸曾经警告过我，她们姊妹不肯去看心理医生，梦见也一直坚持说梦月没有生病，而且会很生气的大加拦阻。所以我只好趁星期天梦见不在的时候，偷偷约梦月到仪婷二楼的咖啡馆喝下午茶，我跟仪婷说希望能暂时不要让人上来，然后我请那个医师朋友假扮成一个占卜师，伪装成帮梦月算命的模样，以此降低她的警戒心态。
    梦月这种懵懵无知的青春少女，果然对这一类的神秘感到好奇，我那朋友用我给她的资料，瞪时将梦月给唬的深信不疑。过了一段时间后，我那朋友看时机差不多了，就说要用催眠术帮她探讨前世今生之类的诱惑。
    梦月果然很轻易的就上当了，我那朋友将手指轻轻搭在她的头上，然后用一种莫名的旋律和节奏，不断的旋转摇晃，口中还喃喃的念着一些催眠咒语。很快的没有几分钟，梦月就陷入了睡眠的状态。
    我好奇的问我那朋友，竟然这么简单就成功了，她微笑的说："其实这也没什么困难，因为之前我假装在帮她算命时，已经在她脑海中对我的力量产生了很强的自我暗示，所以接下来我只要再稍微的加强一下工夫，她就很容易陷入了催眠的状态。'我那朋友还很得意的说，她当初在学校时，这个科目可是拿过高分的。
    我把握时间问梦月说："梦月，你老实的告诉我，两年前那个夏天的夜晚，究竟发生了什么事？'梦月闭着眼睛陷入回想，神色好像很害怕的不敢开口，可是因为无法抗拒催眠的暗示，最后终于缓缓的说："两...。两年前的那一天晚上，外面一直打雷闪电，还不停的下雨，妈妈因为去朋友家，佣人也放假了，所以只有我、梦见和爸爸在家。虽然他是我爸爸，可是也不是我们的亲爸爸，因为妈妈说嫁给他后，我们的日子会比较好过，所以我们就叫他爸爸......。'
    梦月接着又说："那一天晚上，梦见在床上睡觉，我在地上玩娃娃，爸爸忽然怪怪的走进我们的房间。他问我说谁是梦月，我开玩笑的指着梦见说她是我，爸爸点点头后就叫我出去。我并没有走远，只是在门外玩耍，过了一会儿，我听到房间里传来梦见的叫声。
    我好奇的推开门偷看，我看到.........我看到爸爸正在脱梦见的衣服，还不停的在她身上乱亲。梦见一边哭还一直叫爸爸住手，可是爸爸并没有理她，还是继续的脱梦见的衣服。
    我很害怕也叫爸爸不要这样，我说我才是梦月他弄错人了，可是爸爸并没有理我。我越来越害怕，也哭得很大声，我想到说我必须保护妹妹，所以我就......
    ...我就.........。'梦月说到这里时，似乎非常痛苦的挣扎，她双手环抱不断搓揉，好像很冷的样子。
    '所以你就怎么样？'我急迫的叫她说下去。
    梦月激动的继续说："所以我就推了爸爸一下，爸爸倒在地上时刚好撞到桌上的花瓶，花瓶掉在爸爸的后脑，整个砸的粉碎，爸爸的头一直流血...。一直流血，地上都是红红的鲜血，我和梦见都被吓哭了。妈妈回来后虽然赶快叫救护车，可是爸爸在医院待了几天后，就死掉了。'
    梦月突然掩面哭泣着说："是我...都是我害的，是我害死了爸爸，也害梦见变成讨厌男生的个性，她...她为了不让我担心，所以故意装做很坚强的样子。'我那朋友问说："那你为什么会想要偷东西呢？'梦月抽抽噎噎的哭着说："因为...。因为我是一个坏孩子，我必须到地狱里去赎罪，不然爸爸不会原谅我的，所以我不能过的太幸福，我要变得更坏才行。所以我要做坏事，我要变得很坏，这样我才能到地狱去............'
    '够了！不要再说了！'我大声的制止着梦月再说下去，因为这时我的鼻筐酸酸的，眼睛也被泪水湿润的一片模糊。
    原来梦见害怕打雷和讨厌男人的个性，竟然是因为小时候，差点受到父亲的性侵害所导致的。而梦月的精神失魂症，则是因为强烈的愧疚，所产生出的无异识行为。甚至她会偷东西的毛病，也是为了要加深自己的罪责，所刻意导致的自我堕落。
    我忽然觉得双脚空荡荡的不着边际，一种莫名的哀愁和愤怒，整个冲塞我的心灵。命运为何要如此折磨她们姊妹，将这种不堪的痛苦施加在她们身上。她们只是一对豆蔻年华的少女，为何要去背负这种不属于她们自己的罪过。
    我可以想像说，在她们小小的心灵里，要负担如此大的枷锁，那是多么的痛苦。那是只能深藏在自己心里，而不能对外倾诉忏悔的秘密，甚至痛苦到只能在彼此身上寻求信赖，而不敢相信任何的外援。
    她们两个像是开在悬涯上的两朵小花，既无助又脆弱，在被狂冷的北风摧残过后互相扶持着成长，既使花朵残破不堪依然想绽放洁白的芬芳。可耻的是我这个作兄长的，竟然不但毫不体谅，甚至还将她们视为累赘般莫不相识。
    我那朋友建议我说，这种幼年时期的心灵创伤，不是一朝一夕所能够马上痊愈的，那要用长久的爱心和疏导，来慢慢淡化她们心中的伤口。如果我是真心想要帮助她们的话，那就得要有很大的耐心和毅力了。
    梦月被解开催眠之后，心情似乎非常愉快，我那朋友随便的乱掰了些内容，就让梦月信以为真了。我看着她那张犹带稚气的小脸，心中充满感慨，我也暗自的下了决定，不管如何我也要帮助她们走出这片黑暗
    五、梦见欢
    自从了解了梦见和梦月所背负的痛苦后，我对她们的态度可以说是截然不同，不但在相处上比以前要来的亲切，甚至连梦见施加在我身上的暴力行为，我也是非常愉快的欣然接受。
    这种莫大的转变，似乎让这两个双胞胎感到难以适应，梦见甚至觉得有点毛骨悚然的感觉，她有一次还好奇的问我说，我是不是有什么不良的企图。
    过了几个星期后的某一天，梦见突然红着一张小脸，摇摇晃晃的放学回家，我看她的样子好像不大舒服，整个身体昏沉沈的应该是感冒了，就想带她去看医生。
    '不用了，我只是有点头昏，洗个澡睡个觉就没事了。'她挥挥手拒绝我，走上四楼时口中还喃喃念着说："我...我不能生病，不然梦月会担心的。'我听了后忍不住摇摇头，都什么时候了还在担心梦月的心情。
    既然她都这样说了，我想应该真的不是很严重吧，因为最近梦月参加社团活动后，都比较晚回家，所以今天只有我和梦见两人吃饭。
    我做好晚餐后在楼下叫她下来用餐，可是她都没有回应，于是我又到她房间叫她，可是她也不在房间里头。我四处的看了一下后，发现浴室的灯还是亮着，猜想她大概在洗澡吧，我叫了她几声后，里头并没有答覆，而且从她上楼到现在，起码都过了一个多钟头了。
    担心的情绪让我也顾不得什么后果，我用力的撬开门把冲了进去，浴室里头一片白雾弥漫，梦见全身赤裸的泡在浴缸内，好像晕了过去。
    我怔在原地脸上一愣，因为透明的热水，让我能对她稚嫩娇小的僮体一览无遗。她微隆秀气的乳房，像是两座雪白低浅的山丘，最前端的山顶上，粉红色的小小乳头，像是两颗娇艳欲滴的鲜嫩草莓，醒目的耸立在那里。
    沿着她曲线玲珑的腰围往下看去，如白瓷光洁的耻丘像是刚退下外壳的白煮蛋，高耸圆润的展示着饱满的形状。在那道浅浅的红色细缝旁，则是若有似无的生长着几根淡薄的海藻，有如婴儿胎毛一般的柔软透明，在热水下轻微的漂浮着，如果不仔细看的话甚至会忽略掉它的存在。
    以往只在录影带或是照片上，才看过的稚龄少女裸体，现在却是活生生的呈现在我的眼前，而且是这样一个幼齿可爱的美少女。随然时机不对，我还是发呆的看了三分钟后，才回过神来。
    我将梦见从已经变凉的热水中抱了出来，然后找了一条毛巾帮她擦干，虽然隔了一条粗糙的毛巾，但隔着那层薄薄的隔阂，我还是能够感觉出梦见身体的柔软触感。我的心里虽然非常担心，可是很悲哀的是，我的下面完全脱离了理智的思考，反而努力的反应着男人的天性。
    我翻开梦见的衣柜，随便的找了一件内衣和衣服帮她穿上后，就赶紧开车把她送到医院，她的额头热的发烫，量体温时竟快高达三十九度了，这个小鬼这样逞强，差点吓得我半死......医生帮梦见打了一针后，又帮她打了一瓶点滴补充体力，我看她平时身体挺健康的，却是说病就病真让人意想不到。
    为了怕梦月担心，我陪梦见在医院休息了一会儿后，看她的样子似乎比较好了，就开车载她回家。谁知屋漏偏逢连夜雨，我那部老爷车走到一半时竟在河堤边熄火了，时间这时已经快晚上十点多了，这条路又一向没什么计程车经过，看来我又得再背这小鬼回家一次了。
    虽然这条路上没什么人车，不过今天刚好是初十五，皎洁的月光和路边高悬的路灯，倒是把这条河堤道路照的颇为明亮。我背着梦见缓缓的在路上走着，旁边高耸茂盛的草丛中，不时传来一阵不知名的虫鸣声陪着我，让我不至于觉得过于孤单。
    我不敢走太快怕会吵醒背后那个小鬼，梦见讨厌男人又对我一向没有什么好感，如果在半路上让她醒过来的话，她恐怕又会闹别扭不肯让我背她。
    可是就在这条路快走完的时候，她还是醒过来了，梦见发觉自己竟然趴在我的背上，也不管自己正在生病，又吵又闹的一直叫我放她下来。因为她一直挣扎，我为了怕她掉下去，只好将她放到堤岸上坐着。
    我半哄半求的对她说，希望她乖乖的让我背她回家，可是梦见不管我说好说歹，硬是赖在堤岸上不肯离开。说到了最后，为了怕她的病情加重，我抓着她的双手就硬要放到我的肩上。
    梦见突然惊叫一声，不但把我的手给拨开了，还又哭又叫着说："不要...。
    不要碰我，我不要男人碰我...。！'我听到了这句话，心里一阵冲动，我忍不住开口说："梦见...。够了！我...。我不是你以前的爸爸啊！'这句话虽然小声，但却像是一颗超级镇静剂，立刻让她安静下来。
    '你...。你说什么？你...。你知道了些什么？'梦见好像发觉了我话中的含意，满脸惊讶的呆望着我。
    我叹了口气不想瞒她，缓缓的将那天如何从梦月口中套出真相的经过，一五一十的都对她说了。梦见听到最后，却忽然生气的打了我一巴掌，她气哭的说："你...。你怎么可以这样，你怎么可以对梦月做这种事，你...。你又懂什么！'
    梦见打我的那巴掌我没有闪避，因为她正在生病身体很虚弱所以我并不觉的痛，可是清脆的巴掌声和脸颊上那股火辣辣的感觉，却让梦见吓了一跳。
    可能是一时冲动后产生的愧疚，梦见惊慌的不知所措，我看着她这股无助的模样，鼻子酸酸的竟忍不住掉下眼泪，我梗噎的说："你...。你们不...不需要如此自责啊，这不是你们的过错，你们不...不需要背负这个罪啊。'我努力的想将脑中的话说完，不过泪水和鼻涕梗噎的，似乎让我口齿不清。
    梦见看到我这股可笑的模样有点惊讶，因为我的感情是这样的表露无遗，她沉寂了一会儿后，又默默的哭了起来，她静静的说："是我，都是我，都是我害梦月得了那种病，她...。她为了保护我，所以才...。所以才.........'她们这两个姊妹是如此的相亲相爱，彼此都争着将过错揽在自己身上。
    我脸上虽然还是流着眼泪，不过为了安慰她，我还是勉强挤出一道笑容。我看着梦见，用我这辈子最温柔最真诚的表情看着她说："梦月的病总会有办法的，......。虽然不知道是什么方法，.........不过总会有办法的，...我...我会找到的...
    ......我会找到的。'梦见抬起头来，用一种不可思议的表情凝视着我，可是她湿润模糊的眼睛中却闪烁着感动的泪光。
    我将手帕递了过去，让梦见擦拭掉脸上的泪水，我缓缓的说："该走了，梦月还在家里等我们呢，要是太晚回去的话，她会担心的。'我轻轻的扶起梦见背到我的背上，这次她没有抗拒，非常合作的任我摆布。
    我们在路上走了一段距离后，梦见忽然低声的说："你.........你为什么要对我们这么好？'这句话我不知道怎么回答，因为我自己也不知道，我想了一想，微笑的说U'嗯.........，因为我是你们大哥啊。'四周这时一片宁静，河堤吹来的风冷飕飕的让人打颤，可是我感觉到我背后的衣服，却似乎被一滩温热的泪水所逐渐濡湿，梦见突然低声的哭说："哥.........谢谢你。'听到这句话时，我心中一阵悸动，眼泪不自主的又流了出来，夜晚寂静的道路上，我们两个就这么一路哭着走回家，要是这时路上有人经过的话，一定会觉得很好笑吧。
    自从这天晚上消除了我和梦见心中的鸿沟之后，她和我相处的情况开始大有改善，不但平时谈话沟通的次数都有明显的增加，也开始会和我说一些自己的感觉和私事，甚至一些需要协助的事情，也不再拒绝我的参与。虽然有时候我惹她生气时她一冲动，还是会在我身上练功，不过事后她都会不好意思的向我道歉，甚至还会主动帮我擦药善后。
    梦月看梦见对我的态度为何会有这么大转变，虽然觉得挺奇怪的，不过她倒是对这个现象感到乐观其成，因为她对我的感觉一向不错，自己喜欢的大哥能够被妹妹认同，对她来说也是一件值得高兴的事。
    过了几个星期后，这两个双胞胎刚好考完了期中考，因为她们的脑筋都不错，所以成绩都相当的好，为了奖励她们，就问她们说想要什么礼物。
    梦见说她还没有想到要什么，所以暂时保留权力，梦月想了想后，害羞的说希望我能陪她们一起到游乐园去玩，因为她已经很久没有人带她们去了。
    我知道梦月一向不喜欢热闹吵杂的地方，现在却突然提议说想去游乐园玩，我看她一直低头看着梦见，豁然猜想她大概是想用这次机会，拉近我和梦见之间的距离吧，真是个善良的孩子。
    为了不拂逆她的好意，我找了一个星期假日，开着那辆老爷破车，跋山涉水的带她们到山上的风景游乐区去玩了一天。
    幸好这家游乐区这天人并不多，加上天气又阴阴的，所以并没什么游客，许多的游乐设施和休息区，都没有往常人山人海的盛况，游乐区的老板虽然很心疼，我们倒是玩得很高兴。
    到了晚上回到市区时为了怕她们不够尽兴，我又带她们去看电影和吃大餐，一连消磨到很晚才回家。梦月的体力好像耗尽了似的，回家洗过澡就上床睡了，梦见却还有余力的奋战了几道格斗游戏才肯罢休回房，我则当然是继续努力赶稿。
    过了午夜十二点后，我从工作的房间走出来透口气休息一下，无意间看到梦见房里的灯还是亮着。我敲敲她的门口走了进去，只见她还坐在书桌上念书，我微笑的说："都这么晚了还不睡觉，当心明天早上爬不起来喔。'
    梦见吐着小舌头对我扮了个鬼脸，她装着无奈的表情说："没办法啊，谁叫我的头脑没有姊姊好，所以才要多念点书来弥补。'我笑了一下，劝她早点上床休息。
    就在我走到门口的时候，梦月忽然叫住我说："哥...。你...你先等一下啦，先不要走。''嗯，有事吗，是不是睡不着，想要扁我一顿耗耗体力。'我开玩笑的说着。
    梦见红着脸说："不是啦，我是想说，你不是问说我们想要什么礼物，你要送我们吗！'我点点头说："对啊，你想到了吗。'梦见摇摇头说："我并不需要什么东西或是礼物，不过我想.........我想............。'她越讲到后面，头不但越来越低声音也越来越小，更奇怪的是脸也越来越红，这真是跟她平常凶悍的个性完全反常了。
    我看她这个模样实在很可爱也很有趣，我好奇的问说："你到底想要什么，你不说出来我怎么会知道呢？'梦见犹豫了半天，脸红的像颗熟透的小番茄，最后她吸了一口气，好像终于鼓起勇气害羞的说："...。我想...。我想.........我想你能不能帮我克服我的男性恐惧症啦！'她古怪的要求让我吃了一惊，我惊讶的说："为什么你会有这种奇怪的想法？'梦见低着头不敢看我，她两只小手交互玩弄着说："我是想说...。我是想说，如果我能克服我讨厌男人的个性的话，那梦月的病说不定就会逐渐好转了。因为她的病是因我而起的，如果她看我能够好好的跟男生相处的话，那说不定以后她大概就不会再有梦游的毛病了吧。'
    她这番话说的还蛮有道理的，连我那个当心理医生的朋友都没想到过这点，我笑说："真亏你想的到这一点，可是为什要找我呢？'梦见害羞的说："因为...因为...。因为哥你也是男生嘛，要是突然找其他我不认识的人，我会害怕......
    ...。'听到她这句话时我心中一阵感动，眼泪差点就掉了下来，因为这已经代表了梦见对我的信任。
    '嗯.........你这样说也有道理，那...。你想要我怎么帮你呢？'我笑着说。
    梦见想了想说："那.........那就先从我能够心平气和的摸...。摸你的脸开始吧。'我笑了笑说："好啊！'就将脸凑了过去。这好像是一种蛮有趣的游戏，我有点期待这小鬼会怎么摸我。
    梦见鼓起勇气，伸出颤抖的小手慢慢的朝我伸了过来，她的手指小巧又秀气，掌心红润的白肉，如同淡黄色的奶油般柔滑鲜嫩，实在是难以想像，这就是平常扁的我满头包的暴力铁拳。
    我看着这只纤纤小手，不知为何好像有一股莫名的冲动，竟让我联想起她那天在浴室赤身裸体的诱人模样，跟着我又联想到说，这只小手要是能像我写的小说内容一样，握住我的下体轻抚一番，那一定是一种难以想像的快感吧。
    上天好像故意要逞罚我的邪恶思想，梦见的手伸到一半时却突然握成拳头朝我飞来，她大叫的说："我...我还是不行啦！'这是我眼冒金星躺在地上时所听到的最后一句话。
    虽然我们之间的第一次实验是以失败收场，可是梦见愿意努力面对自己的恐惧，这份勇气是非常难能可贵的。从这天起我和她之间多了一项秘密功课，那就是尽量和她产生一些身体接触，让她能逐渐习惯和异性相处。
    可是说来简单做来痛苦，这个小鬼刚开始时十次中有八、九次，会以海扁我收场，我简直是拿自己的身体去做她的沙包。于是我干脆换个方式，由我自己主动的制造机会，于是有时我会找事夸奖她然后借故摸摸她的头，或是一起出门买东西时找机会牵牵她的小手，甚至还会开玩笑的和她以摔角游戏的方式，作一些搂搂抱抱的激烈接触。
    这种潜移默化循序渐进的方法，好像真的有逐渐达到想像中的效果，因为至少梦见不再动不动就对我拳脚相向。而且在这个治疗的过程中，我想获益最多的人应该就是我了吧，除了以后可以免于'家庭暴力'的恐惧外，没事能够找借口碰碰这个可爱迷人的小妹，那种让人心跳加速的遐思快感，还挺让人上瘾的咧。
    过了一段时间后的一个晚上，我在梦见的房间和她检讨克服恐惧症的进度，我告诉梦见说，她现在的情况应该算是很有进展了，可以不必再拿我当实验，也可以尝试和一些其他的异性接触了。
    梦见听了却皱着眉头，害羞的说："可...可是我...。我觉得我现在还不行。
    我的毛病还没有完全都克服！'我笑着问说："那要怎样才算是标准呢？'梦见低头想了一下，过了会儿，她的脸好像比上次更红，她小声的说："那...。
    那你让我亲你脸一下试试。'我这时本来正拿着杯子喝水，梦见这样说时我那口水差点从鼻子喷了出来，我心想不会吧，这种天外飞来的桃花运竟然会降临在我身上，当然我以前也不是没有做过这种遐想，只是那些最后都变成了小说里的情节了。
    我疑惑的看着她说："你是当真的吗？'我忍不住摸摸她的额头，确定她没有发烧，梦见佯怒的举起拳头装作要打我的样子。
    梦见有点生气的说："废...废话，当然是真的，我...我都已经说出来了，你不要就算了。'她羞的撇过头去不愿看我。
    我赶紧说："要，我当然要啊，可爱的妹妹都这样要求我了，我当然只有赴汤捣火了。'虽然我脸上装着平静的表情，内心却兴奋的乐不可支。
    梦见稍微整理了下仪容，然后闭着眼睛将嘴巴微微嘟起。我望着她这张可爱迷人的俏脸，削薄的短发俏丽的垂在小耳朵后边，闭起的眼睛则刚好能凸显出她节节分明的长眼睫毛，尤其那两片如樱花色般淡薄的嘴唇，更是我在写小说时，只能幻想却梦寐而不可求的诱惑。
    我慢慢的将脸颊靠了过去，鼻子似乎可以闻到梦见身上，因为紧张发热所散发出的少女气息，这股淡淡的体香让我闻了忍不住心跳加快，我不禁回想起高中时第一次和女生接吻的情形。老实说我的心里还挺复杂的，姑且不论梦见在年龄及名分上都是我的妹妹外，她小时候的那段心里创伤，应该让我用一种更关怀和同情的角度来对待这件事情，所以我的头停在半路上，就开始犹豫的不知该不该继续前进。
    梦见看我停了老半天没有动静，干脆自己慢慢的将嘴唇凑了过来，她虽然是大著胆子鼓起勇气，但身体却颤抖拱缩的像只小猫咪。按照往常的经验，我猜第一次多半非常危险，所以我一直在注意梦见的金刚飞拳，提防她随时会招呼到我的脸上。
    果然，我听到梦见紧张大叫的声音后，两手就赶紧护住我的脸，可是，这次我胯下一痛却晕了过去，因为她是用踢的。
    不知道过了多久，当我醒来的时候，我全身被五花大绑的捆在梦见的椅子上，我惊讶的说："喂！你这是干什么，我可没有被人虐待的嗜好喔。'梦见歉疚的说："对不起啦，哥！因为你刚刚那副样子看起来挺变态的，所以我想...我想把你绑起来的话，我会比较放心一点。'我皱着眉头脸色不大高兴，梦见也没有管我，只是双手轻轻扶着我的脸颊，然后飞快的在我的嘴上印了一下。我心里吃了一惊，没想到这小鬼竟然亲在我的嘴上，她的虽然速度很快，但那种荡人心魂的琦丽接触，也值得我被她五花大绑。尤其梦见的嘴唇上还擦了一层柠檬口味的护唇膏，那股酸酸甜甜的香气，也跟着残留在我的嘴上。
    我看梦见一脸羞涩酣红的可爱模样，跟梦月害羞的表情简直没有二样，这也难怪，因为他们本来就是双胞胎嘛。我笑着问梦见，问她要不要再多试几次，梦见害羞的点点头后，又将小嘴轻轻的贴在我的嘴唇上，只是这次她停的时间比上次久了一点。
    六、欲迷惘
    说起梦见对我的态度，说实话真是进步神速，从原先距我于千里之外，到愿意鼓起勇气亲我的地步，也不过没有时间而已。这当中除了梦见自己的努力之外，她对我的信任似乎是她勇往直前的最大主因，她的个性其实是非常单纯而善良的，一但开始向对方敞开心胸之后，就会对对方深信不疑。
    如果说梦月的个性，像是月亮般恬静娴和的话，梦见的个性就好比太阳般热力炙射。只要一点足以让她认同的真诚，接着就会像燎原火般燃起她熊熊的信赖。
    她的毛病，看起来严重治起来不难，一个真心而完全的包容，就可以将她内心长久压抑的梦靥给慢慢的淡化了。
    元月初一个下雨的星期六下午，我在仪婷空荡荡的咖啡馆中，一边喝着咖啡一边和她聊天。自从家里来了两个让我伤脑筋的小麻烦后，我似乎很难得抽空再和她消磨消磨。毕竟比起小说里那种虚幻模糊的不切实际，眼前这个活生生而真实的美人，倒比较可能成为我美梦实现的目标。
    虽然仪婷的丈夫已经死了好几年了，她的脸上也不再有那种未亡人的悲戚哀愁，但随着时间的增加，却转变成一种惹人心怜的成熟韵味。她的年纪比我大了几岁，平时又喜欢倚老卖老，拿我当弟弟看待，于是我干脆顺着这层关系逐渐拉近和她的距离。
    这天是个阴雨绵绵不绝的下雨天，加上店里又没什么其他的客人，我一边和她聊着天，顺便诉苦最近发生在我身上的种种烦恼。仪婷如往常般的婉言安慰我，言语之中既没有责备也没有同情，她就像一个温柔的母亲或姊姊般，只是在一旁安静的守候着我。
    我常常认为梦月似乎总想在我身上，寻找印象中父亲的身影，但是我发觉我自己似乎也在仪婷身上，投射着相同的迷惘。或许是母亲过世的早，以及自小就蛮独立的个性吧，让我也想在仪婷身上，寻找失落的部份。
    随着天色的渐渐黯淡，仪婷的咖啡馆中也跟着亮起了灯光，可是其中一盏灯的亮度，却是闪闪铄铄明灭不定。于是我自告奋勇的拿了梯子，想帮她换上一盏新的灯泡，大概是太过于得意忘形了，我采空了一个阶梯整个人从梯子上滑了下来。
    仪婷的反应很快，马上就扑过来抱住了我，但她一个纤秀的小女人，怎么可能接的住一个大男人的身躯。于是我整个人面对面，将她压倒在咖啡馆的吧台上，更凑巧的是我的嘴唇竟亲在她的红唇之上。
    我们两人脸上一愣，彼此对这个尴尬的情况都不知如何反应，甚至连将嘴唇分开都忘了，这时一阵声音突然响起说："你们在干嘛！'我转过头去，只见梦见一脸气冲冲的站在门口瞪着我们。
    '啊...那个，我刚才在帮她换灯泡，结果不小心掉下来压在她身上.........！
    '我赶紧将经过的情形解释一遍，可是梦见好像没有听进去，只是用她美丽的小眼睛怒视着我。我不安的吞了口口水，因为通常那是她马上要海扁我的征兆。
    然而大概是之前的训练起了功效，她比较能控制自己的情绪了，梦见吸了几口气后，就一言不发的走回楼上。我心中喘了口气，本想追上去安抚她一番，哪知这时咖啡店里却开始涌进许多客人，我看了下这个情况也不好马上走开，就干脆留下来帮仪婷招呼客人。
    到了晚上回家时，已经过了晚餐的时间了，不过那两个双胞胎倒是帮我留了份饭菜。因为今天是梦见负责煮饭，所以菜色相当不错，我夹起筷子尝了一口，却碱的差点让我吐了出来。
    梦见这时不知从哪里冒出来，她坐在我的旁边双手杵着下巴，一脸笑吟吟的看着我说："哥，怎么样？好不好吃啊？'我苦笑着回答说："嗯...。好...好吃，太好吃了。'我想如果说不好吃下场会很悲惨吧。
    '这样啊！既然这么好吃的话，那你就多吃一点吧。'梦见笑着将盘子里的菜都夹到我的碗中。
    我不知道这小鬼又在发什么脾气了，不过为了让她消气，只好皱着眉头将这些'酱菜'给全部吃了下去。
    用过饭后我拖着疲惫的身体到浴室洗澡，我放满了热水正想关起门来好好泡个过瘾，一撇眼间却看到置衣蓝里头，竟放着一件刚换下来的少女内衣。因为刚刚梦见还在陪我一起吃饭，所以我猜这内衣应该是梦月刚才洗澡时换下来的吧。
    我好奇的拿起那件内裤在手上把玩，轻柔的棉质布料上还隐隐残留着温热的触感，我一时兴起，便模仿小说中的变态动作，将那件内裤放到脸上用力的嗅着，霎时一股浓郁扑鼻的少女体味，冲塞着我的脑中。
    可是今天也不晓得怎么搞的，好像老天爷故意要跟我作对，好死不死的，这时浴室的门却突然打开，梦月愣在门外惊讶的望着我，她大概是来拿要洗的衣服吧，却刚好看见我的变态动作。
    我知道现在这个情况，不管说什么都很难解释，可是我还是硬着头皮说："啊...。这...。这，我...我以为这是条毛巾，所.........所以就拿来擦脸了。'我知道这个理由很牵强，只要正常人的话打死都不会相信。
    梦月先是瞪大了双眼，泪水在眼镜后面滚来滚去，接着就发出了一声恐怖的尖叫，梦见一听到声音，马上就冲了过来。这小鬼的怒气刚刚已经忍了很久了，现在看到这个画面，马上整个爆发出来了。
    '你...。你这个变态！'梦见气的浑身发抖，我感觉到她身上的杀气开始膨胀，好像变成了超级赛亚人！接下来的情况，当然又是我血流满地的趴在地上抽续不止。
    惹火了这两个小鬼后，下场总是没几天好日子过，尤其是梦见，我好不容易跟她建立起来的信赖关系，真怕会毁于一旦。如果真是如此，那我之前花了那么的多工夫，都可以说是白费了。
    幸好那两个双胞胎，气来的快去的也快，过没几天又跟我有说有笑的，总算让我放心不少。
    日子又过了几天晚上，梦见却忽然找我到她房间，我一进去之后她又将我绑到椅子上。
    我笑着说："干嘛？你又想要玩亲亲了啊。'虽然身体被捆绑的不自由让我挺不舒服的，不过能因此换来梦见那如青苹果般酸甜的香吻，就算陪上老命那也值得的，所以我心中还挺期待的。
    可是梦见却摇摇头说："不是啦，我...。我不是想...想那个啦！''那你想干嘛？'我好奇的说。
    梦见又羞又气的说："我...我是想说，我真是受够了你们男人这种变态的生物，所以...。所以我决定要好好研究个透彻！''那你想要怎么样呢？'这小鬼的想法越来越让我摸不透了。
    梦见从书包中拿出一本厚厚的书说："我...。我想干脆彻底的研究一下男生的身体结构，所以...。所以......哥，你只好委屈一下喽。'我看了一下那本书的封面，那是一本医学院用的男女健康教育解剖书籍，还附有大张的彩色照片说明，不知为何我心里突然升起了一种不好的预感。
    '嗯，对了我好像忽然想起来我还有些事情没做，你赶快放开我我急着要去办。'我慌慌张张的挣扎想要起来，可是梦见绑的绳子还真是非常牢固。
    梦见紧张的说："等...。等一下啦，我研究一下就好了。'她随手翻开那本厚厚的彩色解剖书，内容恰巧停留在男性生殖器的解说那章。
    这小鬼接下来想干嘛，我大概多少可以猜想的出来，可是我的内心五味杂陈的不知如何是好，虽然我在写小说时也不是没有过这种遐想，但我总能在现实生活中克制住自己的行为。
    况且我们之间就算不是真的亲生兄妹，可是在法律的名分下，这是我无法改变的事实。尤其她还只是个未成年的天真少女，又遭逢过父亲性侵害的打击，不管怎么说要想像小说里，真的对自己的妹妹下手，那可是需要相当大的勇气和决心。
    对于我这种有色无胆的好色绵羊，这当然是只敢空想而不敢付诸行动的，我开始紧张的大嚷着说："梦见够了，快放开我，再这样下去可是会出事的.........
    你知不知道......我们是兄妹...这样是...！'我口不择言的越说越大声，因为接下来可不是那种单纯亲吻的事情了。
    梦见皱着眉头说："你知不知道你很吵耶，要是把梦月吵醒的话那就不得了了。'她跟着就在我的嘴上贴了一块胶布，把我的嘴给封了起来。
    我捂着嘴巴内心有苦难言，同时脑中觉得真是报应不爽，因为前几天我才在小说中写过类似的情节，只不过那时书中的主角是恰巧是梦见，而且我还在书中对她做了许多滴蜡烛、抽皮鞭的性虐待场面，现在可好，她倒是在现实生活中还给我了。
    梦见杵在原地深吸了一口气，然后颤抖的解开我的皮带，接着就将我的裤子给拉了下来，以往都是我在脱女人衣服的，现在反过来让别人脱感觉上怪怪的，可是我的心里竟隐约有一种兴奋莫名的感觉。
    那小鬼捏着手指轻轻掀开我的四角内裤，她先是惊叫一声，接着就瞪大著眼睛仔细观察我的下体，梦见的表情是一脸的错愕，下额微张像是快掉下来一样。
    她羞红着脸看了一下，好奇的说："咦，奇怪，怎么跟书上的照片不大一样？
    '我心想这是当然的了，因为她看的那本解剖书，上头都是一些干扁尸体的照片，我可是一个有血有肉活生生的大男生。
    梦见望著书上的内容，喃喃自语的说："嗯...。这样...。然后是这样，......
    嗯...原来海绵体会伸长勃起啊.........。'她说着说着，又试着用手指轻碰我的部位。
    她戳了几下我都没有反应，她疑惑的看着我说："咦，为什么？哥你都没有反应啊？'我心里真是觉得好笑，这样像是拷问一般将我五花大绑的，我怎么可能会有感觉。
    同时我忽然想到，原来我以前写的凌虐小说内容，原来都是狗屁不通。什么被滚绑时会产生兴奋的冲动，嘴巴被封住的话，会产生窒息的快感，现在想一想简直是在欺骗读者！
    那小鬼看我没反应样子有点着急，她走来走去后想了一下后，突然说："那...那我给你一些刺激试试看.........。'她羞红着脸诡异的朝我一笑，然后将她腰下的花格短裙慢慢掀了起来，露出她穿在下面的那件淡蓝花边小内裤。
    梦见那双曼妙玲珑的稚嫩长腿，和她下缘的内裤立时在我面前展露无疑，那种轻微裸露又不十分完全的诱惑，开始让我悲哀的下体产生一种充血的变化。
    梦见兴奋的叫说："耶！真的耶！真的变大了......咦怎么又变小了？'因为我这时赶紧闭起眼睛，同时运起风云漫画中的冰心诀冷却自己，我心中专心的默念着："心若冰晶，天塌不惊............'这招还挺有效的，我的脑袋马上就冷静不少。
    我原本以为她会这样就放弃了，哪知这小鬼有点赌气的说："你真贪心，是不是要我再多露一点啊？'我听了心中不住叫好，脑袋忍不住点点头，过了会儿又觉得不对，又用力的摇摇头，同时口中发出呜呜的制止声。
    梦见搞不懂我的意思，也就不管我制止的眼神，她缓缓解开上衣的钮扣，将上衣也脱了下来，于是一个只穿着贴身内衣的稚龄迷人美少女，就这么俏生生的呈现在我的眼前。
    有人说物极必反，讨厌到极点的话只要越过那个极限就会便成了喜欢，梦见厌恶异性所压抑的情绪，在长久时间的累积下似乎变成一股惊人的能量，一但被我引发出来之后，就开始像被点燃引线的炸弹一发不可收拾。
    我知道这小鬼一向胆子很大，只要使起性子来，不管什么事都会照着自己的意思去做。可是我万万没想到，她竟然会敢在我面前脱衣服。我想最重要的原因，除了我被绑住没有办法对她乱来之外，她的心里一定是对我充满了一种异样的感情。
    梦见为了想看清楚，就蹲在我的两腿前面，我的视线刚好可以看见她内衣里头的小小胸部，更糟糕的是她的内裤下面，因为紧绷所浮现出的饱满形状，这种要命的诱惑，马上让我兴奋的一柱擎天。
    男人真是可悲的生物，就算身不由已，只要受到外来的刺激，还是会本能的反应着与生俱来的冲动。
    梦见满脸惊讶的，先试着用手轻触我的前端，接着竟大著胆子用手轻轻握住，尝试它的坚挺。她柔嫩的手掌包含我昂扬的分身，虽然并没有剧烈的运动，但那种直达心里的禁忌接触，竟让我忍不住激射而出。
    '呀！'梦见惨叫一声！因为闪避不及，半透明又黏稠的液体刚好飞溅到她的脸上。她好奇的沾了一些液体拿到鼻端轻闻，又试着用小舌头微尝一点。这股男人身体的精华浓缩，好像带给她很大的初次震撼。
    我因为身体不自由所发泄的兴奋，似乎给我肌肉带来一阵筋挛，我发出呜呜的声音，整个人像泄了气的皮球般瘫在椅子上。
    这个情形好像吓到了梦见，她赶紧解开我的绳子和胶布，着急的说："哥...。
    哥，你怎么了？要不要紧？'她眼框一片模糊，担心的快哭了出来。
    我喘着气说："你...。你.........你真的想了解什么是男人吗？'梦见脸上一怔，一时不了解我话中的含意。
    这时我脑中一片混乱，早已将所有的禁忌都抛诸脑后，所谓的道德在一个已经欲火焚身，精虫冲脑的男人身上，是根本不存在的名词。我拦腰抱起梦见将她放到床上，嘴唇贴着她的小嘴，就开始深入肆意的拥吻那口迷人的果实。梦见起先是惊讶的反抗，接着就缓缓的接受我的深入。
    她平常微笑的樱唇，总像是两片玫瑰花瓣，散发着一种等人采撷的芬芳。我很久以前就想尝尝那股味道了，今天深入的品尝之后，果然是既滑嫩又爽口。我感受着她嘴里洁白整齐的小小贝齿，贪婪的品尝着她香甜甘醇的口中津液。
    脱下我身上的衣服之后，我开始解开梦见身上仅存的衣物，自从那次在浴室见过她的裸体之后，这副青春稚嫩的身躯，不知在我的幻想中出现了多少次，现在真正仔细一看，依旧惊讶的令人赞叹。虽然我的理智告诉自己，这是不对的行为。可是被欲望驱策的双手，却非常镇定的解开她的钮扣。
    她的身体仿佛闪耀着光辉，纯净白皙的肌肤泛着白里透红的光泽，微亮的灯光照在上面，就反射出动人的灿烂。如同一张未被宣染过的白纸，只有胸前的粉色和下体淡薄透明的微褐，呈现出不同的色彩。
    可爱的梦见像一泓春水，被碰触的地方，都会因紧张而泛起阵阵涟漪。原本直立时还微俱雏形的乳房，现在躺下后只是两团微微隆起。我轻轻按触了一下她的胸部，手掌在那微微起伏的洁白山丘上轻轻滑过，最后停留在那粉樱色的I红之上，手掌按压时那属于少女的柔软和弹性，立刻展现惊人的弹力。
    我的嘴唇等不及的，想品尝胸前这对粉色的小小草莓，于是我越过她的耳旁、她的下巴、她的肩膀，最后用牙齿咬住了这颗鲜嫩多汁。
    '嗯.........啊！'的声音，梦见喘息似地发出细微的呻吟声，我做梦也没想到，个性倔强像个小男生的梦见，也会发出这种女性的娇啼，真是让我觉得非常有趣。我没给她反应的时间，脸颊在她胸前微微磨嗔停留之后，又继续向下滑落。
    鼻端多肉的圆滑，如粉笔画线从她的胸前划过腰，来到饱满光洁的耻丘上。
    梦见本能的夹紧双腿，发出一声声的喘息，身上渗出的汗水夹着少女独特的芬芳，薰蒸在这小小的房间之中。
    这是一种让人坠入罪恶深渊的诱惑，眼前的少女与其说她未成年，倒不如说还是个小女孩罢了。虽然成熟女性的身体，能够让男人的身体产生兴奋的反应，但是眼前这种诱人的刺激，却更让人从心灵深处，产生一种挑战道德禁忌的快感。
    '不要怕。'我温柔的撑开梦见曼妙修长的大腿，将脸埋进她的胯下，因为没有太多花草的阻隔，所以我可轻易的一览无疑。
    这双纤细迷人的长腿，虽然平时老是踢的我鼻血满地，可是今天打开这道凶恶力量的大门，竟是一丛风景迷人的玫瑰花园。层层叠叠又丰润湿的色泽，如果开玩笑的用食物来比喻的话，绝对是最高级的鲔鱼腹肉，深藏在肉缝深处的那粒红润珍珠，则是比鱼子酱更加珍贵的蓓蕾嫩芽。
    '啊...。啊！'用嘴唇轻吻之后再用舌头挑逗，梦见自然而然的发出如此娇脆的声音。
    就在我要继续深入时，不知道为什么，这时梦见忽然紧张的大叫说："不...。
    不要...。爸爸...不要！'这句话像是一盆冷水，瞪时将我的头脑给浇醒了，我忽然想到，我现在的行为，和她以前的父亲又有什么两样。
    我拨开梦见掩住脸颊的小手，温柔望着她说："看着我梦见，看着我，我是哥啊！我不是你以前那个爸爸！'我的呼喊让梦见慢慢的睁开双眼，像是在黑暗中看见署光，她喜极而泣的说："真的是你.........哥.........真的是你！'我摸摸她的脑袋歉疚的说："对...对不起，哥不该这样的。'我从她身上撑起正要离开，梦见听了神色有点着急，她又羞又慌，泪水在眼睛中滚来滚去的说："哥.........
    不...不要丢下我，如果你现在丢下我的话，那我的病大概永远都不会好了！
    我会恨你一辈子的！'
    '你不后悔！'我看着她。
    梦见摇摇头咬着小嘴，她红着耳根说："除了哥你之外，我谁都不要。'她双臂勾住了我，不让我离开。
    我低吼了一声，在我心底的某处，好像有什么东西崩溃了。因为如果是为了治疗梦见而背负起这个罪，那我会欣然接受毫无怨言。可耻的是，我的欲望竟渗杂其中，而让我心中有愧。
    对自我生气及憎恨的嘲弄，让我奋力的挺起坚挺，想完成这个初染的仪式。
    我一直想尽办法压抑的野兽终于被释放了出来，先是浅浅而温柔的慢慢挺进。
    梦见勾着我的脖子咬住嘴唇，努力的忍受这个痛苦，首先听到的是一声断裂，脱离贞操的那一刹那，她闭着眼睛微微的呼喊了一声，像是做着恶梦。
    '啊...。...。啊...！'卷曲颤抖的小小身躯，随着深入发出一阵阵动人的旋律。
    我感到梦见下缘的拥挤，像是两片完全包容的母体安慰着我，她的通道让我惊讶，竟是那种肉壁折缝丰富的完美器官。
    入口处像是钳子能将分身固定夹紧，进入之后则是一段段的缠绕收束让人欲罢不能，最后的终点则如同真空吸引，叫人无法抗拒尽情奔泄。
    我以前写小说时为了采集资料，曾经遇上过拥有这种蚀魂魔力的风尘女郎，那种让我欲仙欲死的快感，害我把好几本小说的收入，都虚掷在她那个嗜金如命的无底洞上。要不是那个女人后来当了人家的小老婆，只怕今天我还在迷恋着她。
    不过暌违了多年，今天竟然又让我在梦见的身上，找到了让我魂牵梦颖的完美躯体。我一边在她身上游走，一边焦躁的挺进。先是短暂的歇息，紧接着横向蔓延，从底层涌现。
    脱离贞洁的呜咽，让梦见梦游般的不停喘息，一声声悠然伴随着我附和的隆隆作响，是稍后的尾音渐弱，徒留下清脆娇啼的低吟。
    不守规律的运动，最终不敌那吞蚀灵魂的完美路径，像是要我将理智完全抛弃，我感到一阵兴奋的快感，随即将滚烫雪白的体液，尽情的倾注进她尚未来潮的体内深处。
    我发出一声满足的赞叹，缓缓抽离她的身体，红色的鲜血混合著白色的浓稠，不断的从梦见被我摧残过的洞口流了出来，那是她脱离贞操的证明，也是我罪恶的象征。
    '对不起.........对不起...。哥哥...对不起你。'心灵的责备让我对她不停低声道歉。
    梦见摇摇头，将我的头搂在她小小的胸部前面，她温柔的说："...。不...。
    哥！你不要道歉，其实应该道歉的是我，这件事是我自己愿意的，不过我很高兴，因为第一次的对象是哥。'
    我闭着眼睛，心中不知道该哭还是该笑，梦见的性情外刚内柔，我玷污了她的清白，她不但不怨恨我，还如此的安慰着我，这只有让我对自己更加嫌恶
    七、爱缠绵
    哥！你怎么了啊？怎么一直在发呆啊！'一只纤细温柔的手掌，如同蝴蝶在我眼前飞舞，把我从迷惘中唤了回现实。
    自从梦见跟我发生关系之后，我整天魂不守舍的，像是做错事情的小孩一样，不大敢面对梦见，为了逃避那张迷人的俏脸，我甚至连梦月的脸，也不敢直视于她。比较起来，梦见对我的态度倒是落落大方，就像根本没发生什么事情一般，显得相当正常。
    我知道梦见是喜欢我的，可是不知道为什么，我竟然退缩的不敢接受。是因为对道德伦理的恐惧，还是因为对她幼时遭遇的同情，这两种错宗复杂的情绪，究竟是哪一种我自己也说不上来。
    尤其更让我难以自处的是，梦见身上那个让人销魂绝顶的异堪通道，每天晚上都像恶梦缠绕的我无法安眠。我现在只要一看到梦见，脑中就会忍不住联想起欲望的兴奋。
    '她还是个孩子啊！'我不时的在脑中警惕自己，纵然她再怎么让人心动，我已经犯了一次错误了，就更不能再加重梦见心灵的负担。
    可是只有我自己明白，那些都不过是一些自欺欺人的借口，真实的真相说穿了，我不过是个胆小鬼罢了。我害怕梦见跟我之间的兄妹名分，害怕自己走上梦见以前父亲的行为，更害怕的是我怕自己接受了梦见之后，会对她沉溺于无法自拔。
    有时想想自己也觉得好笑，亏自己还是个色情小说家，为什么在虚拟世界中写起来如此容易的事情，在现实生活中却这么拘谨的放不开手。
    但是我这种刻意逃避的态度，好像惹火了梦见，有一天晚上我将一份签好名的教学通知单，送进她的房间后，就想匆忙的离开。
    梦见看了却赶紧开口说："等一下啦，哥，我们好久没有聊天了，坐一下嘛！
    先别急着走。''嗯...好...。好啊，要聊什么呢？'我心虚的坐在她的床上，刻意的跟她保持了一段距离。
    梦见好奇的说："大哥，你最近怎么都怪怪的，是不是心里有什么事啊？'她边说边将椅子往我身边挪近。
    '没...。没有啊，哪...。哪有什么事呢！'我的眼神四下游走，不敢和她的目光接触。
    '还说没有！'梦见双手扶住我的脸颊，瞪视着我说："那你为什么不敢看着我，你是不是在躲我！'这时她的俏脸又朝我靠近了几公分，我闻着她吐气如兰的味道，心脏几乎快要从口中跳了出来。
    '哪...。哪有...我哪有在躲你，只...只是我觉得，我们还是应该保持一点分寸，毕竟我们是...是兄妹啊。'我心虚的说着。
    梦见听了这番话后秀眉微蹙，她低着头沉默了一会儿，突然抓起我的手腕，狠狠地在上面咬了下去，痛的我入撤心肺。
    '啊...。痛...好痛啊，你怎么咬我呢？'我本想制止梦见，但却发现她一边咬一边哭。
    我忍着手腕的疼痛不加理睬，温柔的问说："你怎么哭了呢，对不起，都是大哥不好惹你生气，不要哭了.........'我用另一只手轻轻俯着她的小脑袋瓜。
    '讨厌...讨厌...！'梦见摇着头哭泣的说："果...果然，你...。你跟其他一样，是不是都把我们当神经病、当怪物一样看待，所以才故意躲着我.........。''怎么会呢，大哥从来都没有当你们是身体有病的病人，你们都是...。都是我可爱的妹妹啊。'我特意的强调了妹妹两个字。
    梦见抬起头来撅着小嘴，又羞又嗔的说："不要！我不要当你妹妹！我...我想要当你的女朋友！当你的爱人！'我听了吓了一大跳，赶紧结结巴巴的说："
    你...你的年纪还小，况且我...我又是你哥哥，这样是不行的。'这小鬼的思想不知道为什么越来越偏激，让我都快不知道如何回答。
    梦见错愕的说："为什么不行？我们又不是亲兄妹，为什么不能相爱？况且...。况且你也抱过我了啊！'她说着说着，脸又朝我逼近了一步。
    我叹了口气说："那一次是个错误，可是没办法啊，谁叫我那死老爸要娶你妈妈，如果我们从兄妹变恋人的话，就算没有血缘关系，那也会被人说闲话的。
    '梦见'哼'的一声，双手叉腰说："只要我们两个人互相喜欢，管别人说闲话干嘛，亏你年纪比我大，又是个大男生，胆子却这么小！真是叫我笑掉大牙了，哈哈哈！'她朝我扮了个鬼脸。
    被一个国中小女孩这样奚落我这个大男人，那我的面子要往哪里摆呀，我一时心起忍不住说："我胆小...我要是胆小的话，那一天就不会抱你了...。！'这话一出口，我立时觉得不对。
    梦见得意的说："恚这下你可老实的招了吧，和未成年少女发生性关系是犯罪的，既然我们之间没有共识，那我只好去报警请警察把你抓起来了。嗯...。
    对了你喜欢什么水果，将来我去监狱看你的时候好顺便带去。'她说着便装作要起身打电话的样子。
    我又是好气又是好笑的说："喂，你这是逼奸还是威胁啊，哪有人像你这样不讲道理的。'我一把拉住了她，让她跌进我的怀里，房间里的气份瞪时变的较为轻松。
    我轻轻搂着她娇小温润的身躯，下巴靠在她的头顶上，叹息的说："你这小傻瓜，我有哪一点值得你喜欢的，而且万一我再对你有遐想的话，那我不是和你们以前那个继父没有两样了吗。'我闻着她头发的阵阵幽香，按耐着心中的激荡。
    梦见摇摇头说："不一样！不一样，以前我只要一想起那个禽兽，就会恶心的浑身发抖，可是对象换成大哥的话，就没有那种感觉了。虽然我现在对男生好像还是有一点怕怕的，不过我...我对你好像就没有那种害怕的感觉。'
    她脸颊贴在我的胸膛，温柔的说："哥...我老实跟你说哦，其实我以前虽然觉得你这个人又变态又好色，可是至少你却是愿意真心对待我和梦月的。不像其他人一知道我们的毛病，就好像我们身上有什么传染病一样，都用奇怪的眼光看我们。那一天我生病时你那么着急的模样，我打你一巴掌你也不生气，那时我就觉得你这人很好了。后来...后来我看你的想法就慢慢变了。可是那一天，我看到你抱着仪婷姐亲在一起时，我的心里也不知道为什么刺痛刺痛的，好像在吃醋一样，后来我仔细想想发觉，我好像是喜欢上你了......。'
    梦见的个性爽朗倔强敢爱敢恨，但是毕竟还是个女孩子，突然一口气将藏在心里的想法全说了出来，霎时之间脸马上羞红的像个红苹果。
    她吸了口气，抬起头仰视着我说："我喜欢你就是喜欢喽，才不管别人的看法呢，我讨厌你抱着仪婷姐的样子，讨厌你看别的女人，跟她们那种老女人比起来，我这种年轻的不是更好。你不要装那副道貌岸然的样子，我知道其实你这个人色色的，以前我踢你的时候，你都趁机偷看我的内裤对不对。'我脸上一阵羞涩，这小鬼的眼光挺利的，老早就发觉我在偷看她。
    梦见嘟着嘴笑说："你干嘛那么害羞啊，我都...。我都让你抱过了，看看内裤那又不会怎么样。我只要你拿我当正常人看，当...当一个正常的女人看，不要用哪种可怜兮兮的眼神同情我，你...。你想干什么就干什么，想...想抱我就抱我，只要...只要你心里只喜欢我一个人。'
    这丫头年纪轻轻的，对感情的看法却比我这个大人还要大胆，真是让我惊讶，这番话只说的我哑口无言，不知道该怎么辩驳。可是反过来说，无可辩驳也就是说言之有理，我心中矜持的那些观点，原来在梦见心里都是一文不值。
    被这样一个娇俏迷人的稚龄美少女，当面对吐露情意，而且又是这般的情致缠绵，又无怨无悔，要是说不会怦然心动的话，那我还算是个男人吗。
    我双手环绕从后面搂着她的腰，在她耳边说："小傻瓜，那这样说，你那一天晚上让我抱你，也是你故意设计的喽。'梦见羞着耳根说："其实...其实那时我也没想到事情会变成那样啦，本来只是想整整你的，可是一想到你抱着仪婷姐的样子，就忍不住心里冲动。不过我事后想想，自己也觉得很害怕，可是又想到如果过不了这关的话，那我永远也没办法变成一个正常的女人了，而且...而且第一次给了你，我...我并不后悔。'她说着说着整个头都羞的低了下去。
    这幅羞郝的模样真是太可爱了，我一时冲动将她的头转过来，将嘴唇贴在她的小嘴上。梦见吓了一跳想从我身上跳起来，可是我抱的很牢没让她得逞。
    这一道吻下来，霎时将我这几天隐忍的欲火给点燃了，我的右手本来扶在梦见的腰上，这时已不由自主的伸入她的衬衫，往她微隆的胸部前进。因为她今天没有穿内衣，所以我马上摸到那对秀气的乳房，用食指跟中指轻轻夹着顶端的乳头微微搓揉。
    '呀！你...你干嘛啦，我就说你这个人色色的，啊...啊......刚...刚刚还说什么兄妹不可以咧，话才刚说完就变了一个样.........！'我脸上带着微笑，一边听梦见发出低沉抗议的清脆声音，手指却忙着柔捏她胸前的雏乳。
    一阵深吻之后，我的舌头慢慢离开那张淡薄的樱唇，梦见喘着呼吸红着俏脸俯视着我，只有一条透明闪亮的银丝，作为我们嘴巴彼此之间的连结。
    我的动作没有停止，在她还没反应过来时，左手又接着滑入她的下摆，先是穿过她裤子的紧伸腰带后，接着是在她胯下的内裤外游走。
    '呀...呀...讨厌！现在不行啦，等下要是吵到梦月的话，事情就大条了！'她用手肘轻轻在我小腹一撞，虽然不是很大力，却呛的我不停咳嗽。
    '啊...好痛啊...。好痛啊，你打死我了，打死我了！'我脸上假装着无赖的表情，却故意趁机缩紧身体将她紧紧搂住，当然手指也趁机更加深入。
    我这个诡计逗的梦见咯咯娇笑说："不来了啦，你赖皮！'她像一潭粉红色的涟漪，在我怀里不停震荡。
    我微微一笑，将她按倒在床上，又是一阵拥吻后，就试着退下她的衣服。梦见害羞的拜托我，希望我把灯关掉，我没有照做，只是将光线稍微调暗了一点，因为我可不想放弃欣赏这副迷人躯体的机会。
    她那未成熟又青涩的雪白身躯，像是悬在空中的一轮明月，在黑暗中散发着青春无限的魅力光彩，那是一种能够让人抛开理智，坠入罪恶的危险诱惑。我放开矜持，让自己投入这片深渊，像是在映着浮月的海面，我在白色的肌肤上裸泳，滑过一层层带着粉红透明的凝脂。
    '啊-啊！'梦见娇喘细细低吟着婀挪的歌曲，配合那道旋律，我在她身上跳着轻盈的舞步。她平时欺负我的凶悍表情，现在已经完全消失无踪，取而代之的则是灿若玫瑰的柔情无限。
    这副惹人心动的模样激荡的我意乱神迷，我吻着她胸前玲珑秀气的胸部，牙齿一口咬住前端娇嫩突起的小小果实，梦见咬着嘴唇，努力忍受着那端带来的震撼。
    就当我允着小小乳头，想接着继续最后阶段时，梦月却突然在外面敲了敲门说："梦见，你在里面睡觉吗？'她转了转门把，可是因为锁上了她没有办法进来。
    这时我和梦见都吓得魂飞魄散，因为我们两个都不希望让她看到这副模样，我叫梦见赶紧随便找个理由打发她走，梦见不得以只好说："对啦，我在睡觉啦，我好困喔，有什么话明天再说啦。'
    梦见轻颦薄怒的瞪了我一眼，眼神好像在说："都是你啦，都跟你说会吵到梦月的！'梦月在门外说："是吗？你在睡觉啊，可是我怎么听到你房里有人说话的声音？''那是收音机的声音啦！'梦见随口瞎掰希望能应付过去，哪知梦月唠唠叨叨的，竟在房间门口和梦见聊了起来。
    我杵在床上心中苦笑不得，照这个情形下去，不知道要什么时候，才能摆脱这个尴尬的状况。因为她们实在是聊的太久了，我闲着无聊双手又开始在梦见的身上游走抚摸，梦见的俏脸又羞又急，一边要忙着抵挡我的魔爪，另一边又要回答梦月的问话，简直是分身乏数。
    '梦见你怎么了，是不是身体不舒服啊，怎么说话的声音怪怪的？'梦月好奇的问说。
    这时我的右手已经攻占了梦见的下缘，正要用手指在她里头来回伸缩，她努力拦住我不让我再继续得逞，然后紧张的回答说："没...我没事，啊.........你快去睡觉啦，...不...。嗯...。不要再跟我聊天了...啊。'梦月应了一声后，似乎就消失在门口，然后梦见很干脆的给我脸上一拳，彻底打消我这个无赖的行为。
    我们静静的等了一会儿后，梦见满脸修红的拉过被单遮住赤裸的身子，她低声娇嗔的说："讨厌啦，都跟你说不行了，刚刚要是万一让梦月看到的话，你看她不捉狂才怪！'她生气的用脚掌抵着我的脑袋，想把我踹下床去。
    我皱着眉头心里不大高兴，这丫头的态度转变的这么快，刚刚才对我说了一堆深情款款的情话，这会儿却又急着想赶我下床，翻脸跟翻书一样，简直也太瞧不起我了。
    她小小的足裸柔润滑腻，大小跟我的手掌差不多大，因为刚好抵着我的脸颊，所以我生气的一把抓住，用牙齿轻轻的啃着。这幅模样倒让我不禁想起，那天晚上帮梦月搓脚丫的事情。
    其实这对双胞胎都有一对漂亮迷人的天足，虽然她们现在年纪还小，但是那道暗示着将来完美曲线的曼妙玲珑，已经可以在她们腿上悄悄寻觅。当她们夏天穿着短裙的时候，上学穿着黑长袜的时候，老实说我的眼光都总是找机会偷喵那一对娉婷，毕竟用眼睛吃吃豆腐应该不算犯法吧。
    梦见好像非常怕痒，当我用嘴唇吻着那只足裸的掌心，用舌头一直延伸到她轻盈的腿腰时，她差点忍不住大叫出来。我坏坏的用手指做了个禁声的手势提醒她，梦见立时警觉的用双手按住嘴唇，我心中一阵欣喜，因为少了这两道最强防线，我的攻势更能长驱直入肆无忌惮。
    昏黄的床前台灯虽然不是非常明亮，但是要让我找到那块日思夜想的桃园禁地，却也是绰绰有余。我想起跟梦见的第一次时，因为匆匆忙忙的好像弄痛了她，所以这次决定要温柔一点。
    先是用手指在花园外端微微挑拨，然后再轮流进入搅拌那一丛花蕊，麻痒酥爽的阵阵触感，让梦见紧张的用大腿互相摩娑，想要阻止我的弹奏。但是她越是努力，我的节奏就越加快速，她的俏脸早已被一抹飞起的霞红染的红通通的，捂住嘴唇上的那一对美丽双眼，也被泪水滚的一片迷蒙，让人不知道是兴奋还是快乐。
    我撑开她的双腿，挺进那道随着梦见喘息一开一合的妖艳入口，虽然是第二次了，但那被初染过的失贞疼痛，似乎还让梦见的心里余悸犹存。她的下腹随着我一寸寸的前进上下激动的剧烈摇摆，等到完全深入时，反应出来的则是扩散到全身的颤抖呻吟。
    看到她这副泪波盈盈的娇羞模样，再比较她平时欺负我时的凶强霸道，让我不禁起了一丝恶作剧的顽皮心态，我俯身在她耳边小声的说："你小心喽......哥现在要开始报仇喽，今天晚上你别想睡觉了。'为了缓和她的情绪，我开玩笑的在她面前低声诉说。梦见在双手下的那张俏脸，忍不住噗嗤一笑，跟着又对我投以一道嗔怒的眼神。
    '还会痛吗？'我一边温柔的前进，一边小声的询问，梦见捂着嘴巴点点头又摇摇头，实在不知道她的意思，既然搞不懂那就只好照我的意思去做了。
    其实当我进入的那一刹那，我的引擎就已经快要忍不住加速了，现在放开煞车后，我开始化身成疯狂的飙车魔，不断的将油门催到最高的速度。
    先是从时速七十开始跳表，然后跳到八十...。九十...一百...一百二十，飙到破表的速度之后，跟着是一连串的交通违规，包括'直行左转'、'闯红灯'、'逆向行驶'、'乱鸣喇叭'，最严重的当然是'未礼让行人'喽。
    这当中最可怜的还是梦见这个副驾驶了，既要忍受我的疯狂飙车，又不能尽情的大声惊哗，只能像个误上公车的老弱妇孺，忍气吞声的接受恶德司机的嘲弄。
    不过这种精神担忧和身体激荡，似乎给梦见带来一种意想不到的双重刺激。
    '呜-呜-呜'突然间她捂着嘴巴发出惨叫的声音，身体像个拱桥高高举起，连带的她的下缘也忽地整个紧缩。这道强制性的煞车器一启动，马上像个真空帮浦，把我里头的润滑油给全抽了出来。
    '啊-啊'我惨呼的一声，白色的浓稠全部涌进梦见小小的子宫里去，要不是知道她还没有月经，我大概会吓得边射边抽出来。梦见这时已经热的全身发烫，汗水湿漓漓的将床单都浸湿了一大片，和我的反应一样，她的下缘断断续续的，竟射出一些透明的潮液。
    我不禁瞪大了双眼，虽然她并没有完全达到顶点，不过才第二次就到了这样的地步，她的身体真的是被上天所眷顾的优质之体，能够让她轻松的享受到性爱的愉悦。
    梦见的神情像刚跑玩马拉松一样疲惫不堪，但她的通道却本能的开始产生一种痉挛蠕动，那种感觉像是同时有无数细小的柔软触手，在同时抚弄着我的分身。
    我的下体被她一阵挑拨后，竟在不到三分钟的间隔内又重振雄风。
    既然她的身体在呼唤我唱安可曲，那我又怎能不对她产生回应呢，于是在接下来的三个小时中，这个魔鬼的身体竟又让我一连勃起了三次。
    '嗯...。啊-啊...。讨厌啦，怎...。怎么还没完啊，你到底想做几次啦！'梦见捂着嘴唇，发出轻微的抗议声浪。
    因为一连串的运动下来，我都直接停在里头没有办法抽出来过，梦见小小的子宫和腔道，早已达到溢满的状态，我每次进出，那里头的浓稠就跟着流出发出噗嗤噗嗤的声音，听起来好像在搅拌着一团糨糊。
    幸好梦见因为躺在床上专心忍耐，她要是看到这我副变态的画面，大概早就气的发疯海扁了我一顿吧。
    当最后一次的运动结束之后，我已经不敢再停留在梦见的体内了，她的身体让人又爱又怕，简直会把人的骨髓给抽干了。我以前遇到的那个风尘女郎和她一比，简直是小巫见大巫，尤其是她现在年纪还小，结构就这么厉害，要是再过几年那真不知会是怎么样的情形。
    结果这天晚上一连四次下来，不但破了我的记录，也给梦见的身体带来很大的负担，我看她的小腹有点微微隆起，用手掌一压，里头满满的浓液马上就倾巢而出，玷污的床单一片狼藉。
    梦见这时已经像个软棉棉的面团，只能累得瘫在床上不停喘息，捂住嘴巴的双手，也早已垂在头上无力举起。红肿疼痛的下缘，则是开始自动清洁的本能，将一波波浓稠的精液给排放出来。
    我把握这个机会想要趁机开溜，但是两脚却无力的不断发抖，于是我可以说根本就是爬着出去，不过我倒是实现了诺言让梦见没办法好好睡觉。因为整个做爱过程虽然花不到三个小时，但满屋的凌乱和肮脏的床单，再加上她洗澡休息的时间，让梦见光是整理就忙到快天亮了。
    当然最大的庆幸，是她本来生气的想揍我一顿，要不是因为身体太累又要忙着收拾善后，她的房里大概还会多了好几滩血迹吧。
