
    驱妖娘娘冒险奇谭作者：须佐之男



    第一卷 第一章 少女天师



    夜晚的冷风微微的吹着，虽然现在还是九月残暑的夏季，可是初秋的寒意却隐隐约约的掺进了黄昏之中。虽然这阵微风并不会让人感到寒冷，可是对眼前走头无路的我来说，却是从心底感到一股悲观的冷意。



    身为一个国立大学三年级的学生，我的日子照理来说，应该是充满着欢笑与泪水的青春时光。可是对过于贪玩的我来说，却是每学期补考暑修的固定常客，再加上我的头脑又不好，所以学校的课程总是让我读得异常辛苦。



    而且从小到大，我的异性缘似乎都很糟糕，可是遇上美女的运气却相反的都特别好，不论是小学时旁边坐的小美，国中的同学宜静，还有高中时的娟捐，每个都是一等一的漂亮美女。



    可是他们对我的态度，却都像是看到蟑螂一样，个个都避之唯恐不及。本想上了大学之后情况应该会有改观，可是桃花缘依旧舍我而去，这也让我背上了一个最可怕的绰号，那就是「最不想当他女朋友的男人」。



    说起来真是让人感到气愤，因为我自认在外型身高上，虽不至于英俊潇洒，可是也不至于丑陋到像钟楼怪人的地步，可是这些都无法解释说，我无法吸引女人的原因。



    有人说灯塔之下是最黑暗的地方，或许我对自己的了解，总胜不过别人清晰的眼光。



    所以曾有一个女同学如此批评我说：「你是个胆小、卑鄙、冲动、下流、又无耻的男人，脑袋中装的除了黄色思想之外，再也没有别的东西了！」



    这么过分的形容词和说法，简直将我当成了人间的败类，原来我在别人的眼中，竟然有这么糟糕的评价。



    可是如果一个人像我这样，从小就被女人拒决惯的话，那他一但有机会接触女人，一定也会像我一样冲动吧。



    所以我渐渐的患上了一种毛病，那就是只要一看到美女的话，就会猴急到情不自禁的扑了上去，因此这更让我背上了校园变态之狼的绰号。



    可是更悲惨的却是眼前现在的情况，因为我住的出租公寓昨晚失火了，让我没有地方无家可归。



    一些要好的男同学却大都跟女朋友同居，而他们的女朋友都严禁我不得到他们家住宿，所以天下之大竟没有我容身的地方。



    就在我百无聊赖，坐在公车站的候车椅上发呆的时候，眼前停止的公车上，却忽然走下来一个清秀的女高中生。



    她身上穿的是赫赫有名的私立紫兰高中的制服，那是一所专收有钱人家女儿的贵族学校，听说也是个美女如云的天堂。



    而眼前的这个女高中生，却是我有生以来见过，最可爱最漂亮的绝世美少女，天啊！



    简直就是一尊制作完美的大型娃娃，或是天上掉下来的女神一样。她一双漆黑的眼睛水汪汪的，就像是黑夜中闪烁的星光，黑色的及腰长发，像是一泓瀑布垂在她的背后。



    而红润的嘴唇与圆润的鼻子，则像是上帝雕刻的完美杰作。



    她穿着白色制服与大红蝴蝶结的胸部，轻微的耸立着她秀气坚挺的乳房，最诱人的则是她深蓝短裙下的那双稚嫩美腿，曲线玲珑还穿着三折的白色短袜及油亮的黑色皮鞋，简直让人看了会忍不住心甘情愿的跪在她的脚下膜拜。



    「小姐！你好漂亮啊，我们可不可以交个朋友。」在那一瞬间，我忘掉了眼前的烦恼，冲动的本能让我情不自禁的，想要握住她纤细雪白的小手。



    那个女高中生的反应很快，还没等我握住她的小手，就头也不回的给了我一记内挥里拳，就在我眼前冒着金星的时候，她跟着反身一记旋踢将我打倒在地。



    「哪里来的色狼变态！竟敢惹你老娘，简直不想活了。」她一脚踩着我的脸颊在地面上磨挲，彷废氩燎鞋底的泥。



    虽然她的声音非常清脆好听，可是她的行为却跟她文静可爱的外表完全不同。



    「饶...饶命啊！小姐。」我血流满地的趴在地上，无力的痛哭求饶。



    「哼！看你这个变态下次还敢不敢惹我，哦......呵呵呵！」带着让人毛骨悚然的得意笑声，这个漂亮的绝世美少女，头也不回的撇下我走了。



    「可恶！你以为这样我就会罢手了吗！」带着不甘心的语气，我决心无论如何也要报复她一下，不然作为一个男人的话，那也太没面子了吧。



    我不敢让对方发现，只能偷偷地跟在她的身后，只见她左拐又拐的，最后来到一座大庙的前面。那座大庙的外观，外表看起来相当古老而陈旧，应该具有相当的历史了吧，而且门前稀稀落落的，好像没有什么参拜的信徒。



    那个美少女走进大庙的门旁，接着又转往大庙旁边开通的一条小路，于是我赶紧又跟了上去。结果穿过路上茂盛的竹林之后，迎面而来的则是一间红砖灰瓦的辽阔四合院。



    在这个年代的都市当中，居然还会存在着这种老旧建筑，老实说我还真觉得相当好奇。



    毕竟这样一个贵族高中的美少女，实在是让人很难跟她的住所联想在一起。



    因为我的行动非常小心，所以一路上那个美少女都没有发现我的存在，可是根据我的观察，这间诺大的宅院当中，好像没有什么人在家的样子，如果我要报复她的话，那真是一个大好良机。



    可是回想一下她刚刚的身手，如果我还想活命的话，那最好还是决定放弃招惹她吧。



    就在我决定要离开的时候，大宅院远处的房间忽然亮起了灯光来，然后从冒着热气的窗口传来一阵拨水声。



    我猜那个美少女应该是在洗澡吧，既然我不能和她正面冲突，那偷看一下她洗澡的话也应该不为过吧。于是我打定主意以后，立刻悄悄的沿着屋的暗处，慢慢的挨近过去。



    随着水声的越来越明显，我感觉我的心跳也愈加快速，终于我挨到了浴室的外墙。



    由于那是栋老旧的建筑，所以天窗也开的很高，所以我环顾了一下四周，偷偷的想要找些可以垫脚的东西。



    我的运气相当不错，在墙角旁边发现了一个木头做的梯子，于是我将它架好之后，捏手捏脚的爬了上去。



    只见在宽阔的浴室之中，那个美少女已经冲洗完毕，整个人泡在木制的浴桶里面，可是因为她是背对着我，所以我只能看到她雪白的背脊，和那头湿润的黑色长发。



    「该死！」我在心中暗骂着，后悔自己的动作这么缓慢，早知道的话应该行动快一点才对。



    不过就算现在错过了入浴镜头，等到她泡完热水起身的话，嘿嘿...那应该还是有机会看到她姣好的裸体吧。



    于是我耐着心情等待，只见那个美少女一边轻快的拨着热水，一边哼着流行歌曲，心情似乎很好的样子。她的歌声老实说相当不错，和她可爱的外表不徨多让，可是跟她粗暴的行为可就相差异远了。



    她这副诱惑的半裸模样，老实说真是撩拨的我心痒难搔，因为我活了这么久，还是第一次亲眼看到女人的裸体，虽然只有一半，不过已经让我感到相当满足了。



    要是等下她起来的话，让我完全看到她赤裸的胴体，那就算我以后打一辈子光混，也有了可以性幻想发的对象了。



    就在我耐心的等待着时，屋子中却忽然传出一声东西破裂的声音，看样子好像是有人不小心打破东西了。



    「是谁！」那名美少女惊叫的跳了起来，可是胆小的我竟错过了最佳时机，将脑袋缩了起来，等我再一抬头时，她已经消失在浴室里头了。



    「糟糕！」我暗叫一声，要是被她抓到的话，那我可就死无葬身之地了，于是我赶紧爬下楼梯，寻着来路偷跑出去。



    但就当我跑到竹林外时，我感觉后面一个人影却紧紧的追在我的后面，我吓得魂飞魄散只能用更快的速度奔跑，可是却怎么也甩不掉他。



    于是我越跑越快，后面的人也越追越快，对于一向不擅长运动的我来说，这种压迫心脏的肉体折磨，简直就是在要我的老命。



    「好了！我投降了！你饶了我吧。」终于我体力不支的喘着气倒在地上。



    「干什么！臭小子快让开！」我后面追逐的人影，因为闪避不及，结果一脚拌到我的身体跌倒。



    随着咒骂声中，那个跌倒的人影身上，掉下好几件五颜六色的少女内衣，原来这个砘锸歉霰涮的偷内衣贼啊，那么刚刚房中发出的吵杂声音，应该就是这个人引起的吧。



    「你这个变态，居然还想要跑！我已经报警了，警察马上就会来了！」随着清脆的恐吓声音，我感觉一股恐怖的杀气耸立在我的附近，原来那个美少女已经追过来了。



    我吓了一跳，要是被她看到的话，我恐怕会一起没命吧。



    可是尽管我挣扎的想要起来，可是少女胸罩上的肩带，却把我的手腕和那个变态的脚裸缠在一起，再加上他也想要逃跑，结果我们两个就一直纠缠在地上，只不过别人看起来会觉得，是我抓住那个变态的脚不让他逃跑的。



    「去死吧！」随着几声爆裂的声音，那个变态的脸上，已经挨了美少女好几下重击，鼻血和牙齿，像是四散飞舞的雪花般飘落。我想凭她的力量，应该是用不到警察了吧。



    「这...这不甘我的事啊。」正当我为了害怕受到牵连，而想颤抖的解释着时。



    「谢谢你了！要不是你抓住他的话，这个变态大概早就逃跑了吧。」美少女突然对我客气的说。



    我呆愣了一下，过了一会儿才突然领悟到，原来她误会了我刚刚的行为，以为我是在帮她抓犯人啊。



    「啊...那个，举手之劳没什么啦。」我并不是笨蛋，所以很快就顺着她的意思说话。



    那个美少女先是感激的望了我一眼，接着竟好像在我脸上看到什么奇怪的东西一样，露出惊讶的表情。



    「咦！你...你是...。」美少女一脸惊讶的，似乎想要说些什么东西，可是就当她话还没说完的时候，一辆警车已经突然赶到了。



    「就是你们吧，这两个变态的偷内衣贼！」一个警察不由分说的就将我铐上了手铐。



    「你...你们弄错了，倒在地上的那个人才是偷内衣贼，我不是啊！」我紧张的解释着说。



    「还说不是，你的手上还缠着内衣呢！每个当小偷的都说自己不是贼，如果我们这样就相信你的话，那世界上就没有罪犯了，有什么话就乖乖的跟我们到警局再说吧！」



    于是已经倒楣到底的我，更是楣上加楣了，这也让我生平头一次尝到了坐警车的滋味。



    结果到了警察局之后，我像是犯人一样的被人审讯了半天，但是对于我没有犯过的案件，我当然是极力的否认。



    不过因为我没有前科而且还是个学生，所以警察方面对我的解释保持着半信半疑的态度，结果在怀疑的疑虑之下，我暂时被他们扣留在警局中过夜。



    所谓塞翁失马焉知非福，往好处想的话，至少今天晚上我有地方可以睡觉了，而不必在外面过着餐风露宿的日子。



    Ⅱ



    当第二天的暑光照进拘留所时，时间已经是早上九点多了，因为昨天警局他们只随便给了我一个便当吃，所以我现在的肚子已经感到肠辘辘了，如果他们今天还要继续拘留我的话，那至少要给我发一顿早饭吧。



    就在我饿着肚子这样想的时候，一个警员却忽然走过来打开牢房将我领了出去，他们说有人来作证，说我确实不是昨天晚上的偷内衣贼，所以我现在可以走了。



    虽然我老早就跟他们解释过了，可是他们就是不听，一定要有人来作证他们才肯相信，这就是公家机关的做事态度。



    对于白白被冤枉的我，不知道可不可以申请国家赔偿？



    证实了我的清白之后，我抬头挺胸昂首阔步的走出警局的大门，本想先去吃顿早餐的说，可是一摸口袋竟然才只有几块钱，这时我才突然想到，我的钱包老早在前天的火灾中一起烧掉了。



    望着一贫如洗的明天，我倒宁愿警局刚刚实在不该那么快把我释放，那样至少我应该可以捞顿早餐吧。



    就在我看着地上唉声叹气的时候，昨天那个美少女竟又出现在我的眼前，她一脸歉意的说：「真是不好意思，昨天你帮我抓到小偷，可是却让警察也把你一起抓走了，真是非常抱歉。我刚刚已经跟警察解释过了，所以你现在没事了。」



    我一脸苦笑的说：「哎...那也没什么啦，反正我现在正在走霉运，也不差这几件事。」



    「哦！这话怎么说呢？」美少女好奇的问说，于是我便将这几天发生的经过说给她听，可是因为越说越起劲，我竟忍不住一股脑的，将我从小到大的失败人生全都说给她听了。



    「果然没错！」美少女点点头，微笑的说：「恕我冒昧的问上一句，你应该是阳年阳月阳日阳时出生的吧？」



    「什么阳年阳时的，很抱歉我对这种东西没什么研究。」



    「我的堆测一向很准的，我昨天一接近你，就发觉你身上有股很强大的灵气反应，这么强烈的力量，只有阳年阳月阳日阳时出生的人才有。」



    「哦！照你这么说的话，那我应该是个运气很好的人啊，可是怎么我会这么倒楣呢？」



    美少女摇摇头说：「那你可就搞错了，你没听过天将降大任于斯人也，必先苦其心智，饿其体肤，空乏其身，乱其所为，所以动心忍性增益其所不能。说得坦白一点，那是上天为了要测验你，所以故意在考验你的心智啊。」



    「是这样吗，那我到底还要倒楣多久呢？」



    「这就很难说了，像你这种人的下场一向都很极端的，如果不是通过考验，成为大富大贵的话，那就是通不过考验，成为路边的乞丐了。」美少女耸耸肩无奈的说。



    「怎么会这样！」听到我的人生，竟然只有单双比大小和是非问答的二择题，我不禁对自己的前途感到一股悲观，因为我的赌运一向很差。



    美少女见我一脸愁眉苦脸的样子，赶紧好言的安慰我说：「啊！你放心啦，俗话说的好，一命二运三风水四积阴德五读书，只要你多做些善事或多读点书，命运还是会改变的啦。」



    「你到底是什么人啊？怎么会知道这种事情。」我忍不住好奇的问说。



    美少女微笑的说：「啊！我忘了自我我介绍一下，我姓张叫张小灵，我是个道士，我们家可是龙虎山天师道嫡传的第六十六代子孙。」



    「你......你说你是个道士，可是道士一般不都是男的吗？」眼前这个甚至说来都还未成年的美少女，竟然自称自己是个道士，这实在是让我觉得无法想像。



    小灵一副不以为然的模样说：「是谁说道士都是男的啊，道士本来就有女的啊，连和尚都分女尼姑呢。嗯...对了，你叫什么名字呢？」



    「我叫李部。」



    「李部，挺奇怪的名字，好像在哪里听过。」小灵眨着清澈的眼睛，上下的打量了我一下，像是在想些什么。



    过了会儿她突然说：「嗯...李大哥你说你现在没地方住啊，我倒是有个好主意。因为我的道观正需要人帮忙，所以我想雇用你当帮手。」



    「雇用我？」我听了心中忍不住好笑，这小鬼还小上我好几岁咧，竟然想要雇用我。



    小灵好像看出了我眼中的轻视态度，于是她又强调的说：「我可能说得不是很明白，我的意思是说，我想要雇用你当我驱妖的帮手。」



    「什...什么，你说驱妖！」我惊叫着。



    小灵点点头说：「没错！因为你身上有很强大的灵力，对我驱妖降魔的工作很有帮助，老实说像你这种阳年阳月阳日阳时生的男人很少有，所以我对你很感兴趣。如果你愿意的话，我可以提供你住的地方和三餐，薪水方面我很大方的，每小时我给你五十块钱。怎么样，要不要跟我这个美少女道士一起工作啊？」



    每小时只有五十块，比麦当劳和7-11还要低，这个小鬼简直是个守财奴嘛。不过附三餐和免房租倒是个不错的条件，而且最重要的是还可以朝夕的跟这个迷人的美少女一起生活，那真是天上掉下来的好运，如果有机会的话，嘿嘿嘿...说不定还能够发展成什么特别的男女关系。



    「我先警告你喔，如果你敢对我动歪脑筋的话，我会先拆了你的骨头，然后再做法让你倒楣一辈子！」小灵好像看出了我心中不纯的思想，美丽的脸上散发着逼人的杀气。



    「哪...哪有，我怎么敢呢。」我赶紧心虚的说，昨天我已经见识过她的厉害了，看来这种事情还是只能见机行事吧，反正只要住进她家的话，还怕以后找不到机会吗。



    结果就这样，我成了美少女道士，外号「驱妖娘娘」张小灵的助手了。可是又有谁料想的到，这竟是我往后悲惨人生的开始。



    根据张小灵的说法，她还有一个姊姊跟妹妹，只不过她姊姊现在是跟在祖父的身边，而她祖父也就是现在天师道的总掌门天师，目前座镇在中南部的一座大道观里修行。



    而她父母则是应外国大学的邀请，到国外进行一段长达数年的宗教研究交流课程，而她妹妹则是跟在父母身边。所以现在诺大的张家四合院和道观，只剩下她一个人看守而已。



    对于正值十七岁的青春少女来说，要一个人孤单的守着这栋古老阴森的大宅院，恐怕是需要有相当大的勇气吧。可是对一向胆大包天，而且又以驱妖降魔为业的小灵来说，少了父母的干涉和唠叨，正好让她有机会过着自由快乐的独居生活。



    而且随着我跟她相处了一段日子之后我才发现，原来她是个跟清秀外表完全相反的恶魔少女，不但贪财势利又小气，粗暴的手腕与虐待指使人的态度，简直就把我当家畜一样使唤，在某方面来说，我觉得她的个性比我还要糟糕。



    如果我不小心（通常是故意的）碰到她的身体，或偷闻她的衣服味道的话，那她的铁拳和飞踢马上会毫不犹豫的向我招呼而来，而且下手的程度之狠，简直就是想要致我于死地。



    可是撇开肉体上的危险来说，小灵提供给我的待遇环境，倒是让我这个穷苦学生，少去了很多关于食宿方面的烦脑。



    因为张家的房子很大，再加上她的父母姊妹都不在家，所以住在里面我马上省下很多房租和水电方面的开销，而且小灵的手艺相当不错，这也让我不用每天辛辛苦苦的，到外面去吃那些廉价又油腻的自助餐饭菜。



    而且最重要的是，每天和她生活在一起，光闻着她身上散发的少女清香，看着那张清秀可人的美丽脸孔，或是瞧着那双雪白稚嫩的曼妙美腿，简直就像是生活在天堂一样。



    如果不谈每小时只有五十块的低廉薪水，其实这倒还不失为一份相当好的打工环境。



    虽然我名义上是被她雇用的，可是我平常的工作，除了整理附近的环境，或是倒倒垃圾以外，老实说也没什么要紧的事情。



    因为小灵需要我的主要目的，是希望当她有除妖降魔的工作时，我能跟在她身边，当她补充灵力的帮手。



    根据小灵的说法，驱妖降魔是一种很耗气力和精神的工作，如果一个除魔者在和妖魔对抗的时候，耗尽了灵力的话，那简直就跟警察面对歹徒，却没有子弹可以射击一样危险。



    而我因为是她说的什么，阳年阳月阳日阳时生的人，具有很强的潜在灵力，所以只要我跟在她身边的话，那她等于就有了一个可以随时补充能量的金顶电池了。



    其实按照历史上的记载，天师道的前身叫做五斗米教，大约创教于东汉末年，创教者名叫张陵，也就是民间流传甚广的张天师。因为他每次帮人驱魔治病都收五斗米作为报酬，所以人们便叫他五斗米教。传说他因为获得了老子赐与的神书「新出正一盟威之道」，经过彻底的修行解脱，因而修炼成功羽化成仙。



    张陵成仙之后其子传至张鲁，张鲁向曹操投降时又将教主之位传于三子张盛，而张盛带着祖传的剑、印、经U逃到江西的龙虎山后，便以该山为总本堂，并改名为天师道。



    而道士主要的目的其实跟和尚差不多，都在求超脱人世间的烦恼，捉妖驱魔反而是比较次等的目的。不过因为天师道是属于可以居家室的一派，所以道士可以娶妻生子。



    可是一个真正全心修行的道士，每天不但要诵经、勤行、做早晚功课也就是念经，还必须遵守许多诫律和噤口饮食。而且为了修炼灵力，还得要勤于修行打坐和练习工夫。



    可是小灵对超脱烦恼或是修炼成仙都没有兴趣，她只对如何增进力量，好帮助她驱妖除魔赚钱的事业感到兴趣。



    所以自从她老爸老妈不在身边之后，她反而感到一种如释重负的解脱。



    由于张家是天师的总掌门，所以她的年纪虽轻，可是却自小就练就了一副好身手和高深的道行，这也是她能不犹余力痛扁我的原因。



    而且她还自称掌握了许多能让人求生不能，求死不得的禁忌咒术，这也让我对她更是不敢小看。



    所以我的年纪虽然比她大上几岁，但却整天将她当做公主女王一样的小心伺候着，因为要是哪天她不高兴的话，随便在我身上施个法，那我已经很倒楣的人生，恐怕就要更倒楣了。



    不过虽然她自称是个法力高强的道士，不过毕竟年纪还轻，加上又是个女性，所以天生就有许多的不方便。例如女人与生俱来的阳虚体质和天葵（月经），就比男人方面要麻烦许多。



    以符咒来说，她一天耗尽精力，最多也只能也画出一张真正的符咒。



    小灵曾跟我说过，正牌的符咒其中必定会有书写符胆和勒令，而且一定会有符印为证。



    最重要的是用手触摸的时候，会感到一股残余的温热，这是因为画符的人将精、气、神、都书写进符咒当中，这样的符咒才会有真正的效力。



    如果是正派的符咒，上面都会书写神明的称号，还有行事的内容，如果是一些看来像鬼画符，或是上面画满恐怖图案或符号的话，那通常是一些邪门歪道的符咒。



    我曾好奇的问她说：「既然你一天只能写一张真正的符咒，可是那些来庙里求神的信徒，你都是给他们真的吗。」



    小灵一副不以为然的样子说：「废话！那当然都是假的啊，我的符咒可是要等到驱魔生意上门才能用的，我才没有必要为了他们，浪费我宝贵的灵力呢。」



    我惊讶的说：「什么！原来你是在欺骗他们的啊，那也未免太不负责任了吧，要是信徒们知道真相的话，恐怕会很伤心吧。」



    小灵「哼」的一声，冷笑的说：「那又怎么，自己的人生就要自己负责啊，自己造的业就要自己担啊，如果犯了错或遇上麻烦，就想求神帮忙的话，那才叫做不负责任咧。像这种人还不如早点死了乾脆，而且最重要的是，帮这种人根本就没有钱可以拿。」她的说法，完全符合她自利的精神。



    我叹口气苦笑的说：「有没有人跟你说过，你这种态度会遭人怨恨的吗？」



    小灵「哦呵呵呵！」的得意的笑着说：「什么怨恨？我可是天才美少女道士张小灵啊，要是有人想怨恨我的话那就尽管来吧。一个美丽又成功的美少女，如果没有人怨恨她的话，那才叫做孤独可怜呢！」她那一副目中无人的自信模样，实在跟她清纯脱俗的可爱脸孔完全不合。



    不过这就是隐藏在张小灵美丽脸蛋下的真实面貌，如果有需要的话，她甚至可大言不惭的说，世界是绕着她转的。另外我还可以确定一件事，那就是就算地球毁灭的话，我相信她应该也有办法活下去吧。



    小灵挺着胸膛，用着一种睥睨天下的高傲态度说：「顺便再告诉你吧，因为我们张家的祖宗已经名列仙班成神了，所以我们张家的子孙只要不是大奸大恶之徒的话，再糟糕的也都能够转世投胎，重新做人。」



    听了她的话后我终于明白了，为什么她能够摆出这么一副有持无恐的态度，原来有了这么强硬的祖宗当靠山，难怪她敢这么嚣张。



    看来不管在天上还是人间，阶级制度与权力的勾结，似乎都是不可避免的。第一卷 第二章 荒山凶灵



    从微曦的署光中醒来，我豁然的睁开了双眼，现在虽然已经是早上了，但是离我上课的时间还很久，自从住进张家之后，我几乎每天都这么早起。



    我这么努力的目的，并不是为了什么身心健康或是赶着要去晨跑，说穿了只是为了想要偷看小灵洗澡而已。



    因为每天清晨小灵总是会很早起床，然后吸收朝阳的清新灵气，接着就是一连串辛苦的修行和练功。等到流了一身香汗淋漓的时候，她就会进到澡堂去洗个舒舒服服的热水澡了，也就是说我一天都有早晚两次偷窥的机会。



    可是不知道是小灵已经发觉到我在偷看她了，还是我的运气真的很差，每次当我偷偷地赶往浴室偷窥时，都是她刚好洗完澡出来的时候。



    当然有时候运气好一点的话，也顶多刚好看到她背后姣好的身材，或是雪白的背脊而已，真正最重要的前面部位，上天竟不肯让我一饱眼福。



    天知道每天看着这个清丽脱俗的幼齿美少女，几乎都让我忍不住冲动的，想要把她扑倒在地，尤其每天晚上，我更是想尽办法想要摸进她的房间，想看看是否能够一尝她稚嫩的少女胴体。



    可是对动作一向笨拙的我来说，却总是瞒不过这个心思机敏的恶魔少女，所以每次我妄想下的搏命行动，却都换来血流满地的悲惨收场。



    不过这个奇怪的美少女胆子的确很大，明明只有一个人看家，却还敢邀一个心术不正的男人一起同居，而且她有持无恐的态度，似乎根本就不把我看在眼里。



    但是她会这么大胆的原因，还是来自于她对自己的绝对自信，在张小灵的眼中几乎就没有害怕或是后悔两个字。



    唯一会让她感到恐惧的，不是妖魔鬼怪也不是什么变态狂徒，而是她户头里的存款变少了而已。



    对于一个应该抛弃俗念的道士来说，她却是完全违反着戒律，依靠着本能和j望生活。



    尤其充满自利与贪婪又暴力的傲慢本性，再加上那一副唯我独尊的高傲态度，老实说绝对不会是一个男人想要追求的理想女人。



    可是她那张让人为之心醉神迷的清丽脸孔，还有那身娇小玲珑的丰润身材，再加上那双曼妙修长的稚嫩长腿，却很容易让人忽略了她的恐怖性格，而像飞蛾扑火般的，自动掉进她美丽的陷阱之中。



    所以悲惨的我，就像是误触了蜘蛛网的蝴蝶，只能无力的任由小灵对我愿指颐使，却不敢有任何的反抗行动。



    她曾很乾脆的当着我的面说：「如果你不想待下来的的话，可以随时就走，我绝对不会拦你的。要知道外面可是有许多男人都在排队，想要当我这个天才美少女道士的助手，我会看上你，是不知道你前几辈子修来的福气，你可要好好懂得珍惜呦......呵呵呵！」



    「嚣张的丫头，你不要太狂妄了，哪天我发起狠来的话，就把你绑起来强奸三天三夜！」当然这句话是说在心里的，我才没那个胆敢当着她的面说。



    面对这个差了我几岁，却完全把我压的死死的臭小鬼，我却是一点办法也没有的无计可施，或许是我着迷在她那张脸孔的魔力之下，等到哪天我想开的话，应该就是我解脱的日子了吧。



    于是随着日子过去了一、二个星期后，有一天家里突然来了一个西装笔挺的中年男人，他自称是梅氏集团的聘雇律师，说有事情想要请外号「驱妖娘娘」的美少女道士张小灵帮忙。



    对方表示说，因为他们目前买下了一块郊区土地，想要兴建住宅社区，可是那块土地上有几栋废弃的老旧别墅，每当工人要施工的时候，就会发生一些奇怪的灵异现象，所以造成许多建筑工人都不愿意替他们工作。



    可是他们集团已经投下了钜额资金，要是没有办法如期兴建完成的话，那他们可就损失惨重了。而且万一让人知道这块地点闹过什么怪事的话，那对住宅以后的销售情况，恐怕也会有不良的影响。



    有鉴于此，他们想请小灵到他们工地看看，如果真的是有什么妖魔鬼魅作怪的话，就乾脆请小灵把它们消灭掉。



    我原本以为，小灵对自我的抬举，只是她个人的夸大其词而已。可是今天见到这个财团律师，对她一副恭谨慎重的模样，我才发觉原来她的名号似乎真的很响亮。



    小灵对于工作的内容，向来并不挑剔，只要对方的价码能让她满意的话，不管是什么样困难的任务，她都会想尽办法完成，这也是她在这一行享有极佳口碑的原因之一。



    我好奇的问她说：「对方出多少钱请你办这件事啊？」



    小灵兴奋的回答说：「他们愿意出五百万耶！」



    「什么！五...五百万！」一瞬间我不禁要怀疑我的耳朵，原来捉妖这一行竟然有这么好赚啊。



    我嘲讽的说：「他们出五百万请你做这件事，可是你给我的时薪竟然只有五十块，你会不会有点太小气啦。」



    「如果你不满意的话，可以随时考虑不干啊，我可并没有强留你的意思喔！......呵呵呵。」



    小灵笑着说完这句话后，就甩着她那头及腰的黑色长发，头也不回的进到房里准备道具了。只留下我杵在原地，望着她苗条诱人的背影无力兴叹。



    由于我们两个目前都还是学生，平常的日子还要兼顾学业和出席日数，所以驱妖的日子只能选在周休二日的连续假期，因此星期六一大早，我就和小灵搭车前往对方所委托的地点勘查了。



    这一路上小灵的神情都显得相当兴奋，一方面是想到这件委托应该是个轻松的任务，另一方面，则是想到马上就有丰厚的酬金入帐了。对天生嗜财如命的小灵来说，赚钱除妖就是她的最大兴趣。



    我好奇的问她说：「通常遇上这种灵异事情的话，应该是想办法超度那些恶鬼吧，可是你怎么一副杀气腾腾的样子。」



    小灵皱着秀眉，不耐烦的说：「拜托！要超度它们是很麻烦的事耶，那就像被流氓占着房子不走，却要请律师去跟它们谈判一样，是很花时间和精力的。要是对方不愿意或是超度的不彻底的话，还会留下许多不良的后遗症。所以比较起来，还不如乾脆将它们通通都消灭掉，直接强迫它们超生还比较快一点。」



    我苦笑的说：「这样会不会太蛮横了一点，说不定它们真的有什么冤情吧。」



    小灵扬着下巴，一脸不削的说：「有冤情就去找阎罗王哭诉啊，如果没有办法申冤却还死赖在阳间，那才是给人添麻烦呢。反正啊，报不了仇却只能在那骚扰别人，那跟斗败的落水狗又有什么两样呢。」



    她那一副振振有理的自信模样，真是说得我哑口无言，真不愧是当的起「驱妖娘娘」的绰号。我叹了口气心中祈祷着说，要是哪天我不幸死掉的话，又刚好成为孤魂野鬼，那可千万不要遇上她啊。



    经过一个上午的车程，我们终于辗转的来到财团位于郊区的建筑用地，这块占地数千坪的广大土地，是靠近山区缓坡的附近。从那远望而出的视野，刚好可以一览山脚下辽阔的风景，照理说应该是个风水不错的好地方，可是却会发生奇怪的灵异现象，这真是让人感到不可思议。



    我们走上了山坡之后，只见除了已经整地完成的工地之外，山区上还稀稀落落的残留着几栋外表破旧的颓倒别墅。茂密的树阴和杂乱的树藤像是恶魔的触手，密密麻麻的缠绕着别墅斑剥的外墙，光是看了就叫人心里感到毛骨悚然。



    小灵先是远远的看了看这些别墅，接着又用鼻子像是嗅着什么东西，过了会儿她像是中奖一样高兴的说：「嗯...果然没错，这里是有些不洁的灵气。」



    我听了不禁感到脚底一阵发软，这种事情有什么好高兴的，常人避之都为恐不及了，她却是一副跃跃欲试的样子。



    根据小灵的说法，这些别墅当初在兴建时，为了达到避暑的效果，所特地盖在山林中的深处，而且别墅的大门还误开在面对东北的方向，这在阳宅风水上来说是大开鬼门的阴极，也就形成了三阳不照的阴地，是最容易滋生阴灵的地方。



    「啊！我...我的身体好像不大舒服的样子，我们今天就直接打道回府好不好？」我使出了装病绝招，想看看能不能逃过这一劫。



    「亏你这么大的个儿，竟然还这么胆小！」小灵像是看穿了我的诡计，一脸轻视的说：「这里是好像有一些恶灵啦，不过看样子应该不是什么厉害的角色，顶多是一些Ｄ级的恶灵吧，灵力也大概只有五、六十而已，还不是我的对手。」



    「什么时候这些妖魔鬼怪也开始分起等级和力量了？」



    「废话！你没看过七龙珠或是幽游白书吗，为了区分这些妖魔鬼怪的等级，除灵公会早就已经订立一套标准制度了。」



    「干这一行还有公会啊？」我惊讶的说。



    「当然有喽，不管是哪一派道士的或是东西方的驱魔者，要是想在国内干这行的话，都得要先加入公会才行，要不然国税局可是比这些恶灵还要难缠的。」



    「嘿！我还是第一次听到这种事情。」



    小灵叹了口气，可爱的脸上出现少有的怨恨表情说：「哎！这也是最近几年才发生的事情啦，经济不景气，政府征税无所不用其极，所以就将脑筋动到我们这些倒楣鬼身上了。」



    「是吗！那你都有诚实的报税吗？」我知道这个小鬼一向将金钱看得比性命还要重要，所以我不禁要怀疑，她是否有乖乖的缴税。



    「嗯...这个嘛，......呵呵呵！不要谈这么严肃的话题嘛。」带着一阵得意的笑声，小灵很有技巧的将话题给转开了。



    「对了！等一下你记得到山下采买一些粮食，因为我们今晚可能要在这里过夜。」



    「什...什么！要在这里过夜！」光是大白天就已经让人感到全身发抖了，这小鬼竟然还想在这儿过夜。



    「当然啦！这些阴魂野鬼怎么可能在大白天里出现呢，所以要等到晚上啦。啊！还有...记得买些生火用具，要不然晚上山区会很冷的。」



    小灵最后那句话像是点醒了我，我突然想到说，在这个四下无人的山中别墅，漆黑又寒冷的夜晚当中，却只有我和这个绝世美少女两个人孤单的相处，这不是上天特意安排给我的最好机会吗。



    「你这个变态又在胡思乱想些什么！」好像感觉出了我的不洁思想，小灵美丽的眼睛，凝视着一股杀气直瞪着我。



    「哪...哪有！我哪有在想些什么。」带着尴尬的笑声，我赶紧飞奔到山下的杂货店采买一些粮食。



    可是当我在山下的杂货店，跟看店的欧巴桑闲聊的时候，她却紧张的警告我说，最好不要在那过夜，因为以前那些山中别墅，曾经发生过凶恶的歹徒和警察在那枪战过，结果歹徒全都被警察击毙了，从此它们冤魂不散，那些别墅野就一直不断发生闹鬼的传闻。



    虽然对方是出于一片好心的警告，可是我却把她当作耳边风，因为眼前我的脑中都只幻想着，我跟小灵两人在山中别墅，靠着营火互相依偎的缠绵模样。就算那里是什么大魔王的城堡，我也照待不误。



    Ⅱ



    如果说金钱是小灵生存的最大原动力，那好色就是我人生不变的信念，套句流行歌曲的歌词，那真的是冥仔坡也敢去。



    只不过当我提着大包小包的东西回去时，小灵倒是已经找好了一栋废弃别墅，并且在四周贴了许多画好的符咒。照小灵的说法，只要贴上这些符咒的话，那些恶灵就没有办法进来，那我们就可以安心的待在里面了。



    随着夜晚的渐渐来临，别墅里的灯光也逐渐黯淡，我升起的那团营火，此时倒是照耀的屋里一片通红。尤其炙热的火力散发着让人舒畅的暖意，屋外寒意逼人的冷气，就像被完全阻隔了一样。



    吃过晚饭后，小灵倚靠着营火斜躺在一旁养神蓄锐，一副老神在在的样子。可是我望着暗不见底的窗外风景，听着树叶被微风吹的沙沙作响，却都让我感到一种风声鹤唳的莫名恐慌。



    于是我的眼神不经意的看向了小灵，只见她斜躺在地上的时候，倾斜的短裙刚好露出她那双雪白修长的稚嫩长腿，那被火光映的红通通的粉嫩肌肤，衬托她穿着黑色长袜的俏丽模样，简直就像一幅海棠春睡的美丽图画。



    好色的j念冲散了我的恐惧，于是我悄悄的换个角度，想试试看能否一窥她大腿里面的群底风光。



    可是就当我刚移动身体的时候，屋外却突然传来一阵诡异的呼号声音，接着大门和玻璃窗不知是被风吹动了，还是遭到什么撞击，竟开始发出乒乓乒乓的声响。



    「我...我的吗呀！出...出现了！」我忍着差点被吓破的膀胱，赶紧将小灵给摇醒。



    「干什么啦！我睡得正好的说。」小灵睡眼惺忪的打了个呵欠。



    「快...快...快！外...外...外面！」我已经紧张的结结巴巴，连话都说不清了。



    小灵拿起放在一旁的桃木剑和符咒，缓缓的站了起来说：「是吗！终于来了啊。」



    随着她的兴奋声音，屋外的窗户上，竟慢慢出现一个容貌溃烂的半透明幽体，它不停的拍打着窗户，似乎想要进来的样子，可是因为小灵符咒的效力将它阻挡在外，所以它没有办法进来。



    小灵走到门外冲了出去，口中呼喝着说：「我是天师派除灵道士张小灵，哪里来的恶鬼在这儿死缠不休，识相的话就快点自己离去。」



    那个半透明的幽体，像是微风般的飘到小灵面前，它阴森森的笑说：「你这个乳臭未乾的小丫头竟然自称是道士，我看你是尸片看太多了吧，这块山地是我们兄弟的地盘，谁要是想要赶我们走的话，我们就会杀了他。」



    小灵冷笑的说：「你不过是个小小的Ｄ级恶灵而已，还赶在此口出狂言，看来你是不知道我天才美少女道士张小灵的厉害。」



    只见小灵脚上开始踩着北斗七星方位的步罡踏斗法，左手掐着手印右手拿着桃木剑，口中喃喃念着：「天地正气，宿我剑灵，斩妖除魔，破邪驱惊，浩然罡极，广则千里，日月清明，闻咒急现！」接着她将灵力灌入桃木剑中，于是那支本来只是木头雕刻的木剑，表面上竟隐约拢罩着一层淡白色的光芒。



    「快给我到冥府报到吧！」呼喝声中，小灵一剑向恶鬼劈去，不过对方闪避的也很快，所以小灵的攻击没有成功，而且那个恶鬼反身的扑向小灵，可是却被她手中的桃木剑给挡了回去，因此双方目前可以说是暂时平手。



    「小丫头好像真的有点道行的样子，看来我也要认真一点了。」那个本来散发着薄弱蓝光的恶鬼，此时身体却是越来越明显，而且身上的光芒也由蓝转成鲜红，看起来就让人觉得非常凶恶。



    「糟糕！我看错了，原来这个砘锸歉鲂琢椤！剐×橥说轿疑肀撸可爱的脸上竟皱着眉头。



    「什么是凶灵啊？」我好奇的问说。



    「就是那些生前已经罪恶滔天的坏蛋，死后又阴魂不散，最后就会变成残暴的凶灵了！」



    「它们很厉害吗？」



    「废话！前面都加个凶字了，这就表示说它们很凶悍，你说这样厉不厉害！」小灵像是如临大敌一样，脸上非常紧张。



    「那...那要怎么办？」我慌张的说。



    「你赶快到屋子里面去，我的包包中有几张花了大钱，请那些道行高深的老师傅所画的符咒，那些符咒的力量很强，应该可以制服的了它们。」



    小灵交代完后，就赶紧和那个凶灵斗在一起，只不过对方也不简单的角色，所以凭小灵的道行好像只是勉强压制住对方。



    我赶紧冲到房子里，在它的包包中一阵寻找，果然有几张看起来特别不一样的符咒，而且光是拿在手上，似乎就可以感觉的出里头所蕴含的力量。像小灵所画的符通常只有微温的感觉，可是这几张符咒，却让人感到一种又热又麻的刺电感。



    「来了！快拿去。」我奔到屋外将它递给小灵。



    这时那个凶灵刚好一拳扫向小灵的头部，小灵就地一滚闪开对方的攻击，接着用桃木剑将符咒刺穿，然后看准缝隙一剑刺进那个凶灵的身体里面。只听对方发出一声D厉的叫声，原本清晰可见的身影，又开始模糊变淡。



    「你...你这个小丫头竟然敢这样对我，我大哥和二哥不会轻易饶过你的，你给我记住...。」那个凶灵发出嘶牙咧嘴的怒吼。



    「吵死人了！尘归尘，土归土，你这个生前做尽坏事的凶灵，就好好的到地狱去给我反省反省吧！」随着小灵释出的力量，对方像是被风吹散的烟雾一样，在光芒中消失的一乾二净。



    「怎么样？你还好吧。」我看小灵一副很累的样子，赶紧上前搀扶住她。



    小灵点点头说：「我还好，只是这次生意可亏大了，刚刚这张符咒要花十五万呢，早知道应该跟那个律师多要一点经费才对。哎...等下还有两个更难缠的，看来今天可要赔本大出血了。」



    「都什么时候了还在乎这些。」我将她扶回屋内休息，并且在大门上贴了一张高级符咒。既然知道对方是难缠的凶灵，我想最好还是要用这种高级货色比较可靠。



    「你过来一下啦。」小灵向我招了招手，于是我走过去之后，小灵突然将身体和脸颊靠在我的背上。



    「这...这是干什么...！」我又惊又喜的说。



    小灵羞红着脸严肃的说：「你可不要误会喔，我是因为消耗了太多的灵气，所以才要从你的身体里补充一些啦。」



    「既然这样的话，那靠在前面不是更好吗！」我兴奋的转过身去，可是小灵手中的桃木剑却正好抵着我的咽喉。



    「你是想要乖乖的让我靠在后面呢，还是想要跟刚刚那个凶灵一起作伴！」虽然她脸上带着微笑，可是眼中的杀气却非常旺盛。



    「呃...，当...当然是照你的意思啊。」我苦笑的转过身去，心中暗骂自己的胆小，小灵的身体现在这么虚弱，我应该趁机将她扑倒在地才对。



    可是我要是真的那样做的话，等下还有两个凶灵找上门来，那我可会死的其惨无比了。



    可是当我感觉小灵柔软的身体，倚靠在我的背脊上时，我的心脏却兴奋的绷绷跳个不停。



    从我身上散发的炙热体温，熏蒸着小灵身上淡淡的少女体香，洋溢在这栋废弃别墅的客厅里头，这对我简直就是一场痛苦的煎熬。



    「呃...我们这个样子还要维持多久啊。」过了一段时间之后，我好奇问了一下。



    「不知道，因为补充灵力的方法有很多种，而我们这种却是最慢的。老实说你身上的灵气很强，可是我的容纳速度却非常有限，这就像是网路或水管的输送频率一样，会依使用的方法而有所不同。」小灵靠在我的背上，幽幽的说着。



    就在小灵忙跟我解释方法的时候时，屋外又传来一声D厉的惨叫声，可是这股声音让人听了恐惧的程度，却比刚刚那个凶灵更要有过之而无不及，看样子这个砘锏牧α浚应该比刚才那个凶灵更要来的强悍。



    「糟...糟了！对方快要来了？」我吓得魂飞魄散，差点连尿都吓出来了。



    「可恶！没想到它们来的这们快，我的力量都还没恢复呢。」



    「现...现在要怎么办？」我慌张的问说。」



    小灵皱着眉头，忿忿的说：「看来现在只有用比较快的方法了。」



    「什...什么方法？」



    「就...就是，就是直接从你的嘴里补充阳气啦！」她美丽的脸蛋，说到最后竟红成一颗熟透的番茄。



    「什么！要亲嘴吗，太好了我们马上就来。」猴急的我立刻搂着她的肩膀，想在那双红润的樱唇上亲下去。



    「干什么啦！你这个大色狼。」小灵手中的桃木剑，忽然狠狠朝我脑袋瓜上敲了下去，打得我一阵眼冒金星。



    「干嘛啦，不是说好要亲嘴的吗？」我抚着脑袋瓜蹲在地上哀号。



    小灵红着脸颊，一脸不甘心的样子说：「我先警告你喔，这是为了对付外面的凶灵，要不然我才不会用这个方法呢，你要是敢给我胡思乱想，等我收拾完外面那些砘镏后，看我怎么好好料理你！」



    「好啦，好啦，你要算帐也先等眼前的危机过去了再说。」只要能亲到那口红唇，就是叫我死了也没关系，我才不管等下会有什么下场呢。



    「可恶！这...这是我初吻，想不到竟然要给你这种变态。」带着生闷气的表情，小灵叹了口气羞红着脸，她高高的垫起了脚尖，然后轻轻将她柔软的香唇迎上我的嘴唇。



    在双方接触的那一瞬间，我的理智像是水坝溃堤了一样，我冲动将她娇小的身体搂进我的怀中，舌头奋力的敲开她雪白如编贝的牙齿，感觉她小小舌头的滑腻，还有口腔中萦绕不去的芬芳。



    小灵起先是「嘤」的一声低喘抵抗，接着像是融化的冰雪放弃了抵挡，我们口中的甘甜像是汇流在一起的河川，彼此交换着冲激出一层层浪花。



    从小灵发热的身上，我轻嗅着这股处子的体香，淡淡柔柔像是春风吹抚过盛开的花园，让人闻了就感到身心舒畅。



    我活了这么久，还是第一次有机会亲女孩子，而且还是这种人间少有的绝世美少女，就算叫我现在死掉的话，我也是无怨无悔了。



    「够了！」大概是补充满了，小灵突然用力的把我推开。



    「怎么这么快，我都还没亲够呢。」我恍惚的神情，似乎还沈醉在刚刚的如梦似幻里头。



    小灵动了动身体看着自己，接着又一副不可思议的表情看着我说：「你身上潜藏的灵力好强呦，才一下子我的力量就恢复了。」既然已经恢复了力量，小灵拿起她的武器，立刻就到外面对付那个找上门来的凶灵。



    外头那个凶灵的模样，比起原先的那个体型要奎武许多，而且形状也更加清晰。这是因为它的力量比较强，所以灵质的密度也比较紧凑，还有身上的红光也像是血液一般鲜红。



    「是...不...是...你...杀...了...我...的...兄...弟。」带着一脸溃烂的腐败脸孔，这个凶灵用着让人毛骨悚然的语气说话。



    小灵手中的桃木剑直指对方说：「没错！就是我，天才美少女道士张小灵。你这个阴魂不散的凶灵，还不乖乖的下地狱去受刑，竟敢在这扰乱人间颠倒阴阳，就算上天能饶的过你，我也不会轻易的放过你。」



    「好...大...的...口...气。」那个凶灵双手一挥，四周阴暗的树林开始沙沙做响，然后一阵强烈的阴风带着满地的落叶，不断向我们袭来。



    迎着满面逼来的树雨，小灵站稳脚步定住身形，用左手的食指跟中指比出剑指，在空中画出一道法印，接着两指夹起一张符咒用力一甩，那张符咒竟然凭空燃烧起来变成一团炙热的火球。



    「看我的，四方之精，南方之灵，闻咒急至，助我驱灵，急急如律令，朱雀火炎驱灵符，着！」小灵娇叱一声，那团火球竟化成一只小小的火鸟，随即像一只火箭般射向前方的凶灵。



    巨大的爆裂声中，那个凶灵因为闪避不及，胸前被充满法力的灵符烧出一个大洞。从它已经腐败溃烂的脸孔中，不禁出现扭曲变形的痛苦表情，这让然看了更是望而生畏。



    「你...你...这...个...臭...丫...头！」灵体的伤害，让这个凶灵的怨念更加愤怒，只见它身上的红光更加茂盛，整个人像一块红布飞扑而来。



    小灵没有和它正面迎击，先是侧身一闪，接着用手中的桃木剑，迅速的在对方背后砍上一剑。那个凶灵的反应也很快，随即反手一挥，手上锐利如刀的指甲，堪堪的削过了小灵的胸前。



    虽然小灵也闪开了对方的攻击，可是胸前的衣服却被削开了一条大缝，露出她穿在里头的白色内衣。她那小小坚挺的乳房，被纯白色的蕾丝胸罩半遮蔽着，微露着吹弹即破的娇嫩肌肤，简直让我看了兴奋的血脉愤张。



    「看什么！你这个大色狼。」清脆的叫骂声中，小灵赶紧用左手护在胸前，好防止自己的春光外露，可是这样一来，却造常她防守上的困难还有重心的不稳。就在那一瞬间，她就连续遭到好几次致命的攻击。



    「危险！」眼前的危机，让我也顾不得欣赏她的胸部，我一时情急之下，将小灵包包里的符咒全部丢向那个丧失理智的凶灵。



    这些经由道行高深的老师傅所写的符咒，就像威力强大的手榴弹一样，一接触到凶灵的身体，立刻冒出惊人的闪光。凶灵的躯体在这么多充满阳气的灵符攻击当中，马上就被消除的一乾二静了，搞不好是魂飞魄散也说不定。



    「看看你干了什么好事！你这个大笨蛋。」解除了眼前的危机之后，小灵并没有因此感谢我，反而用手中的桃木剑重重的敲在我的头上。



    「又怎么了嘛，我不是救你了一命吗。」我着脑袋疼痛的说。



    「你这个大白V，要消灭它一、二张也就够了，谁叫你一股作气全丢出去的，这些符咒起码要花一、二百万呢。而且你现在全丢光了，你叫我等下用什么东西去对付另一个砘铩！



    「你别生气了啦，至少先过了眼前的难关再说嘛。」我试着想缓和一下她的怒气，可是这时树林中的深处，却又传来一声更D厉的叫声。



    小灵用鼻子嗅了嗅，脸色大变的说：「糟了！好浓的怨气，这个砘锟擅磺懊媪礁瞿敲春枚愿读恕！勾颐χ中，我们赶紧先退回别墅当中再做打算。



    「不管怎么样，先补充一下力量再说吧。」进到屋子之后我赶紧搂着小灵，又在她那张迷人的小口上一阵拥吻，放着眼前的便宜不占的话，那真是太吃亏了。



    「够了啦！你这个大色狼，我刚刚又没消耗多少力量。」才亲了一下子，小灵就红着脸颊把我给推开。



    「可是，不多补充一点的话，等下要怎么对付那个砘锬亍！刮也凰佬牡挠窒肼ё潘娇小的肩膀。



    小灵手掌抵着我的下巴，死命挣扎的解释着说：「每个人的身体力量都有一定的容纳程度，这会随着修行和道行而增加，我的程度只有到目前为止，所以就算再怎么补充，那也是无济于事的。」她看准了空隙，一剑敲在我的额头上，结束了我的侵略动作。



    这时候门外像是遭到了什么强大的撞击，突然发出碰碰的巨大声响，而且还伴随着像是野兽和人类的⒉液艉派。虽然我并没经过什么法术的修行，可是也能感受到门外传来的恐怖怨气。



    「怎么办！怎么办！它怎么来的这么快啊！」我慌张的四处乱跑，因为那扇门好像有点抵挡不住的样子。



    「吵死了，不要慌张！」小灵赶紧从包包中拿出一只毛笔，然后蘸着橘红色的p砂，在门口上划上一个巨大的符印。



    「这样就可以了吗？」我担心的问说。



    小灵摇摇头，皱眉的说：「才没呢！这道符大概只能撑上三十分钟左右吧......。」



    「然后呢？」我追问的说。



    「然后我也不知道了啦。」小灵不耐烦的说。



    「什么！你怎么能这样不负责任呢，你这个二流的道士！」我慌张的口不则言起来了。



    「烦死了！我哪知道这几个砘锸切琢榘。早知道要对付这种砘铮我就会准备更厉害的道具了。」摆出了女王的本性，小灵开始跟我发起脾气来。



    就在我们互相争吵的时候，门外的凶灵开始用指甲在门上一阵乱抓，发出尖锐的撕裂声，而且口中还不断叫着D厉的哀号，看样子这个凶灵已经入魔到失去了人性，只剩下杀戮的残暴本能。



    「嗯...对了！我记得那些神怪电影中，那些道士不是都咬破自己的手指，把血涂在木剑上吗，你试试看这招有没有用。」我想起一些过去电影中的情节，好心的给小灵一点建议。



    「什么！你叫我这个美少女咬破自己的手指流血，我才不干这种事呢。嗯...不过你倒是给了我一个好建议，那就用你的血吧。」小灵一把抓起我的手指，就想张口咬下去。



    「我也很怕痛的，能不能用别的东西代替啊。」我赶紧抽回了手指，躲的远远的。



    小灵沈默了会儿，像是想说些什么，过了一阵子，她羞红着脸说：「如...如果你不想流血的话，那...那就用精......代替也可以啦......。」她说到后来，语声已经细若游丝。



    我追问的说：「用什么东西代替？你说清楚一点啊。」



    小灵咬着牙，脸颊像个红苹果般的大声说：「用...用你的精液代替也可以啦。可恶你竟然要我这个清纯的美少女，说出这么肮遭的事！」



    「为什么？」



    「你不知道吗？精为血化，血为气化。男人的精液是他一身气血精华之所聚，俗话说的好，一滴精万滴血，你的灵力那么强，所以你的精...精搞不好有很强的功效，说不定还胜过你的血液好几十倍吧。」



    「是这样吗，那我们赶快来做爱吧！」我听了赶紧往小灵身上扑去，虽然我不是很明白她的意思，不过这种事情通常都是用这种方法弄出来的。



    「干什么啦，你这个变态！我的意思是叫你...叫你自己弄...弄出来啦！」她眼明手快的又是一剑敲在我的头上。



    「不会吧，你...你的意思是...是要我自己在这儿...。」我脑中起了一种失望的想法。



    小灵转过头去，不好意思的说：「对...对啦，你弄好了就通知我一声。」



    我叹了口气，默默的掏出下档开始摩擦，要是想活下去的话，看来也只有这种方法了。可是外头这时正有一个凶猛的恶鬼，想要冲进来把我们杀光，说实话要是有人能在这种气份下还兴奋的起来的话，那我还真要对那个人佩服的五体投地。



    「你...你好了没有？」小灵着急的问了一声。



    「不行啦！」我苦笑的说：「这种情况下哪出的来啊，要不然......你来帮我弄啊。」我开玩笑的说。



    「变态！你竟然叫我这个楚楚可怜的美少女帮你做这种事！」小灵生气的回身一劈，手中的木剑又是重重的敲在我的头上。



    可是只听「啪达」声响，那根木剑竟然裂成两截，看样子是因为敲我敲的太凶，终于承受不住压力了。



    「你搞什么，竟然把最后的武器也弄坏了！」



    「你还敢怪我，要不是你说出那种话，我也不会弄坏了。」



    眼前几乎可以说是最糟糕的情况了，不但没有任何符咒，连唯一剩下的武器也都变成半损毁的状态。而这时大门开始发出机嘎的声响，好像快要撑不住门外凶灵的攻击。



    「糟了！你再不帮忙的话，我们两个都要死在这儿了。」反正左右都是死，我乾脆摆出一副无赖的样子。



    小灵看了门外又看了我一眼，她眼中滚着泪水一脸不甘愿的说：「可恶！等这件事办完的话，看我怎么修理你。」只见她羞红着脑袋跪在我的胯前，然后颤抖的伸出纤细雪白的小手，慢慢的握住我的砘铮然后开始缓缓的套弄。



    我一被小灵握住之后，原本软绵绵的下体，立刻迫不及待的一柱擎天。那高高扬起的坚挺，霎时吓了小灵一大跳，我猜她大概也是第一次见到男人的这玩意儿吧。



    她害羞的撇开脑袋，用美丽眼睛的眼角余光偷描，双手则是非常卖力的搓揉，只是却非常的不得要领，说实话我不但没有舒服的感觉，甚至还有一点疼痛。



    不过这也不能怪她，毕竟她也是第一次，以前也没有过这种经验，可是我光是让这个绝世美少女握着就已经很感欣慰了，所以我并不计较这些。



    「怎么样？有没有感觉了！」小灵着急的问了一声，手中并没有止动作。



    「还...还没有啦，怎么可能那么快。」我极力的忍耐着说，这时门外忽然传来一声D厉的呼号，吓得我手脚发软，原本坚挺的下体，竟开始有垂软的现象发生。



    小灵慌张的说：「喂！你不要这时候才又打退堂鼓了啊。」



    我灵机一动的说：「不...不行了，我看你还是用嘴比较有用吧。」



    「你不要太得寸进尺了！你把我当成什么了！」小灵红着脸颊愤怒的说。



    这时大门已经裂开了一条小缝，门外的凶灵伸出一只血红的巨爪，在我们眼前乱抓，看样子门上的符咒已经快要支撑不住了。



    就在这个时候，小灵终于忍痛的做出了决定，虽然她对于金钱非常执着，可是比起金钱来还是活着比较重要吧。所以她眼角泌着泪光，忽然张口将我的下体给含了进去。



    虽然她对这种事情也是没有经验，可是含吮吸食是人类天生的本能，所以并不用怎么学习就可以做的很好。



    我只感觉她滑润的口腔和黏腻的小小舌头，不断的围绕着我的分身打转，光是看着她那张绝世脸脸孔，含着我的下体模样，几乎就快要让我忍不住的一千里。



    可是现在可不是那种考验耐力的时候，我扶着她的小小脑袋，努力的帮她增加一点助力。



    于是在这种双重催促之下，没有多久我就感到一股兴奋涌起，于是汹涌浓稠的灼热液体，立刻冲动的射进了小灵的口腔当中。



    「嗯...嗯...呜...呜......呜！」原本小灵已经感觉有点不大对竟，而想要退缩的离开，可是因为我抓的很紧，所以她没有得逞。



    于是在她还没来得及反应过来的时候，那些液体就随着她的呼吸吞进了喉咙之中，呛的她一阵咳嗽。



    「咳...咳...咳！你...你竟然敢让我吞下去了！」小灵嘴角泌着多余的白液，一脸愤怒的说。



    一半是生气一半是惋惜，因为我们原本的目的，是要用那东西来对付门外的凶灵，可是现在却前功尽弃了。



    正当我们一筹莫展，坐以待毙的时候，突然间大门终于崩裂了。



    门外那个凶灵像一团火球般冲了进来，它的的体格足足比之前的那两个砘铮还要大上四、五倍有余。



    「妈...妈呀！」我脸色惨白的提着裤子乱跑，可是那个凶灵的体积，却完全占住了房子里的空间，几乎是避无可避。



    「呜...哇...啊...杀......杀......杀！」巨大的凶灵眼中散发着血腥的光芒，口中呼喊着不知所谓的语言，它一双眼睛看了看我又看了看小灵，似乎在考虑要先杀掉哪一个人。



    「可恶！没有办法了吗？」小灵情急之下，只好拿着刚刚断成两截的木剑，想将灵力灌进里头。



    于是就在这个时候，当小灵一催动灵力时她只觉得自己身上，竟莫名的涌出了强大的力量，木剑断掉的部份，像是星际大战中的武器，竟生出一段耀眼的光剑。



    那股光芒所散发的压迫力量，如同晨曦的朝阳般明亮，凶灵光是沐浴在这股光芒当中，神情就显得非常痛苦。



    「好...好厉害喔！这...这是灵气化剑，这只有我爷爷或我爸爸才有可能做的到，连我姊姊都还没修行到这种程度呢。」带着惊讶的表情，小灵直视着手中的光剑。



    「管它是什么东西，先解决眼前的砘锊攀亲钪匾的！」我慌张的提醒了小灵。



    「说的也是，你这个无恶不作的凶灵，害本大小姐吃了这么多苦头，还害我赔了这么多钱，快给我下地狱去吧！」随着小灵的怨恨声中，她手中的光剑像是雷射一样，化成了一道惊人的光芒射向对方。



    「呀...啊...嘎...嘎...啊！」巨大的凶灵发出像野兽一样的惨叫，庞大的身躯如同气球被刺破了般，炸的四分五裂。



    终于，这个盘据在荒山的凶灵三兄弟，总算是被消灭掉了，这座山上也总算是恢复了宁静。看来那个建筑集团，应该是可以继续未完的工程了吧。



    「你怎么突然变得这么厉害啊？」在回程的路上，我不禁好奇的问了小灵。



    「我...我也不是很清楚，只是忽然间觉得丹田中有一股炙热的火焰在燃烧，接着就冒出了一股强大的灵力了。」



    「嘿嘿嘿，会不会是跟你吞下了我的那东西有关吧。」我开玩笑的说。



    「或许吧...！」小灵不经意的回了一句，可是过了会儿，她像是想起了什么一样，突然杀气腾腾的看着我说：「对了！......你刚刚提醒了我，你...你...你竟然敢让我这个清纯的美少女帮你做那种事情，还害我吞下那么f心的东西......！」她手上开始发出批哩趴啦的指节声。



    「嗯...我...我不是故意的，而且刚刚那种情况，我也是没办法的啊。再说要不是靠我的话，你也没有办法制服那三个凶灵啊...。」



    尽管我费尽了口舌解释，可是小灵依旧没有放过我，于是只见晨曦的署光当中，往山脚下的路上，有一个绝世的美少女正拖着一个男人的后领走路，但是从她们经过的路上，却不时的流下鲜红的血迹。第一卷 第三章 尸道长



    闭上眼睛，我慢慢的拉开了裤子的拉链，双手则是轮流交换的，摩擦着自己的宝贝。此时我脑中所幻想的，完全是那天在深山别墅时，小灵羞红着脸替我做那档事的模样。



    自从那天之后，我每天光是靠着这个遐想当点心，就能够排解掉很多欲求不满的压力。尤其是被小灵修理过后，我更是有了藉口发的理由。



    我只要一想到，这个性格恶劣又充满了暴力倾向的美少女，曾经握过还帮我含过那个东西，我的心里就会感到了复仇的快感。



    就在我想着小灵含住我下体的模样，j望快要发泄出来的时候，小灵忽然打开门走进来说：「喂...你在干什么啊！我叫了你那么久都没听到...。」



    好死不死的，这时我胯下那砘锞剐朔艿募ど涠出，一丛雪白黏稠的液体，像是飞溅而出的美乃滋，刚好射在小灵清丽的脸上。



    「呀！这...这是什么东西？」小灵惨叫了一声，伸手将脸上的东西抹了下来，她先是看了一下又闻了一下，接着马上就明白那是什么了。



    「你...你这个变态！竟...竟敢将这个东西射...射到我的脸上！」小灵愤怒的脸色，快跟庙里恭奉的鬼神差不多了。



    我慌张的说：「这...这是你自己要突然跑进来的，你...你又没有敲门！」我结结吧吧的颤抖着解释，一边寻找着逃生的路口。



    「给我下去地狱吧！」结果驱妖娘娘的暴力铁拳，就这么的降临到我的身上，而这就是这次这个冒险之旅的开始。



    话说要从前几天，小灵接到一封挂号信件开始说起，寄信人的名称姓杜名长青，他自称是小灵父亲的朋友，南贤道长的徒弟。



    这个南贤道长并不是她们天师派的道士，而是天师派的旁支茅山派的道士，而且他还是少数精通养尸跟收尸的大行家。



    因为天师道一般又称为正一道，其中还分有积善、爱去、丹鼎、符U、占验等五派，张家因为是掌教天师的后裔，所以这五派的修炼方法，大致上都有所涉猎。



    而所谓的茅山派又称为上清派，因为地处江西省的茅山因而故以得名，南朝时有名的山中宰相陶宏景，也是属于这派的道士。



    比较起天师道的正统，茅山派比较致力于追求术数的钻研，又因为它们不计较派别的门见，吸收了许多其他派的优点，所以在某方面来说，单求术法的堪博的话，甚至可以说是众派之冠。



    可是天师道可以居家纳室，茅山派却是不能结婚，有一说是因为他们所施的符咒威力强大，怕会祸J子孙，又有一说是因为，为了追求高超的法力修行，故要断绝男女私j，但其实应是各派的门规都有所不同吧。



    而这个号称是南贤道长徒弟的杜长青，在信中表示说，他的师父在三年前出门收尸之后，就一直没有消息回来。可是却在不久前拨了通电话给他，要他邀小灵的父亲，到北部某山上的道观找他。



    可是小灵的父亲却在一年多前，应国外大学的邀请，到外国进行一段长时期的宗教交流研究，根本就没有办法赶回来。但是对方却在信中写的非常急迫，所以小灵虽然觉得麻烦，但也只好代替父亲走一遭了。



    我不知该说些什么才好，上次跟着小灵体验了一趟收妖过程，差点就吓得我屁滚尿流了，这次听说要去会一会养尸的行家，我不禁觉得似乎会有什么不好的事情发生。



    「哎呀！...我...我觉得我的脚好像怪怪的，大概是上一次收妖的时候扭到的吧，看来我没办法陪你去了。」我使出了老套的装病绝招。



    「是吗！要不要我帮你治一治啊，保证药到命除喔。」小灵一脸不怀好意的笑着说。



    「啊...不...不用了，我好像又觉得好多了。」我赶紧笑着跳了起来。



    「你呀！都这么大的人了，竟然还这么胆小，亏你身体中有那么强的力量，却不会好好运用，看来哪天我得要好好的训练你一番才行。」小灵眼中闪烁着奇怪的光芒，看来好像在打着什么不好的主意。



    我赶紧摇摇头的敬谢不敏，我的时薪一小时才五十块，而且还要从陪她收妖开始算起，所以我才不想浪费那种无谓的体力，我倒宁可留着用来偷窥她洗澡。



    「不晓得为什么，我总觉得这一趟好像有不好的预兆，我对于坏事一向很敏感的。」我老实的说出了自己的想法。



    「是吗，那我卜个挂看看。」小灵表示说要用筮竹来算算看。



    只见她从抽屉中拿出一丛竹枝，大约有二十枝左右，先是用左手握住下方，右手握住中间，然后在神坛前一阵祈祷。



    接着她右手抽出了一枝竹子，将它摆在桌子的右上方，小灵说这根竹筮是太极的表示。然后她把留在左手的十九枝都摊开成扇形，又用右手的拇指外的四根手指并拢，支持着扇形的筮竹，用右手的拇指从内侧轻按着，然后又是一阵冥想。



    过了会儿，她将竹子分成两半，将留在左手上的筮竹，两根两根的拿开，一直到剩下一根为止，因为是偶数所以也代表阴数。然后她拿起另一种中间涂了黑圈的短竹称作算本，放到桌子的下方，接着又按照上序的方法连续了五次，只是后面出现的都是阴数，一直到最后才出现了阳数，所以在卦形上刚好是阳阴阴阴阴阴。



    「怎么样？」我好奇的问说。



    小灵皱着眉毛，点点头说：「嗯...山地剥，上挂是山，高山被风雨所侵蚀，崩塌成平地的样子，从卦像表示来说，是暗示着偷偷接近的危险。看来你说得没错，这一趟好像会有什么事情发生...。」



    我高兴的说：「那...这样的话，我们就不用去了吧。」



    「开什么玩笑！」小灵挺着胸膛，傲然的说：「我可是外号驱妖娘娘的美少女道士啊，这么一点点的危险我才不看在眼里呢。而且要是不去的话，人家搞不好会说我们天师派的道士，怕了他们茅山派的道士呢。......呵呵呵！」带着得意的笑声，小灵眼中闪烁着挑的光芒。



    我心中叹了口气，看来这个狂妄自大的公主娘娘，是决定要去会一会这个养尸的大行家了，我知道小灵一但决定心意之后，是没有任何东西可以阻档她的，所以我也只能默默的流泪走回房间，预备写好遗书了。



    因为对方有指明了时间和地点，而时间则刚好是小灵期中考后的那天，所以当天我只好背着塞满了道具的登山背包，像一个傻瓜似的在她校门前等候，预备接她一起去赴这个奇怪的约会。



    小灵的学校不亏是号称美少女的天堂，放学时成群的美少女，像是沙丁鱼一样蜂拥的走了出来，我光是看着那些稚嫩的美腿，就几乎要让我嘴里的口水流乾了。



    只是这些美少女在经过我身边的时候，每个人都是抿着嘴微笑，要不然就是对我指指点点，好像我是什么变态的叔叔一样，真是叫我感到可悲。



    就在我低着头自怨自唉的时候，这时却有一个长发及腰，特别突出的女学生，外貌是美少女中的美少女向我走来，不用说当然我们家的驱妖娘娘了。



    小灵看到我一脸嫌恶的说：「你怎么在这里啊。」



    我生气的说：「是你叫我到学校来接你的耶，你的记性怎么那么差啊！」



    「啊...对喔！我自己都忘记了。」小灵恍然大悟的说。



    我听了心里不禁一阵光火，看来这砘锔本就不把我当作一回事，简直是要叫我气的吐血。



    「嘿！这位大哥长得挺帅的，你是小灵的男朋友吗？我叫做美雪，请多多指教。」这时小灵的身后，突然蹦出来一位短发的可爱女孩，她虽然不像小灵那么漂亮，但也别有一番俏皮的风味。



    小灵赶紧纠正的说：「什么男朋友！他才不配咧，他只是我雇用的助手，等于我的仆人而已！」



    在别的女孩子面前，我可不能示弱，所以我挺着胸膛大声的说：「喂！你这样说也太过分了吧。」



    「你不服气吗！」小灵冷冷的瞪了我一眼，可是我也不甘示弱的回瞪回去。



    有人说野兽之间的较量，往往光靠眼神就可以决定胜负，因此当我看着她那双充满杀气的美丽眼睛时，我忽然觉得她竟变成一个高不可攀的雄伟女神，所以我很乾脆的低头认输，避开了她的目光。



    「恚≌媸敲挥谩！姑姥┛次也坏饺秒钟就弃权认输的模样，忍不住耸耸肩膀的就离开了。



    虽然我很想再一次的证明自己的勇气，可是小灵并没有给我机会，就这样拉着我的后领，把我给拖走了。



    寻着对方信上的地址，我们来到北部一处荒僻的山中小镇，对方说他会在公车站等我们，所以我们不用担心找不到他。我在车上猜想，对方既然自称是什么道长的徒弟，应该年纪也很大了吧，搞不好是个秃头欧吉桑也说不定。



    可是当夕阳黄昏的时候，我们来到这个小镇的车站时，只见有一个高大英俊的年轻人，已经坐在那里，像是在等候着什么人。



    「你好！请问你就是张道长的女儿，张小灵吗？」那个年轻人突然向我们走来，身上还带着浓郁的古龙水味道，让我闻着就觉得不大舒服。



    「是...是的！我就是张小灵。」小灵在对方那张脸孔的逼视下，竟然莫名奇妙的脸红了起来，真是叫我瞧的很不是滋味。



    那个年轻人很有礼貌的点点头说：「你好！我叫作杜长青，我是南贤道长的徒弟。」



    小灵害羞的问说：「杜大哥你好年轻喔，我很少见过像你这么年轻的茅山术士耶。」



    杜长青微笑的说：「你过奖了，我还是个医学院的研究生，跟南老师学习，只是我课外的兴趣罢了，基本上我还不算是个入门的茅山术士。」



    小灵兴奋的说：「啊！杜大哥，没想到你还是医学院的学生啊，这么说你将来应该会当医生喽，那怎么会对茅山的养尸术感到兴趣呢。」



    杜长青笑着说：「这个世界上还是有很多不可思议的谜题，尤其是养尸术或驱尸术，我一直很想解开其中的科学奥秘，希望能把它运用在医学上面。」



    小灵一脸感动的说：「杜大哥！你的精神好伟大喔。」



    我听了他们两个的对话，真是快要让我捉狂了，我自认外型也不输对方啊，可是小灵却像着魔一样的痴望着他。那个杜长青只不过腿比我长一点，身高比我高一点，脸比我长得英俊一点，还有学校也比我读的好一点，其他又有哪一方面比我强的呢，可是仔细一想的话，这不是样样都比我强吗。



    我忍不住插进他们之间的谈话说：「你师父到底出了什么事啊，竟然这么着急的找我们来。」



    杜长青摇摇头说：「我也不知道，我只比你们早来一天而已，南老师说叫我接到你们的话，再跟你们一起上山。」



    小灵好奇的说：「你不是说南贤道长失踪很久了吗，现在怎么会忽然和你连络了呢？」



    杜长青摇摇头说：「关于这个我也不是非常清楚，三年前，南老师说他找到一处很适合养尸的风水凶地，说要去探勘地形，结果就这样三年没有音讯了，大家都很担心。现在大概是练出了什么厉害的尸，想向我们炫耀吧。」我一听到他的话后，脚下就忍不住发软，尸有什么好看的，我倒宁愿偷看小灵洗澡的模样。



    不过因为今天的时间已经很晚了，所以我们就跟着杜长青，到他投宿的那家旅馆休息。虽然这是个荒僻的山中小镇，但旅馆的服务态度倒还蛮亲切的。唯一可惜的是，他们的浴室围墙太高，让我没办法爬上去偷看小灵洗澡，这真是人生一大遗憾。



    Ⅱ



    到了第二天一大早起床后，我老远的就看到小灵跟着杜长青倚在楼下，一副有说有笑的开心模样。这让我不禁要怀疑这个杜长青，是不是也在打她的主意，要是让他知道小灵已经跟我有过半接触的关系，那他一定会很乾脆的放弃了吧。



    不过小灵曾经威胁过我，她说我要是敢把那天的事情说出去的话，她就要把我大卸八块，然后再做法让我永不超生。我想了想，还是放弃这个打算比较好，毕竟我可没那个胆量敢惹她生气。



    用过早饭之后，杜长青开始带着我们到他师父的道观，因为路上闲着无聊，我不禁好奇的问他说，赶尸和养尸有什么差别。小灵虽然也大略懂得一点，不过因为她学的是天师正道，所以知道的不如这些茅山术士专精。



    杜长青倒是很热心的回答我说，赶尸是湘西独有的特产，大多是在沅陵、泸溪、辰、叙浦一带。当地的人因为生活贫穷，所以大都外出打工营生，可是因为中国人落叶归根的观念，就算死也要死在故乡。所以他们若不幸亡故的话，又付不起高额的运棺费，往往就会雇用这种赶尸者，将他们的尸体带回去安葬。



    而这些赶尸情形跟电影上播的，几乎根本是两回子事，赶尸者通常不是道士，而是一般看来像是庄稼汉的农民，赶尸只是他们农余或工作之余的赚外快工作而已。



    而且他们的名字湘西人多称呼为「领尸匠」，他们自己也忌讳称作是赶尸，如果有人要请他们赶尸的话，内行人都会说：「师父，麻烦请你去走走脚。」或是「走一回脚。」



    而赶尸匠如果答应的话，他便拿出一张特制的黄纸符，让请托的人将死者的名字、生辰八字、去世年月、性别等等都写在这张黄纸上，然后再画一张符咒，贴在这张黄纸符上，最后将这张黄纸带在自己身上，就出门赶尸了。



    通常的赶尸情形是，前面有一个敲着小锣拿灯笼的领尸匠，后面带着几个头戴旅保上面贴着符咒的尸体，一边摇着摄魂灵，一边催促他们行走。



    摇铃或敲锣的目的，是要告诉众人有尸体要经过，赶快将门窗关好躲起来以免冲煞到，或是将狗给绑紧，以免它们不小心扑上来咬烂了尸体，到时候就不好向对方的家属交代了。



    这些赶尸匠大多是夜行晓宿，住的是专为这种行业特设的「死尸客店」，他们通常在天际将明之时投宿，夜晚之后就悄悄的离开，如果遇上大雨山洪难行的话，那就会停留数日之久。



    至于为什么这种行业只有湘西才有，这是因为只有湘西才有这种特设的「死尸客店」，而且也只有湘西人一听摇铃敲锣，就知道有死尸即将经过，而懂得避。而且也只有湘西的村外有路，而不用穿镇过村。



    我好奇的问杜长青说：「那些人赶尸都是真的吗？」



    杜长青笑着回答说：「当然是假的喽。」



    其实这些尸都是人装的，这些赶尸匠通常是先将尸体支解后，只留下头颅和四肢，身体则是择处掩埋，接着将头部和四肢经过水银或是石蜡之类的防腐处理，最后再让假扮尸的人穿着宽大的黑袍，将这些尸体背回雇主的家中。



    至于为什么都没有人发现，一来是因为这些尸体在启程和入殓的时候，都是由赶尸匠一手包办的，所以没有人能看到他们工作的过程。而入殓时也只是将棺盖露出头部，不让家属瞧见身体，家属在悲痛之中，往往不会注意细节，所以能够混过关。



    二来是因为赶尸这名字，光听起来就够恐怖的了，每当夜晚月光皎洁，林中白雾飘飘，眼前一阵阴风吹动，带着满地的纸钱随风飘送，然后一个个装扮诡异的尸体向人绷跳而来，大概只有疯子才会想去看个究竟吧。



    我听了忍不住哈哈大笑的说：「这么说来，养尸也是假的喽。」



    那一瞬间，空气像是凝固了一样，只见杜长青若有所意的微笑着说：「茅山的养尸和湘西的赶尸不同，那是真的......。」



    就在我们闲谈的时候，前面一戳人马却挡住了我们的去路，我们询问了一下，对方是因为近几年来家中诸事不顺，有高人指点他们说，是祖坟出了问题最好牵葬，所以他们是来牵墓的。



    可是因为他们几十年没有来了，这里横七八束的有六、七个土堆，连墓碑也不知道是哪一个，所以正在等待风水师的勘查。



    那个风水师问说他们祖坟里葬的是男是女，对方回答说是女的，里头葬的是他们曾祖母。风水师看了一下周围，只见六七个土堆中，只有一个坟上的杂草长得特别旺盛，于是他指着那个墓说：「这里听说埋的都是男人，如果有女人的话就是那个了，女子性阴，坟上杂草通常长得较快。」



    就当工人要动手拆墓的时候，杜长青看了看周围的地势，，只见那块坟上的杂草，呈现焦黑枯浊的颜色，他忽然脸色大变的说：「不好了！要是我没猜错的话，这块地是个养尸地，那个坟中的尸体恐怕已经闹尸变了。」



    小灵听了赶紧伸手在地上捻起一戳土壤察看，只见土壤的颜色是呈暗黑色的，而且土质还带有一种冰冷黏稠的感觉。她又跑到那个丧家的墓碑一看，年久失修的墓碑已经倾倒，而且碑墓的颜色像是被苍白的云雾笼罩住一般，最奇怪的是上面竟出现许多龟裂的痕迹。



    小灵点点头皱眉的说：「杜大哥，看来真的被你说中了，墓碑上的石蛇已经动到天地了，这里头可能是个荫尸。」



    小灵所说的石蛇，指的便是墓碑上的裂痕，上裂是「动到上天」，下裂是「动到下地」，如果裂纹走到「孝男」、「孝孙」处，据说这样的墓势会导致子孙厄运连连。如果墓碑再向后倾，及俗称的「墓牌棺」，则通常墓内的尸体必定为荫尸。



    杜长青微笑的说：「果然是家学渊源的天师后裔啊，光看坟势峦头就看出来了。」



    那个风水师听他们两个一说，又仔细的看了看坟墓，马上一脸惊恐的说：「这......这确实是个养尸的凶地，你们两个是什么人，年纪轻轻的见识竟然这么广博。」



    杜长青向对方解释之后，那个风水师的态度立刻变得相当恭谨，他正容的说：「原来你们是天师后裔和茅山派的弟子，真是有幸在此相会。」而那些等着牵葬的家属，一听说有道士在这儿，都赶紧向他们求助。



    小灵本来是没有兴趣管这种事的，不过她看杜长青一副很热心的模样，而且又听说这个家族是经营连锁企业的有钱人，立刻自告奋勇的要帮他们驱邪。



    她趁着风水师和负责捡骨的师傅，忙着破土掘棺的时候，随手帮那些心生恐慌的家属，在他们身上划下几道平安保身的驱邪符，还把她平时亲手写的，不轻易的送人的符咒，送了几张给对方。



    我偷偷地私下问小灵说：「你今天怎么这么大方啊，这种没钱赚的生意都肯做。」



    小灵悄悄的说：「这个你就不懂了，这叫放长线钓大鱼先赔本后赚钱，我今天先卖个人情给他们，等将来他们有事来拜托我的时候，再好好的敲一笔竹杠。」我听了忍不住摇着头叹息，看来这个小鬼视钱如命，果然不肯作陪本生意。



    这时候工人已经掘开土壤挖出棺木了，说来也奇怪，那个福衫棺木埋在土中几十年了，却似乎没什么腐坏，只是棺木的表面陈旧了点。而当棺材盖打开的那一刹那，林中的飞鸟像是受到什么惊吓一样的喧哗起来，往四面八方飞去。



    虽然我一直极力的压住自己的恐惧，但是在好奇心的驱使之下，我还是忍不住的看了那个尸体一眼。不看还好，看了真是叫人感到f心，因为那棺材里的老太婆，整个脸孔皱缩的像个黝黑的木乃伊，身体不但没有腐败，甚至连衣服都完好如初。



    杜长青皱眉的说：「果然这是个荫尸，照风水上的说法，这种荫尸会祸沿子孙，要是再让它继续下去的话，阴气更重就会转化成尸了。」



    幸亏那个家属发现的早，及时的赶来处理，要是再过个几年，恐怕就会更不好收拾了。通常照传统上的做法，是在棺材里头泡水灌酒，或是让它曝尸一段时间，等它尸肉俱化之后，再来捡骨牵葬。



    可是因为这座山上的阴气很重，这块地的风水也不太乾净，为了避免麻烦，所以就决定把它就地火化，这样就可以直接拾骨了。因为火化的时间很长，而我们又要急着赶路，在匆匆的告别之后，我们又继续的往深山里头前进。



    我好奇的问杜长青说：「你们养的尸也是这个样子吗？」



    杜长青解释的说，他们养的尸又分活跟死两种，活指的是生前死不断气，魂魄没有去尽，死后就变成了尸。死指的是，尸体死后因为受到风水等外来因素的影响，导致尸体死而不化，结果就变成了尸。可是这些尸体的先决条件，就是一定要埋在风水极凶的养尸地才行。



    而像刚刚那种荫尸，则是因为受到风水的影响，所以还不算是尸。真的尸会因为吸收阴气凶气的结果，导致身上的残暴特征会更加明显，像是牙齿和指甲还会持续成长而且非常尖锐，身上也会发出黑色或白色的粗糙硬毛。



    再加上它们本是邪灵，不但会因为受到血缘吸引的关系而危害亲人，为了补充生气，还会吸食生灵的血肉。如果它们再持续下去，吸收日月精华的不断修行，甚至还会成为能够飞天盾地的夜叉尸。



    不过他们茅山有所谓的养尸跟驱尸的法术，可以用来操控尸驱敌迎凶，只是这是一种密传的法门。而且因为这门法术过于阴邪，为恐被人滥用，所以通常都不轻易的教人，杜长青虽然很受南贤道长的宠信，可是也还未蒙传授。



    一路上，杜长青满脸佩服的说：「南老师真是厉害，竟能找到这种阴邪至极的养尸地，连刚刚那种地方也能埋出荫尸了，想必他一定是培养出很厉害的尸了吧。」



    他不说还好，我一听说等会儿还有更恐怖的砘铮脑中就忍不住头痛。而且看着小灵跟那个砘镉兴涤行Φ哪Ｑ，更是叫我觉得不大舒服。



    小灵像是发现了什么，偷偷的挨到我的身边，还戳着我的脸颊取笑的说：「你怎么了？酸味好重啊，大男人吃醋是很难看的。」



    我撇过头去，一脸不悦的说：「谁...谁在吃醋啊，我只是觉得那砘锷砩系南闼味好重，闻了不大习惯，哼！那砘锔貌皇怯惺裁春臭味吧。」



    小灵听了脸色一变，用鼻子嗅了嗅空气，但过了会儿她又皱眉的说：「嗯...香水味中好像真的有一种淡淡的腐肉味，不过...他本来就在研究茅山的养尸术啊，所以会有这种味道应该很正常吧......。」



    在杜长青的带领之下，我们的路程越走越偏僻，山中的树林和温度也越来越阴森，有时甚至还要穿过一些杂径小道，才有办法继续行走。我实在是很佩服他老师，竟然有办法住在这种深山当中。



    不过这时小灵却开始慢慢的露出了她大小姐的任性，她一会儿嫌累了，一会儿又嫌脚酸，过了一会儿又嫌腿会变粗叫我背她。可是我身上还背着一个沈重的行李，哪有力气来服侍她这个公主娘娘。



    最后当时间到了下午时，我们终于走到了南贤道长所藏身的地方，那是一座外表破旧的山中小庙，门口的杂草除了道路之外，已经长得比人还要高了。



    我们走进去后，只见大殿上恭奉的神像，都已积满了灰尘和蜘蛛网，里头的地面上也堆满各种垃圾，看样子是常常有人在这儿过夜的样子。



    不知为何我在这里面，一直感到有一种不祥的压迫感，让我眼皮跳个不停，为了求个安心，我忍不住对着庙中的神像拜拜，祈求保佑不要有什么事情发生。



    小灵看了赶紧把我拦住说：「这种已经废弃很久的野庙最好不要乱拜。」



    「为什么？」我好奇的说。



    「因为这些庙中的神灵，如果已经很久无人祭祀的话，通常很快就会离开了。而这时那些空着灵体的神像，就很容易被一些孤魂野鬼所占领，要是随便乱拜的话，搞不好会引起邪灵附体的事情发生。」我听了吓一大跳，还好没有拜完。



    我们接着又走往小庙的后面察看，可是只见后面的房间里，竟活生生的摆了十几口棺材，而且每个棺材前面，还各插了一柱香一碗白饭还有一碗生鸡肉生鸡血，只是那些白饭和鸡肉都已经腐烂发臭，鸡血也变质发黑了。最奇怪的是，地上还撒满了石灰，石灰当中则埋着无数透明的玻璃碎片。



    「这...这...这些棺材里头，该...该不会都是尸吧！」我牙关上下敲击，浑身颤抖的说。



    「应该是吧，用生肉生血祭祀邪灵，通常是这些旁门邪术的传统方法。地上撒石灰是为了防腐，石灰中的玻璃则应该是用来聚敛阴气的吧。」小灵趣味盎然看着这些棺材，脸上毫无恐惧的表情，我不禁要佩服这个大胆的砘铮到底知不知道什么叫做害怕。



    「南老师！南老师！」杜长青大胆的四处叫了几声，可是却都没有什么回应。



    小灵皱眉的说：「他是不是不在啊。」



    杜长青点点头说：「或许吧，大概是下山办点什么事情吧，我们到前面去等等看，说不定一会儿他就回来了。」于是我们只好又回到庙前的大厅去等待了。



    因为走了很久的山路，我和小灵带的矿泉水都已经喝完了，杜长青因为都没喝到什么水，所以还剩下很多，因此就很大方的分给了我和小灵。



    小灵接过水瓶之后，毫不客气的就灌掉了一大半，我接过来后，特别就着她嘴唇碰过的地方，将那瓶水喝完，我心中暗自窃喜的想着，这应该算是间接接吻吧。



    我们等了一段时间之后，南贤道长却一直没有回来，杜长青脸上有点担心，就说要到附近找找看。



    我等那个烦人的砘锢肟之后，嘲讽的说：「他师父该不会是出了什么事，被尸给吃了吧。」



    小灵摇摇头说：「这怎么可能，南贤道长是养尸的大行家，是尸的克星，怎么可能会被尸害到呢。」



    我和小灵闲聊了一会儿，杜长青也都一直没有回来，远远的只听到他四处呼喊老师的声音。可是大概是爬山爬累得关系，我和小灵忽然觉得身体一阵疲倦，眼皮也跟着沈重，渐渐的就靠在墙上睡着了。



    Ⅲ



    不知过了多久，当我从沈睡中醒过来时，竟发觉自己被人五花大绑的坐在椅子上，全身动弹不得。而小灵的情况也跟我一样，也被人用绳子绑在对面。



    我叫了几声把小灵给吵醒，她一醒来发觉自己被困的模样，忍不住生气的瞪着我说：「这...这是怎么一回事？」



    我无奈的说：「我...我也不知道啊，我一醒来就变成这个样子。」



    小灵奋力的挣扎了一会儿，可是因为绳子绑的很牢，所以根本就没什么用。她带着任性的语气，大声的骂说：「喂！你还不快点想想办法，好歹你也是个男人吧！」



    我苦笑的说：「我要是有办法，早就去帮你解开绳子了。」



    就在我们努力争脱束缚的时候，旁边却传来一个冷冷的声音说：「你们终于醒过来了。」



    我和小灵转头望去，只见杜长青却是一脸笑容的站在门口。



    「杜大哥！这...这是怎么一回事。」小灵终于用生气的美丽表情怒视着对方，而这正是我所期望的。



    「对啊！还不快点放开我们，不然到时候你师父回来的话，一定会说你大逆不道不守清规！」我也赶紧加入指责的阵容。



    可是杜长青只是无言的看着我们，突然间竟狂笑了起来，他笑了一阵子后，才冷冷的说：「我师父？我师父他三年前早就死了，嘿嘿嘿......被我亲手杀死了！」他的神情似乎完全变了一个人，让人瞧了就觉得心里发麻。



    小灵惊讶的说：「怎...怎么会，你...你为什么要杀南贤道长？」



    杜长青脸上带着微笑，默默的走到一口棺材前面，然后把它推开。接着他双手伸进里头，小心翼翼的捧出一具身穿白纱的枯瘦尸体，从那具枯尸头上所残留的黑色长发，我猜那个尸体应该是个女人吧。



    杜长青捧着那具乾尸，将她展示在我们面前，脸上非常得意的笑着说：「怎么样？很漂亮吧！她叫如媚，是我的未婚妻。」他说着说着，竟在那具枯尸的嘴唇上亲了下去，差点没叫我将胃里的东西给吐出来。



    我微微的看了那个枯尸的面孔，并没有比刚刚那个成为荫尸的老太婆好看多少，不过从乾瘪的脸部轮廓看来，生前应该像杜长青所说的是个美人吧。



    「嗯...确...确实很美。」我避开正对着尸体的目光，一脸苦笑的说。



    我心想这个砘锏纳窬，已经有点不大正常的样子，眼前最好是多拍拍他的马屁，搞不好他一时高兴就放我们离开了。



    哪知小灵却一脸嫌恶的说：「丑死了！这个尸体有什么好看的。杜大哥，你是不是修了什么奇怪的法术，走火入魔了。」



    「我不准你说如媚的坏话！」小灵的话好像惹火了他，杜长青愤怒的走到小灵面前，在她清丽的脸颊上打了记重重的耳光。



    「住...住手！不要打她！」我赶紧大声的制止着说，因为全身被绑起来了，我也只能这样虚张声势。



    但是一向心高气傲的小灵，几曾受到这种羞辱，只见她美丽的眼睛火辣辣的注视着对方，几乎快要喷出火来。



    为了怕小灵继续向杜长青挑，导致后果会不好收拾，我赶紧岔开话题的说：「为...为什么你的未婚妻会变成这个样子，还...还有为什么你要杀南贤道长呢？」



    杜长青回过头来看着我，过了会儿他淡淡的笑着说：「好吧！我就将事情的经过说给你们听吧，这样你们也才死的瞑目。」



    接着他像是陷入了回想一样的说：「我...我和如媚本来是很相爱的男女朋友，甚至已经论及了婚嫁，可是因为后来她要出国留学，所以我们只是匆匆的订了婚，却还来不及准备婚礼。



    后来过了一段时间之后，她从国外回来看我，当她知道我在跟随南老师学习茅山术的时候，她却一脸睥睨的表示反对，甚至还逼我要离开南老师身边，不然就要跟我解除婚约。



    我们争吵了好几天都没有结果，终于在一次的吵闹当中，我不小心打了她，结果她的脑袋撞到墙壁，就这么死掉了。



    我那时非常慌张，因为我将来要当医生，还有大好的前途要走。而且我很爱如媚，我对她是真心的，我不是故意要伤她的，要是被人知道我杀人的话，那我的前途就完全毁了。



    幸好那时如媚回国，她家的人并不知道，于是我想到了南老师的法术，便求他教我让死人还魂的驱尸灵术。可是南老师知道这件事后之后，不但不同情我也不肯帮忙，甚至还劝我向警察局自首。



    我那时的心情已经非常慌张，如媚的死还有南老师的袖手旁观，再加上我跟了南老师这么久，他却一点都不肯传授我茅山的密术。于是我狠下心来一不做二不休，乾脆连南老师也一起杀了。



    我在南老师的家中一阵搜寻，终于给我找到他珍藏的茅山密书「灵隐正魂归录」，它里头记载着一篇高级要术，那就是能让尸体恢复原状，变成活尸的「返生行魂法」。



    只要我先将如媚的尸体保存起来，然后再找十八个尸体，将他们埋在养尸地中吸收阴气，接着再让如媚吸取他们身上的阴尸精华，那她就会开始生肌长血，最后就会变成和她生前完全一模一样的活尸了。」



    我一脸惊讶的说：「所...所以你就找上了我们。」



    杜长青点点头说：「没错，这第十八具尸，必须是要有灵力的修行道士作为法术的提引，而且灵力道行越高的话，法术的效果就会越好。我本来是在打小灵她父亲的主意，因为他们身上流有天师一裔的血脉，力量应该会很强。可是既然没有办法骗到他父亲，那也只好用她女儿来代替了。」



    小灵愤怒的说：「你...你真的是疯了，为了这样你就杀了这么多的人，你的恶业这么深重，难道不怕死后被打下阿鼻地狱吗？」



    杜长青冷笑的说：「谢谢你的提醒，不过茅山密术中记载了很多，能让人隐蔽罪业欺瞒天地的法术，所以我会善加利用的。」



    小灵生气的说：「就算你真的逃过了天理的法眼，可是你的未婚妻复活的话，那也只是一个没有意识的行尸走肉而已啊！」



    杜长青微笑的说：「那又怎么样！只要她能一直陪在我的身边，就算是一个没有意识的人偶，我也觉得心满意足。」



    杜长青接着又看了看外面的天色说：「嘿嘿嘿......话就说到这里了，等到天色一黑月亮出来的时候，这些棺材里的尸就会醒过来，只要被它们咬到感染了尸毒，马上就会死掉的，我保证你们一点都不会觉得痛苦，然后我会把你们的尸体埋到养尸地中，你们很快就会变成尸。」他说完后又将如媚的尸体放回棺材里头，接着就转身离开。



    「怎...怎么办，难道我们就要这样，在这儿乖乖的等死吗。」我着急的看着小灵。



    「可能吧。」小灵皱着眉头说：「等到月亮出来阴气大盛的时候，那些棺材里的尸就会d醒过来，然后饥饿的它们，会先攻击最靠近身边的生灵，而且会从灵力最强的开始咬起。」



    我听着小灵口中的意思，颤抖的说：「你...你的意思是，它们搞不好会先从我开始下手！」



    小灵苦笑的说：「你终于明白了，虽然不是很愿意，不过我可能要先看着你死，最后再轮到我了。」



    我心中慌乱的六神无主，跟在这个驱妖娘娘的身边，真是一点好事都没有。往好方面一想，幸好我已经写好了遗书，如果有人发现的话，说不定会有人怀疑我们被害的经过。



    就当我感叹束手无策的时候，小灵不知为何却突然红着脸颊，而且身体微微颤抖，好像很冷的样子。



    「你怎么啦？是害怕吗？」我好奇的说。



    「没...没事，死就死了，哪有什么好怕的！」虽然她嘴巴上那样说，可是颤抖的情形却越来越严重，好像是在忍耐着什么事情。



    过了一会儿，小灵忽然着急的说：「你...你快点把眼睛闭上。」



    我好奇的说：「为什么？」



    小灵羞红着俏脸，生气的说：「我...我快要憋不住，快...快要尿出来了啦。」她这样一说后，我终于明白她的意思了，谁叫她刚刚要着喝那么多水，所以现在开始尿急了吧。



    我笑着说：「就算我闭上眼睛，那你要怎么上厕所呢？」我心想难得有个机会看看小灵出糗的样子，这也算是临死前的一种补偿吧。



    小灵愤怒的说：「要...要你管！...快...快点...快点闭上眼睛啦！算我求求你，拜...拜托...啦...。」



    在小灵的哀求声中，只见这个人间少有的美少女，身体忽然一阵颤抖，接着一块湿漉漉的水泽开始从她的裙子上蔓延开来，然后沿着脚踝渗透到地上，最后变成一滩金黄色的水渍。



    突然间小灵哭了起来，可爱的脸上抽抽噎噎的说：「不...不要看啦！求...求求你啦！不要看啦！」



    我心中觉得非常好笑，她连死都不怕了却还怕这种尿裤子的糗事。只是我一直没有想到，一向高高在上的小灵，竟然也会有这么害羞的一面，我认识了她这么久，只有现在才觉得稍微像个女孩子。



    我赶紧安慰她说：「不哭......不哭喔，我没有看见，我没看见啦！」



    小灵流着眼泪抽续的哭说：「你...你骗人，你...你要是敢说出去的话，我...我会让你好看喔！」



    「好啦！好啦！我不会跟别人说的啦。」我心想马上就要死了，哪还在乎这些啊。



    就当我忙着安慰她的时候，小灵忽然惊讶的说：「我脚上的绳子好像松了耶。」大概是被尿水浸过的影响，小灵脚上的尼龙绳子似乎松开了不少。



    我赶紧说：「你能走过来吗，我的口袋中有一把小刀。」



    「我试试看。」因为小灵的大腿还是被绳子绑着，所只能挣扎的用膝盖以下的双脚走路。



    我等小灵走过来后，从椅子上跳了起来，让她想办法将手伸进我的口袋。可是因为她是背对着我，看不清楚目标，竟然一把抓在我的命根上。



    「嗯...硬硬的，是不是这个。」小灵一边询问，一边紧张的抓着。



    「你...你抓错了，那...那个是我的...啊...啊。」我发出了一声舒服的呻吟，马上就让小灵明白意思了。



    「你这个大色狼，都什么时候了，还有心情搞这些...！」小灵羞红着脸，赶紧放开手里的东西。



    可是这个时候，外面的天色已经越来越晚，门外的月光透过窗户照在棺材上面，竟开始发出隆隆摇动的木头声响。



    「我...我的妈呀！快...快一点，那些尸快要醒过来了。」我也快像小灵那样，快要吓得尿出尿来。



    于是小灵又赶紧将手伸进我的口袋中，只是这次比较正确，所以有拿到小刀。接着我先转过身去，让她把我手上的绳子割断，可是因为看不到目标，所以有好几次不小心割到我的手腕。



    这真是跟时间赛跑的游戏，当我手上的绳子被割断的时候，那些棺材盖也刚好被推开掉落在地上，发出沈重的声响。我双手自由之后，赶紧接过小灵手里的刀子，然后忙着将我们身上的束缚通通切断。



    这时一声声不像活人的呼号，如同尸的起床号般，不停从那些棺材里头传出。随着四周逐渐变冷的山中寒气，那些尸开始像恶灵古堡中的死尸一样，一个个慢慢的爬了起来。



    虽然我很不愿意跟它们打交道，但还是忍不住看了它们一眼，它们的模样跟那些变成荫尸的尸体不太一样，而是比较有肉的感觉，而且枯槁发皱的皮肤上面，还长着短短的粗梗硬毛，感觉上像是动物的皮肤。



    不过最恐怖的还是它们的长相，从那些扭曲变形的怪异脸孔中，一双双眼睛却像猫头鹰一样炯炯有神，当它们张口呼气时，口中尖锐的獠牙就开始分必着浓浊的尸水滴在地上。



    它们全部爬出来的时候，刚好是我和小灵完全脱困的时候，它们嗅着了生人的气息，立刻嘶牙咧嘴的走向我们。但是它们可不像电影中是一跳一跳的前进，反而像是手脚不大灵活的机器人，全身僵板的朝我们走来。



    我和小灵现在的位置，恰巧是在房间的最里头，而这些尸则刚好成扇形把我们包围，如果要跑到对面的门口，那起码还有十公尺左右的距离。最糟糕的是，我们放满了道具的背包，竟然没有带在身边。



    「怎么办！怎么办！快点想想办法啊！」我手脚发软，一脸慌张的说。



    可是小灵却脸色发白的说：「老...老实说，我最不会应付尸，因为要是一不小碰到它们的指甲或牙齿，就很有可能会染上尸毒变成尸，那对我这个美少女而言实在是太危险了。」



    我语带威胁的说：「都什么时候了还在担心这个！再怎么说你也是个道士吧，要是你不赶快对付它们的话，我就要把你尿裤子的事情给说出去。」虽然这种卑鄙的手段不像个男人，但迫于无奈之下，也只好用这种方法逼她就范。



    「好啦！好啦！我做就是了嘛。」小灵皱着眉头，无奈的念起咒语说：「看我的，东方金屋生阳气，九阳星君驱魔灵，光明破阵迎星斗，催开阴邪鬼神惊，定！」小灵双手比着手印，将就的用身体灵气所引发的咒印攻击对方。



    可是她的年纪毕竟太轻道行还不够深厚，如果不藉助道具的帮助，那实在是很难产生确实的攻击威力，所以那些尸的身形只是稍稍的一缓，立刻又继续的向我们走来。



    「定！定！定！」小灵着急的连换五六种法术，可是威果都不怎么见效，而且这种单纯持续施放灵力的咒术，是非常消耗体力的，所以没有多久，小灵的额头就开始冒出了汗水。



    「不行了，我掩护你你快点逃吧，看来今天我要死在这儿了...。」小灵无力的垂下了双手，从她那张美丽的脸上，竟浮现出绝望的表情。



    她这个模样实在不像我所认识的小灵，在我印象中她应该是个高傲自利，天不怕地不怕对自己充满了自信的女人，不管在什么情况下都不会放弃希望才对。



    我看着她那美丽的脸孔摇了摇头，一脸苦笑的说：「不...你不会死的！」这时我也不知道哪里来的勇气，我脱下外套盖在她的身上，然后将她拦腰抱起。



    「呀！你...你想干什么啦！」小灵又惊又羞的说。



    「嘘...把头埋下去躲好，我抱着你冲出去。」



    「不...不行啦！你要是不小心被那些尸抓到的话，啊......。」小灵的话还没说完，我就迫不及待的冲了出去，虽然我没有什么其他方面的长处，但是对逃跑我倒还蛮有自信的。



    这些张牙舞爪的尸，不断的挥舞着手中的利爪和口中的尖牙，一层又一层的简直像是挥之不去的荆棘。我看准缝隙，先是撞开了身边的一具尸，然后趁着它压倒在地，牵制其它的夥伴时，赶紧采在它身上跳出去。



    这个方法还蛮管用的，因为它们的人数很多，如果都争着想咬我们的话，自己就会先互相干扰，所以我一连撞倒了好几个尸，最后竟然幸运的被我冲到门口。



    可是这时我一个疏忽大意，竟被一个倒在地上的尸抓住我的左脚，它拇指中的尖锐指甲，刚好插进我的大腿里面，痛的我差点脚软。



    「滚开！你这个讨厌的砘铮　刮乙唤盘呖那个尸，终于抱着小灵冲到了门口。



    「你...你被尸抓到了吗？」小灵躲在我的怀里，可爱的脸上充满着担忧的表情。



    为了不让她担心，我苦笑的说：「只有擦到一点点啦，没什么大碍的，只不过你的身体好重喔，看来你应该要减肥了。」



    「你说什么！有胆给我再说一遍！」小灵生气的用双手掐着我的脖子，几乎要让我窒息了，跟尸比起来，我倒觉得她还比较恐怖。



    我们奔到了前面的大厅，只见我们的背包还好端端的摆在那里，但是杜长青好像有翻动过的样子，所以显得相当杂乱。



    「快点！快看看有没有什么东西可以对付这些砘铩！刮曳芰Φ亩プ∶趴冢不让那些尸冲进大厅，可是它们的力气很大，我几乎快要抵挡不住。



    此时小灵却像手忙脚乱的小叮一样，在乱七八糟的背包中翻搜寻找，而我也并没有挡住它们太久，过了一会儿门口就被那些尸给撞开了，它们蜂拥的前进，如同腐烂的大军。



    「可恶！也不给我一点时间。」小灵着急的随手拿出一些剪成人型的黄纸，迅速的撒向那些尸，同时口中喃喃的念着咒语，而那些尸看到黄纸后都是身形一愣，竟抢着抓起那些纸人张口大咬。



    「这是怎么回事？」我好奇的说。



    「这是式神符术的消灾替身法，我在那些符纸上施了法术，让尸以为那些纸人偶就是我们。」小灵得意的说着。



    不过现在可不是在这儿看戏的时候，小灵刚刚的法术只不过是一些障眼法而已，并没有办法骗过那些尸太久，所以我们很乾脆的就选择了逃跑。如果有办法撑到天亮的话，那这些尸就好对付的多了。



    然而不知是不是刚刚被尸指甲戳到的原因，我开始觉得左脚传来一阵冰冷僵硬的感觉，像是中风不听使换了一样，膝盖直挺挺的无法弯曲。而且那股冰冷的感觉，竟不断向上蔓延，让我觉得身体一阵发麻。



    小灵看了这个情形，脸上非常着急的说：「你...你是不是被尸抓到了。」



    我微微的点头笑说：「嗯...好像是吧。」



    小灵赶紧拿起刀子割开我的裤管，然后俯身在发黑的伤口上一阵吸吮，不过比较起来我倒宁愿她像上次一样，吸着我的下体而不是伤口。小灵吸了一会儿后，就从嘴中吐出一大口腥臭紫黑的脏血，我看了不禁吓一大跳，没想到那些尸的尸毒有这么厉害。



    「这样就没事了吗？」



    小灵摇摇头，脸色非常难看的说：「才没呢！这只不过是及时的处置而已......。」她一边说着，一边撕下了裙角帮我包扎。



    就在这个时候，远远的却传来杜长青的叫喊声说：「不要跑！你们是跑不掉的！」



    「糟糕，有他在的话，那些尸就更不好对付了！」小灵赶紧搀着半身不遂的我，往山脚下走去。



    但是因为我的行动不大方便，所以我们的速度没有办法加快，可是杜长青的叫喊声却是越来越近。忽然间小灵停下了脚步，从包包中拿出八只旗子插在地上，每只旗子上面分别写了休、生、伤、杜、景、死、惊、开、的字样，然后又拿出同样的八根旗子插在内圈。



    「这是什么东西？」我好奇的说。



    「这是奇门盾甲的阵法，这个阵法可以暂时牵制住杜长青他们，现在你要小心的跟我走，不然会有危险的。」小灵一脸慎重的说。



    于是小灵先带着我，从插着「开」字的旗子进去，然后左绕右绕的，又往内圈的「开」字旗走进，接着又是一阵乱绕的从死字旗走出，最后从最外圈的生字旗脱困。



    我担心的说：「那砘镆彩歉雒┥绞跏浚万一他破了你的阵法要怎么办。」



    小灵一脸得意的说：「放心吧，我这两天跟他聊了很久，我发现他除了养尸术外，其他的道行并不深厚。而且这些法术是很难学的，凭那个半吊子的术士，是没有办法破的了这个阵法的。」



    其实小灵会这么骄傲，也是因为她对这个阵法非常有信心，她在八门的方位内又反向布置了一个反八门。像我们刚才的经过路径是开、开、死、生，在在语意上来说就是绝处逢生，要是不知道的人从内圈的生门走出来的话，马上就会遇上布置在外圈的死门了。



    果然布下这个阵法之后，杜长青知道厉害就不敢追来，而他愤怒的叫嚣声也离我们越来越远，我们也总算是跟他拉开了距离。可是这时月光忽然被乌云遮蔽住，漆黑的视线让我们一脚采空的滑落下山坡。



    我赶紧将小灵搂在怀里，用我的身体排开树枝，既然收了她每小时五十块钱的薪水，我也只好尽责的保护我的老板了。滑了一阵子之后，跟着是扑通一声，我和小灵跌进山下的一条小溪当中。



    我们两人抱着登山背包，微微的飘浮在溪水上头顺流而下，飘了一阵子之后，水势开始变的较为和缓，于是我们顺着水流走上沙滩，脱离了这条冰冷的小溪。



    不知是不是受到溪水温度的影响，我觉的身上那股挥之不去的寒意越来越重，连带的又引起了那种僵硬发麻的感觉。



    「撑着点！那里有间房子，我们去看看有没有人在。」



    黑暗之中小灵发觉溪边好像有座小屋，于是赶紧搀扶着我走了过去，不过这间简陋的山中小屋，里头空荡荡的并没有半个人影，看样子应该是山中伐林工人的临时住所。



    小灵把我扶到小屋的床上，然后拿起墙角边的木头升起营火，接着又从包包中拿出一瓶药和几颗药丸叫我嚼碎吞下。可是这时我的下巴已经僵硬发麻，不要说是咀嚼，连张开嘴巴都没有办法做到。



    小灵看了这个情形，可爱的脸上皱着眉头，于是她先将那些药丸吞进自己的嘴里嚼碎，然后再撬开我的嘴唇喂给我吃。那些不知名的药丸还蛮有效的，过了一会儿后，僵硬的感觉就逐渐消退，可是那股冰冷的感觉却是越来越盛，让我全身开始不停颤抖。



    「撑着点不要睡着了，要是阴气扩散到你全身的话，那就糟糕了。」小灵狠狠地打了我几记耳光，然后拿出一些奇怪的符咒贴在我的身上，接着又双手比起手印，将一股暖暖的灵力传到我的身体。



    虽然她是这样警告，可是我还是觉得眼皮沈重，意识也逐渐模糊起来。我想如果就这样此死去的话，好像也是不错的感觉，最后在小灵一阵阵的叫唤声中，我终于还是睡着了。



    在失去意识当中我开始做梦，梦到有三个古代的战士，站在我的身边。这三个人的身材都非常魁武，而且脸上充满了逼人的英气，跟我这副胆小懦弱的样子完全有天壤之别。



    他们互相争吵着，彼此都说我这副身体是属于他们的，结果他们一言不合之下，竟开始大打出手，每个人的力量都非常惊人，这三人如同凶恶的鬼神，相互的展开一场惊天动地的战争......。



    Ⅳ



    不知道睡了多久，我缓缓的醒了过来，可是阴冷的感觉却让我觉得四肢无力。眼前只见小灵一脸着急的哭着说：「太好了！你终于醒过来，我的法术都用尽了，你要是再不醒来的话，我都快要不知道怎么办了。」



    我脸上一阵微笑，没想到这个任性的公主娘娘居然会这么担心我，或许她的内心也是很温柔的，只是平常不大表达出来吧。



    我看小灵的脑袋跟我靠的很近，而且身上还有一种温热柔腻的重压感，我不禁好奇的说：「这...这是在干什么......。」



    小灵整个脸孔羞红的像颗苹果，她不好意思的说：「因...因为你的身体一直在失温，我又没有别的方法了，所以...所以只好用我的身体帮你取暖了......。」



    她害羞的想要撑起身体离开，却刚好在我面前露出她娇小秀气的雪白乳房，还有那妖艳坚挺的粉红色乳菽。我看了脸上不禁目瞪口呆，马上就让她发觉自己的失态，只见小灵惊叫一声，赶紧又趴回我的胸前躲避。



    「看...看什么看啦！你这个大色狼。」小灵又羞又急的说。



    我感觉小灵柔软的乳房，紧紧的贴在我的胸膛，那两颗坚挺的小小乳头，也跟着在我胸前一起摩挲，简直是叫我兴奋的血脉愤张j火中烧，要不是因为这股冰冷的寒意让我四肢动弹不得，我早就翻身将小灵压倒在床上了。



    这种好色的j念，像是我的超强振奋剂，叫我无论如何也不能输给尸的尸毒。于是我不断的集中精神向老天爷祈求，请赐与我神奇的力量。



    在我这种无比的专注之下，奇怪的事情竟然发生了，我感觉自己的下缘像是着火了一样，迅速的升起一股炙热异常的暖意。就如同在我身体投下一颗原子弹般，熊熊的j火在一瞬间，就将所有的阴气给驱逐殆尽。



    这股强大的力量，在驱逐了尸毒的阴气之后还意犹未止，不停的往我四肢百骸冲去，让我觉得如同置身在火窖一般，血液都要为之沸腾。这简直就是突破了障碍，成功的化身成超级赛亚人了。



    小灵惊讶的说：「你...你的身体怎么突然变得这么热啊，呀......讨...讨厌啦，你这个色狼！」她忽然感觉到自己的下缘夹着一个坚硬的东西，忍不住羞红着脸惊叫一声，因为此时我的下体已经是一柱擎天的状态。



    我翻身将她压在床上，口中径往她的樱唇上亲去，小灵虽然极力的抗阻，但还是抵不过我的索求。我紧紧的吮住他的嘴唇不让她闭起，舌头奋力的挑逗着她柔腻的小小滑舌。



    小灵因为呼吸困难，整个脸颊快要红成一颗熟透的番茄，到了最后竟忍不住发出一声声「嗯嗯」的求救信号。



    于是我赶紧放开了她的嘴巴，只见小灵美丽的眼睛水汪汪的，充满着湿润的眼神，一开一合的口中，则是喘息着呼气如兰的芬芳。这股娇羞诱惑的模样，实在是叫我觉得冲动，我双手不自觉的搓揉着她柔软的胸部，牙齿轻咬吸舔着那最前端的粉色草莓。



    「啊！不...不可以啦！」小灵紧张的想要把我推开，可是双手却软软的没什么力气，于是我更是得寸进尺，迅速的往她胯下滑落。



    我撑开小灵的下缘，轻轻的探视着她美丽的玫瑰花园，她的花丛稀稀落落的并不茂盛，看起来倒像是半透明的海藻，而且柔软滑顺的有如婴儿般的胎毛。



    「啊！不......不要...不要看啦，不要看啦！」小灵眼中泌着泪水，又羞又急的说。



    不知为何我忽然想起那天在荒山别墅时，小灵含着我下体的模样，为了报答她，我想我也应该对她做出相同的事吧。于是我将头埋进她的两腿之间，用舌头挑逗着她粉红细缝中的蓓蕾，先是用舌尖品尝，然后再用嘴唇轻吻，最后则是大口大口的吞噬。



    「啊......啊...讨厌！呀...那...那里...那里不行啦。」小灵稚嫩的大腿，紧紧的想要夹住我的脑袋，可是却被我有力的双手奋力拨开。她的身体在我恶意的挑逗之下，全身颤抖的像是一波波的红色涟漪，娇嫩的喘息则像是吹抚过池塘的温柔春风。



    「可以吧......。」我重新爬上她的身体，礼貌性的询问。



    小灵咬着嘴唇眼中一片湿润，像是在生着闷气，她「哼」的一声撇过脑袋，不愿回答我的问题。不过我跟她相处了这么久，也大约明白她的意思，如果她不愿意的话，大概早就揍我一顿了，现在这样沈默的不开口说话，那就是表示默许了。



    我试着找到她身上那块，让我魂牵梦颍的花园入口，奋力的将我的分身暴躁挺进。小灵的身体深处竟是这么的温热柔软，宛如一块粉红色的棉花糖般，整个将我完全包容。



    突破障碍的那一瞬间，小灵惊叫了一声，脸上痛苦的说：「好...好痛！轻...轻一点啦，我...我还是第一次耶......。」她清丽的脸孔，此时忸怩的像个害羞的小女孩。



    我开玩笑着说：「别害怕！我也是第一次，大家彼此彼此。」



    打过招呼之后，我开始放肆的移动身体，被j火所燃烧的力量，不断的催促着我的挺进。



    为了不让小灵害怕，我双手掌心和她紧紧相握，嘴唇则是不舍的眷顾那张迷人小口。



    「嗯...嗯...嗯！」小灵渐渐的适应了痛楚之后，身体也慢慢的感到些微的喜悦，虽然她的自尊让她极力忍耐，可是嘴中还是不时流露出喘息低吟的声音。



    老实说今天能够抱到小灵，应该是我这一生最幸运的事情，因为我活了这么久，终于让我接触到女人的身体了，而且是这么的青春娇嫩，等级更是美少女中的美少女。老天爷其实待我不薄，一次就补偿了我二十年来的亏欠，现在就是叫我立刻死掉的话，我也不会觉得有任何遗憾。



    我如同冒险犯难的登山家，一次又一次的努力前进，想要征服小灵这座巍峨的高山，最后我终于爬上了山巅，将兴奋的液体倾注进炙热的火山口中。



    「啊...啊...讨...讨厌啦...不...不可以！...不可以...在里面啦！」小灵着急的想要把我推开，却终究是晚了一步，她只感觉自己的下腹深处，贸然的涌入一股温热的浓稠。而我则像是跑完赛跑的选手，整个身体扑倒在小灵的胸前。



    「讨厌啦！你这个大笨蛋！」小灵生气的用拳头在我头上一阵乱敲，但是我不觉得疼痛，反而更感到一种j望未尽的冲动。于是我又再次翻了个身，将小灵抱了起来，让她的身体整个坐在我的上头。



    「呀！你...你要干什么啦！啊...好...好痛！...痛死人了啦！」小灵惊叫着说，她这次只感到我的分身，更是完全的没入她的身体里头，那长长的坚挺，甚至顶到了腹腔的顶端。



    「啊...讨......讨厌啦！...不要用这种姿势啦，...都......都插到最里面了啦！」小灵失神的呻吟着，眼泪口水都不禁流了出来。



    从我身上爆发的色情j念真是惊人，刚刚才发过后现在又立刻让我重振雄风，我拥着小灵温热的身体，马上又开始进行下一回合的战斗。



    如同要一次清算完毕一样，我使出了以前看色情录象带时所学来的各种招式，不断的施展在小灵身上，一次又一次的，我总共在这个让人窒息的身躯上发了几次，我几乎也算不清了，一直到我最后精疲力尽的沈入梦乡，我才算是罢手。



    第二天一早，我缓缓的睁开眼睛，只见小灵坐在我的身旁，神色非常憔悴。而且她身上的衣服都还穿的好好的，一点都不像是跟我有过激情的模样，难道说昨天晚上我是在做梦吗。



    小灵看到我醒来之后，脸上皱眉的说：「你终于醒了，你昨天整整睡了一晚，害我都以为你已经死了呢。」



    「是吗！我......我昨天睡了一个晚上啊，那......那我们昨晚没发生什么事吗？」我疑惑的说。



    「发生什么事啊？」小灵一脸好奇的说。



    「做爱啊！」我笑着说。



    「变态！你这个大色狼！」小灵脸上一红，忽然给我的脑袋重重一拳，打得我眼冒金星，接着好像还不过瘾，又拿起手边的木头在我身上乱敲。我从没看过她这么生气的样子，看来她今天的心情好像非常恶劣。



    小灵揍了我一顿之后，非常生气的说：「早知道就不救你了，睡觉还做这种变态的春梦，你把我这个天才美少女道士当成什么人了......。」她气冲冲的走了出去，可是身体好像不太舒服，走路都有点别扭。



    我好奇的问说：「你怎么啦，怎么走路怪怪的？」



    小灵红着脸着急的说：「没...没什么啦！昨天晚上逃跑的时候，身上有几处撞伤了，只要擦点药过几天就没事了......。」她的神色非常慌张，话还没说完就跑出门口。



    我像是丈二金刚一样摸不着头脑，昨天晚上发生的事情，明明是那么的真实，可是小灵所表现出来的模样，又像是真的什么都没发生过一样，莫非我真的是在做梦吗。我想如果去问小灵的话，少不了还要挨一顿揍，看来只好真的当作是做了一场美梦吧。



    虽然昨天晚上我的情形非常严重，但是在小灵细心的看护之下，我已经觉得好了很多。只不过小灵对我的状况感到非常惊讶，因为她说通常中了尸毒的话，最快也要好几个星期才会痊愈，我只睡了一个晚上就完全康复，简直是不可思议。



    我们将就着背包中的乾粮吃了一顿早餐，接着就开始商量要如何对付那些尸，照小灵的说法，这些尸在大白天里是无法行动的，我们最好是趁天还没黑，一把火将这些尸给通通烧光，然后她再做法驱散这些邪灵之气。



    于是我们赶紧趁着天色明亮的时候，一路寻回那个破庙，可是那个破庙的位置实在是太偏僻了，当初还是靠着杜长青的带领之下，我们才有办法到达，结果就这么迷路了好几次，最后总算是在黄昏的时候找到了那个地方。



    我们悄悄的潜进里头，除了那些棺材依旧摆在原地之外，并没有看见杜长青的身影。我和小灵赶紧到外头收集材火树枝，将它们堆在这间破庙里面。但是奇怪的是，当我们想要点火引燃的时候，不知道为什么，打火机却总是打不着火。



    小灵皱眉的说：「糟糕！这里的阴邪之气太重，不让我们引火焚烧。」



    我慌张的说：「那要怎么办？」



    小灵一脸慎重的说：「看来只有设坛施法，直接招请九天之雷降临了。」



    根据小灵的说法，这个招雷的法术非常复杂难使，而且功力不够的话，还不容易成功。我开玩笑的表示说，要不要像上次一样，用我的东西帮她增加一点功力。



    「你这个大变态，脑中就不能够正经一点吗！」她生气在我脸上打了一拳，让我流出两道鼻血。



    「可是...可是，凭你的道行确定没有问题吗？」我捂着鼻子好心的说着。



    小灵不知道怎么回事，突然脸颊红红的说：「当......当然没问题啊，我从昨天晚上开始，就一直觉得身体里有一股很强的灵力，这套法术施展起来绝对没有问题。」



    由于时间非常紧迫，小灵表示说只能一切从简，只见她从包包中从出四枝颜色鲜艳的旗子，把它插在东西南北四个方向，接着又拿一个小小的香炉，点燃了三支香插在上头。



    小灵说因为这座山的阴气很重，为了增加成功性，要先招请祖先张天师助阵。于是她左手拿着摇铃，右手拿着纸符，脚上开始踩起招神避凶的禹步来，接着口中喃喃念着说：「晨昏叩首，开天门，仅心祝祷，天师道嫡传弟子张小灵，速请祖师张天师急临，赐与弟子五雷云......。」她每念一遍咒文，牙关就上下叩齿的敲击一遍，脚上还跺着步伐，如此连续念了七次。



    说来也奇怪，本是好好的天气，这时竟慢慢的聚集了一块乌云，而且那块乌云凝而不散，范围也只限在我们这座山上，其他地方依旧是晴朗的天空。



    「雷云来了！」小灵高兴的说，接着她又换了一种步法，口中念着：「急招雷大雷二雷三雷四雷五，速请五雷急临至，吾奉九天应元雷声普化天尊令，肯祈速降驱邪灵......急急如律令！」



    当小灵开始念起招雷咒语的时候，天上便开始发出轰隆隆的震撼声，而且乌云中也闪起了青白色的闪光。最后当小灵念完咒语的时候，五道巨大的雷光伴随着惊人的雷声，宛如从天而降的青色巨龙，猛烈的劈在这座山中破庙。



    这股巨大的雷击威力，如同炸弹爆炸了一般，不但将这座荒弃的建筑给轰塌了，高热的温度，也将我们原先放置在里头的木材给引燃，没有多久就开始冒出汹涌的火光。



    我脸色发白的看着小灵说：「我的妈呀！这...这个法术怎么这么厉害。」



    小灵也是一脸惊讶的说：「我...我也不知道啊，这套法术我还是第一次施展呢，没有想到威力会有这么大。以前我曾经看我老爸施展过一次，可是那次的威力也没这么强啊！」



    「什么！没有实验过你就敢拿出来用，要是你的目标不准，一不小心打在我们身上的话，那我们不就会变成两具肉乾。」我哭丧着脸说。



    「烦死了！我们家祖传的法术那么多，哪有办法全部学完啊。」小灵不耐烦的说着。



    这时炙热的火光燃起了阵阵黑雾，那些破庙中的尸，大概全都被这股火势给烧成了灰烬。而且被雷神的雷霆轰击过后，那些尸的阴魂，也没有办法留在阳间继续作怪。



    正当我们心中窃喜的时候，远远的却看到杜长青咆哮的冲了过来，他一脸愤怒的说：「你...你们毁了我辛辛苦苦的成果，还有...还有我的未婚妻如媚，她的尸体也在里面啊......。」杜长青痛苦的叫着，眼中竟流下了泪水。



    虽然他的神经有点不大正常，但是我看他的样子，是真的很爱他的未婚妻，因此瞧着他那副伤心欲绝的模样，我心中竟然有点同情他。



    可是小灵却摆出女王般骄傲的姿态说：「谁叫你敢打我这个美少女的娇嫩脸颊，这就是我给你的逞罚，......呵呵呵！」带着得意的笑声，小灵脸上充满了复仇的快感。



    「你给我住口！我本来是想放你们一马的，现在......。」杜长青的脸色捉模不定，让人猜不透他想做些什么。



    「少铀簦∧阏飧鲂睦锉涮，有本事就放马过来，不要在那空口狂吠！」小灵挑的说着。她这两天被杜长青逼的落慌而逃，心里早就积压了很多怨气，这时忍不住全都爆发出来。



    我担心的靠到小灵身边，警告她说：「喂，拜托你不要再刺激他了好不好，谁知道他还会做出些什么事情。」



    哪知小灵却很生气的：「怕什么，这个心里变态的砘镉惺裁春门碌模我就不相信他能把我们怎么样。」



    小灵摆出了打斗的架式，她知道这个文弱书生只会一些养尸驱尸的邪术，其他方面根本都不是她的对手。而且现在杜长青最引以为傲的尸大军，都被她所招来的五雷给轰成了碎片，所以她更是有持无恐。



    杜长青狠狠的看着我们，突然间冷笑了起来说：「哼！你以为我会跟你们打肉搏仗吗？很遗憾......。」他忽然从背后掏出一把手枪对着我们。



    这个情况实在是出人意料之外，就像是棒球赛第九局的下半场，竟然被对方打出一记反败为胜的全垒打。



    我哭丧着脸对着小灵说：「你看吧，我都叫你不要刺激他了，谁叫你不听我的话。」



    可是小灵却仍是那副倔降的模样说：「吵死了，那砘镉惺智鼓训蓝际俏业拇戆。谁知道那东西是不是真的。」



    杜长青阴侧侧的笑着说：「我敢保证，这只枪绝对是真的，只要打在身上的话，包准你们马上就会去见阎罗王。」



    他朝空中开了一枪，只听「砰」的一声，森林中吓起了几只飞鸟。我和小灵不禁脸色惨白的互望一眼，看来杜长青的神经虽然有点不大正常，但是脑袋还挺聪明的。



    「现在知道真假了吧，恚「我乖乖的往前走。」杜长青脸色不善的驱使我们，不知道要走到什么地方。



    我们在他的逼迫之下，转过一处偏僻的山C，慢慢的来到一个阴暗山洞的前面，那个山洞的洞口还蛮宽敞的，只是里头黑黝黝的让人不知道有多深。



    我好奇的问说：「这里是什么地方？」我有一种不好的预感，这砘锟不会打算把我们弃尸在山洞里吧。



    果然不出我所料，杜长青冷笑的说：「这里就是我丢弃南老师尸体的地方，马上也是你们的葬身之地。嘿嘿...这里可不是什么养尸地，所以你们就算死不瞑目，恐怕也没有办法变成尸。」



    杜长青打开手电筒，强迫我们走进去，我望着四周一片漆黑，忍不住害怕的靠在小灵身边。



    可是小灵却一脚把我踹开骂说：「干什么啦！热死人了，不要靠我靠的这么近啦，好歹你也是个男人吧，死就死了有什么好怕的。」这个驱妖娘娘到死都是这么嚣张的态度，真是让我感到钦佩。



    「好了！停下你们的脚步吧，在这样的深度，大概没有人会发现你们的尸首。我敢保证只要几个月后，你们的尸体马上就会变成一堆白骨了。」杜长青阴险的笑着。



    「可恶！我都还是处男呢，想不到这样就要死了，我真是觉得很不甘心。」我忿忿的说着。



    小灵看了我一眼，低着头小声的说：「才...才怪呢！你...你才不是什么处男呢......。」她像是说悄悄话一样，几乎快要让人听不见声音，可是耳尖的我马上就明白她话中的含意。



    「是吗！你的意思是说......。」我高兴的搂着小灵说：「我就觉得昨天晚上不像是在做梦，你干嘛要骗我啊？」



    小灵在我怀里奋力挣扎，脸上又羞又气的说：「我本来只是想要救你的，谁叫你这个色狼这么强硬的来，根本就是强暴嘛！我原本可没有那种意思喔，你可不要误会了。」她嘟着嘴唇撇过脑袋，好像非常后悔的样子。



    我笑着摇摇头，将身体挡到她的面前，对着杜长青说：「喂！你要杀的话就杀我吧，放了她好吗？」我想既然跟她有过关系了，那至少临死前要表现的像个男人吧。



    可是杜长青却冷笑的说：「我可不是笨蛋，如果放了那个丫头，万一她把我杀人的事情给说出去，那我不是自找麻烦吗。......咦...咦！」



    正当杜长青想要扣下板机的时候，黑暗中忽然出现一只毛茸茸的怪手抓住他的手腕，接着是另一只怪手由后往前的掐住他的喉咙。



    杜长青一脸惊讶的说：「是......是谁？」



    只听一个令人毛骨悚然的声音，缓缓的说：「......我的好徒儿，你忘了我是谁了吗？」黑暗中慢慢的浮现出一个老者的脸孔，可是他的长相像是尸一样，不但有尖锐的獠牙，还有发满了白色短毛的皮肤。



    杜长青吓得魂飞魄散的说：「你...你是南老师，你...你怎么会变成了尸，我明明记得这块地不是养尸地啊！」



    我和小灵也都吓了一跳，没有想到这个人，竟然就是三年前已经死掉的南贤道长，更没想到的是，他居然会变成尸。



    南贤道长冷笑的说：「我的好徒儿你大概会觉得很奇怪，这里明明不是黑土乾沙的养尸地，但我却变成了尸。」杜长青口里咕噜咕噜的想说些什么，但是他的喉咙被南贤道长掐着，所以说不出话来。



    南贤道长接着说：「你这徒儿天资还不错，可是却太钻牛角尖不知变通。须知葬时有六凶，悖龙运之气为一凶，失天时：选则错误为二凶，德小而贪：不符应有福份之龙穴为三凶，凭己身富贵：强占他人福分为四凶，顶踏他人墓冢为五凶，坟地为蛇窟水乡：葬时山崩地裂天理不容为六凶。



    好徒儿！你忘了你将我丢进来的时候，刚好是中秋之前的前几天，那时刚好发生了大地震，恰巧符合了葬时六凶的第六凶天不容葬。而且这块地地在深坑，不见外阳，龙神暗昧，是风水十凶地中的天狱地。凶时凶地加上我死不瞑目怨气不散，结果就让我变成一具尸了。」



    南贤道长说完话后，竟放开他的双手，杜长青一重获自由，立刻反身的朝南贤道长不停开枪，可是却都没什么用处。



    南贤道长笑着说：「你这个徒儿真是欺师灭组大逆不道，不过我倒还真要感谢你，让我变成这个样子。你可知道，养尸驱尸的最高境界就是人尸合一，我原本的道行加上你的帮助，结果竟让我在这么短的时间之内，就变成了夜叉尸......。」他说着得意的举起了双手，只见他腋下和身体之间，竟连着一块肉色的半透明薄膜。



    我和小灵看了，都不禁恐惧的退缩了几步，没有想到南贤道长竟练成了，尸中最恐怖的夜叉尸。



    南贤道长得意的笑说：「只要我再继续下去，持续的吸收日月精华，那百年之后我就可以再进化成天尸，最后就能达到尸解成仙的境界了......。」



    他说到这里，杜长青手枪的子弹也刚好射完，杜长青看着手里的武器完全无效，脚下一软当场跪在地上痛哭流涕的说：「南...南老师！求...求求你放过我，我...我不是故意的，那时我是一时冲昏了头，才会对你做出这种事的，只只要你放过我的话，我每个月都会带生人来让你吸血的，只要你放过我的话，不管是什么事情我都会去做......。」



    南贤道长「哼」的一声，忍不住叹气摇头的说：「看来你这个劣徒死性不改，我要是放过你的话，那才真是天理不容呢。」杜长青听到他的意思，恐惧的牙关都开始上下敲击起来。



    南贤道长看着我和小灵，绿色的眼眸宛如黑暗中的两道萤光，叫人望而生畏。过了一会儿，他淡淡的说：「你是小灵吧，看在和你父亲相识一场的分上，你走吧我不为难你们。不过你要知道，尸天性凶残，我是凭藉着生前多年的道行，才勉强压下这股凶性，所以你们下次要是再让我看见的话，那就别怪我不客气了。」



    我好奇的指着杜长青说：「那......他要怎么办？」可是南贤道长只是瞪着我，并没有回答我的问题。



    这时小灵赶紧拉着我的手，着急的往洞外走去，就当我们走没多远的时候，漆黑的洞穴深处，却突然传来杜长青D厉的惨叫声。我和小灵忍不住着耳朵，也不敢回头，只是加快脚步的往前方奔跑。



    当我们走出了洞外，外头这时已经是署光微现的时候，虽然太阳还没完全升起，淡蓝色的天幕已隐约的透着发白的晨曦。



    我们寻着来路，慢慢的朝山下走去，对于杜长青的下场，我不知该报以同情还是痛快。不过我倒是问小灵说，把那样恐怖的一个尸给丢在深山里头，万一出事的话那不就糟糕了，应该想个办法消灭他才对啊。



    但是小灵却耸耸肩的说：「没办法啊，凭我现在的道行还收服不了他，反正他又没做什么坏事，等以后出问题时，有人愿意花钱请我解决的时候再想办法吧。」她的回答非常乾脆，完全充满自利的打算。



    我听了忍不住苦笑摇头，看来这两天的经历，并没有让她的个性有所改变。不过最大的赢家还是我吧，竟然能抱到她那具能让世人都为之垂涎的完美身体。



    我搂着小灵娇小的肩膀，亲昵的说：「既然我们都已经超出了那层关系，那是不是说我们也该正式的交往了。」



    哪知小灵抓着我的手腕，突然就给了我一记过肩摔，接着又生气的在我身上猛踹的说：「你给我住口，不要叫我想起那件讨厌的事情，那件事只是个碰巧而已，你可不要得寸进尺啊。」



    她狠狠地揍了我一顿，让我趴在地上血流满地，还说要扣我的薪水，于是我不禁悲惨的想着，说不定抱了小灵之后，并不是我幸运的开始，反而是厄运的开始。第一卷 第四章 苗毒蛊术



    我靠在墙上望着逐渐发白的天际，口中悄悄的打了个哈欠，虽然脑中一直感到一股疲倦的睡意，但我还是强硬的撑大了耳朵，聚精会神的守候着猎物。



    我背后的房间是张家宅院的浴室，时间已经快早上五点多了，我从早上四点多就守候在这里，目的当然是为了欣赏小灵入浴的精彩镜头。



    自从上次的尸事件过后，日子又经过了几个星期，虽然我明明和小灵在山上，曾经有过一个缠绵悱恻的夜晚，可是每次我一提起这件事情，小灵就会毫不客气的痛扁我一顿。



    再怎么样我也算是夺走她初夜的男人，在某种情况上来说，我们的关系可以算是非比寻常了。但是小灵对我的态度不但没有丝毫改变，虐待和指使我的折磨更是变本加厉。



    对于这种情形我当然是无力反抗，只能默默的把泪水往肚里吞入，为了发情绪，只好每天来偷看她洗澡，作为一点心灵上的补偿。



    经过无数次的惨痛失败，我终于渐渐的抓准了小灵入浴的时间，今天这个时间，就是我经过无数血泪交织的努力，所换来的心血成果。



    我拿起自制的潜望镜，悄悄的伸到窗户上面，这时小灵刚好正在脱衣服，她慢慢的解开身上的钮扣，然后缓缓的脱了下来，露出她穿在里面的淡绿色内衣。接着她又脱下胸前的胸罩和内裤，全身一丝不挂的走进浴室。



    她的身材是那么的曲线玲珑，皮肤是那么的雪白娇嫩，乳房不大不小的，刚好呈现坚挺秀气的可爱形状，下缘稀稀落落的半透明草丛，则让人一眼就能看清她光滑的饱满耻丘。而那头垂及腰部的黑色长发，被热水冲刷之后，如同一条闪亮的黑色瀑布，紧紧的贴在她白嫩的背脊上面。



    由于小灵每天早上都要修行练功，所以她现在身上一片汗水淋漓，炙热的身体散发着青春的朝气，叫人闻着那股味道，就感到一阵心里冲动。



    我看到这幅美丽的画面，不禁感动的流下眼泪，同时庆幸自己活在世上竟是这么美好的事情。虽然我也曾经拥抱过那具完美的身躯，但是现在这样远远的欣赏，在视觉上来说也是一种非常舒服的享受。



    一片烟雾漫当中，小灵一边哼着轻快的歌曲，一边温柔的刷试着自己的身体，每个动作都是那么的轻柔仔细，就像是在擦拭着一具无价的艺术珍品。我这时真恨不得能变成她手上的海绵，替她刷尽吸附在她身体上的垢尘埃。



    当她身上布满了浓密的泡沫之后，却忽然走向水龙头，装满了一瓢滚烫的热水，我看了心里一阵担忧，这么烫的热水如果直接淋在她娇嫩的皮肤上面，那不知会造成多大的伤害。



    可是我的担心好像是多余的，只见她装满了热水之后，却忽然将它倒到窗外，刚好淋在我的身上，差点烫的我跳了起来。



    「我真是佩服你这个变态，每天早上都来偷看，你不觉得烦啊！」正当我被热水烫的哇哇大叫时，小灵已经倚在窗口上怒视着我。



    「啊...我...我只是刚好路过这里而已，我不是故意要偷看的。」我一脸紧张的说着。



    「你以为我会相信你的鬼话吗？」小灵可爱的脸上带着愤怒的表情，她掐着指诀念了一段咒语，然后大叫一声：「定！」



    于是那一瞬间，我像是僵住了一样全身动弹不得。



    小灵微笑的说：「你就这样给我乖乖的站到中午吧，你这个大色狼。」



    我一听到要保持这样直到中午，不禁紧张的说：「喂！这可不是开玩笑的，我今天有一份很重要的报告要交，求求你饶了我吧。」



    但是小灵并没有理会我的哀求，只是很快的洗完澡就去上学了，把我这样活生生的给丢在这里罚站。由于天气已经逐渐变冷了，再加上我又淋了一身的洗澡水，冷风一吹就叫我感到一股透彻心凉的寒意。



    更悲惨的是我今天还有一份重要的报告要交，那堂课的教授非常龟毛，如果作业没有按时给他的话，他就会想法子整学生。我无奈的叹了口气，这个小鬼的手段真是残忍，竟然这样狠下心来对付我这个善良有为的青年。



    不知道站了多久，我不知不觉的睡着了，这时大概是咒语刚好解除了，我咕咚一声撞在墙壁上头把我给撞醒。正当我摸着脑袋哀号的时候，屋里的电话却响了起来。



    我迈着阑珊的步伐跑去接听，电话那头竟是小灵打来的，她说今天有生意上门，叫我放学的时候要记得去接她。



    由于最近我考上了驾照，所以小灵很大方的，把她老爸的汽车借给我开。可是她也得寸进尺的，把我当作二十四小时的司机全天候使唤，还要我随传随到，简直是把我当奴隶一样看待。



    到了下午的时候，我依约的到学校去接她，反正能顺便看看那些美少女放学，倒也是一个不错的打算。我等了很久，终于等到了小灵，她穿着学校的制服真是无比的青春亮丽，我真想跟她这个样子就来一次。



    那个跟小灵很要好的短发少女美雪，这时也跟在她的身边，她看到我很热情的向我打招呼说：「嘿！这么勤劳，今天也来接女朋友放学啊。」



    小灵轻轻的敲了敲她的脑袋瓜说：「都跟你说过多少次了，他才不是我男朋友呢，他只是我的司机，我的仆人而已啦。」



    我微笑的说：「你怎么这样说呢，我们的关系都不寻常了...。」



    我话还没说完，小灵就重重的给了我一记下勾拳，打得我眼冒金星，同时还用充满杀气的眼神瞪着我说：「你在乱讲些什么，要不要我现在就送你上西天啊......。」她的手指开始发出批哩趴啦的指节声，让人听了就感到恐怖。



    于是我赶紧改口说：「没...没什么，我的意思是说，我们的关系就像是主人和奴隶一样的不寻常。」我说完这段话后，心中不禁流下泪来，身为一个男性的自尊，我竟然就这样乾脆的抛弃了。



    美雪摇摇头叹息的说：「你真要多多加油啊，老是被小灵这样骑在上头，真是一点都不像个男人。」



    我脸上一阵苦笑的说：「小灵是真的曾经「骑在」我的上头过，只是那已经是好几个星期以前的事了......。」我话还没说完，小灵又是给了我一记重拳，打得我头昏脑胀。



    她一脸羞红，神色慌张的说：「不......不要乱说，还不赶快开车，我们快要迟到了啦。」



    在驱妖娘娘的催促声中，我只好赶紧踩下油门加速离开，留下美雪在那一脸疑惑。



    照着小灵的命令，我们来到东区一间高级的办公大楼，那是一间非常有名的有线电视公司，而且还经营不少音乐、电影等相关的娱乐附属企业。



    我们到了那里之后，公司的大老板就指示一个人和我们接洽，那是一位年纪大约三十出头，姓钱的女性经纪负责人，她的名字叫做梦霞。她不但身材丰满又苗条，脸孔更是长得标致抚媚，一点都不会输给电视上的女明星。



    我一看到她，马上就情不自禁的握住她的双手说：「小姐你真是漂亮，现在的经纪人都长得像你这么美吗？」



    正当我忙着跟她寒暄的时候，小灵却狠狠一脚把我踹开说：「滚开啦！你这个大色狼！不要随便骚扰我的客户行不行！」



    梦霞和我们简单的谈了下工作内容，她说她们公司最红的女歌手赵萍，最近不知道怎么回事，好像是被人诅咒了一样，竟接二连三的发生一些奇怪的事情，为了让我们了解情况，她打算带我们到她住的地方去看一下。



    我也听过那个叫做赵萍的女歌手，她是这家公司最近力捧的偶像之一，原本她刚出道的时候是一个三人一组的歌唱团体，叫做「梦幻甜姐儿」。



    那个「梦幻甜姐儿」也曾经是国内红极一时的偶像明星，另外两位成员分别叫做黄樱和程虹，只不过当时最有人气最受瞩目的却是主唱黄樱。



    这个团体在当时可以说是家喻户晓如日中天，但是后来她们在拍摄一部连续剧的时候，无意间引起了一场意外火灾，结果不小心烧死了主唱黄樱，最后这个团体也就突然解散了。



    哪知过了一阵子后，剩余的两个团员，又重新的站上舞台，虽然是各自单飞，但却都有不错的表现成绩，所以也让人渐渐的忘记了那场恐怖的意外。



    我们在梦霞的带领之下，来到了公司为赵萍所准备的豪华公寓，负责开门的，是一个年纪很轻长相也很秀气的女孩子，她姓杨名字叫做惠卿，是负责照顾赵萍的宣传助理。



    她一听说我们是来帮忙解决赵萍的问题时，脸上就很感动的说：「这真是太好了，赵萍这阵子不知道怎么回事，身边一直发生一些奇怪的事情，结果整个人都憔悴了很多。现在有了你们的帮忙，我相信她一定很快就会没事了。」于是她赶紧去将赵萍给请出来。



    过了一会儿，只见房里走出一个非常漂亮的年轻女孩，她就是我们这次要解决的目标赵萍。只是她的神色相当苍白，脸上也没有生气，整个人和在电视机上看起来，倒是老上许多。



    说一句比较不客气的话，我倒觉得小灵甚至比她还要漂亮，如果叫小灵去当电影明星的话，恐怕会有许多的少女偶像都要面临失业的命运。



    小灵先是看了看赵萍，接着又四处打量一下屋内的角落，这个房子虽然蛮大的，但是却整理的相当乾净一尘不染。不过小灵最后却摇着头说：「真是奇怪？这间屋里并没有什么不洁的灵气啊，可是我却觉得你的身上，好像有一种邪气的蠕动，而且只单单的限在你的身上。」



    赵萍听了脸上一阵恐慌，她哭着说：「求...求求你一定要帮帮我，我最近不知道怎么搞得，老是看到一些奇奇怪怪的东西，可是我身边的人却都没有办法看到，逼得我神经都快要发疯了。」



    「你最近是否有去过一些什么奇怪的地方吗？」小灵试着寻找原因。



    「没......没有啊，最近我的工作都很正常，并没去过什么奇怪的地方啊」赵萍摇摇头。



    「还是说你曾经有得罪过什么人，或不小心造了什么恶业。」小灵直视着赵萍的眼睛。



    「这......这怎么可能呢，我......我一直很努力的工作，好不容易才有今天的成就，我怎么敢去做什么坏事呢。」赵萍忽然撇过脑袋，避开小灵严厉的目光。



    小灵疑惑的说：「这就奇怪了，你的现象不像是被阴灵附体所引起的，倒比较像是中邪的样子。」



    惠卿担忧的说：「有没有什么解决的办法？我们今天还有好几个节目要上耶。」



    小灵摇摇头说：「我还不能断定原因，所以也不能骤下定论，不过我倒是可以先帮她去除掉一些邪气。」



    只见小灵掐着手印，口中喃喃有词的念着说：「元气施行，万神布气，驱敌避凶，无所遁踪，筋荣气盛，骨健脏强，光明清静应常在，阴邪之气去无踪.........。」小灵一边念着咒语，一边在赵萍身上划下一些符咒，过了没有多久，赵萍苍白的脸上，就开始出现红润的气色。



    赵萍觉得原本沈重的身体，好像减轻了不少，她佩服的看着小灵说：「你好厉害喔，我的身体已经觉得轻松多了。」



    小灵微笑的说：「是吗！那就好了，只不过这只是暂时治标而已，真正的原因如果没有查出来的话，还是没有办法对证下药。」



    由于赵萍是个当红的偶像明星，每天都有许多通告要赶，所以这天晚上，我们只好在梦霞的要求之下，陪着她四处上节目，顺便仔细找找看，看问题到底是出在哪里。



    我们到了电视台后，原本要直接前往赵萍专属的化妆室，但却在走廊上无意间遇上她以前的另一个夥伴程虹。



    她看到赵萍之后，马上很亲热的走过来打招呼说：「小萍！好久没看到你了，你最近怎么都没上节目啊，我还以为你要退出演艺圈了呢。」她的语气虽然温柔，却让人觉得不大友善。



    赵萍微笑的说：「没有啦，我最近工作太忙了，稍微休息一下而已。我过一阵子又有一部新的偶像剧要开拍了，我想邀请你到时候当我的配角好不好。」赵萍也不是省油的灯，立刻棉里藏针的顶了一句回去。



    赵萍的助理惠卿私下偷偷地跟我说，她说其实这两个人从以前还是「梦幻甜姐儿」的时候，感情就不是很好。尤其她们各自单飞之后，因为走的路线非常接近，所以又面临了市场上的竞争，因此现在更是水火不容。



    这两个女人斗了一阵子嘴后，终于罢手的道别了，我们跟随赵萍来到她专属的化妆室，可是检查的结果，也没发生什么可疑的东西。



    但是当赵萍坐在镜子前面，正想要化装的时候，却忽然大叫一声，她颤抖的指着镜子说：「这......这面镜子里有...有鬼！」我们听了赶紧往镜子前察看，可是那面镜子相当正常，并没有看到什么奇怪的东西。



    小灵抓着她的肩膀，着急的问说：「振作一点！你到底看到了什么？」



    赵萍恐惧的说：「我......我看到自己变成一个白发苍苍，皮肤皱垮的老太婆......。」她说着说着身体竟开始痛苦的筋挛，然后捧着肚子一阵呕吐。



    赵萍这几天因为没什么胃口，所以并没有吃太多东西，因此她只是吐出一滩黄澄澄的胃液。奇怪的是在那些黄水之中，竟然有好几条外表金黄看起来像是肉蛆的小虫，在上面不停的蠕动着。



    小灵看了这个情形，忽然拿起椅子敲破镜子，只见在化妆镜背面的玻璃上头，竟贴了一张黄色的符纸。那张符纸上面，除了写上赵萍的名字和生辰八字之外，还画了许多奇怪的虫子和符号，最奇怪的是还写了一句：「催命终老，发枯骨瘦，夺魂七十年！」



    小灵望着这张符纸，还有在地下蠕动的金色小虫，忍不住皱着眉头说：「果然！这是蛊毒，而且还是最难使的咒蛊，难怪我感觉不出什么不洁的灵气。」



    Ⅱ



    于是小灵急忙的叫我去找找看，看有没有白矾或是黑豆，因为这两样东西并不怎么难找，所以我到附近的杂货店跑了一趟之后，马上就拿回来一包白矾和黑豆了。



    小灵将这两样东西喂进赵萍的口中，然后问她尝起来是什么味道，结果赵萍说黑豆吃起来香香的，白矾吃起来甜甜的。



    小灵听了不禁皱眉的说：「对你下手的人好狠啊，你知道吗？你中的是金蚕蛊毒。」



    我好奇的问小灵说：「什么是蛊毒啊？」



    根据小灵的说法，蛊这种东西，早在商周的时代就已经存在了，像是「左氏春秋」中就有记载说：「皿虫为蛊。」这句话。这是说蛊是一种毒虫，养在瓦罐这一类的器皿之中。



    另外在左传当中，也曾写道：「谷之飞，亦为虫。」注曰：谷之积，则变为飞虫，名曰蛊。照字面上的解释，这种飞虫其实是无毒的，而用来害人的则是用人工培养的毒虫。



    在明代的李时珍，也曾在本草纲目中有言及蛊的养殖方法：「取百虫入瓮中，经年开之，必有一虫尽食诸虫，及此名为蛊。」而在古代的政府朝廷，甚至还有专门专职的巫官负责养蛊下蛊。



    通常养蛊的方法，就是取一个大瓮，然后将子、蜈蚣、蛇、蟾蜍等毒物，置于其中让它们自相残杀，然后取剩余最后最强的残存者，作为施术的药引。而放置毒虫的种类及数目，通常并没有一定，但如果放的越多种，那就要等上越久的时间，才有办法让他们进行适者生存的淘汰竞争。



    可是到了近代，大多数的人都只知道云贵一带的少数民族，具有养蛊下蛊的能力，但是对真正的情形却不大了解。



    而苗人养蛊的方法，是先到深山人烟罕至的丛林之中，寻找香气浓郁的古木根部，挖寻那沈睡中的原始蛊虫。这些蛊虫历经数千万年都没有什么进化，生态还保持着非常原始的构造。



    苗人将这些蛊虫放置在一个大瓮之中，然后敲鼓念咒，唤醒那些沈睡中的蛊虫。蛊虫听到鼓声之后，以为是打雷了，就会清醒过来，可是当它们醒过来后，身边并无树液可以吸食，因此就会开始自相残杀。



    这些蛊虫们既不打架也不互相厮咬，只是各占一方彼此对l，接着不久之后，就会有一只力量最弱的蛊虫主动投降，此时大家蜂拥而上，把那只虫给吸乾殆尽，然后又会继续进入沈睡。过了一段时间之后，苗人又再重复打鼓念咒的动作，把虫儿们给唤醒，一直到剩下最后最强的一只。而那只吸食掉所有同类精髓的虫王，就是苗人们所谓的蛊了。



    传说中苗族的女人，会对心爱的男人下蛊，如果他们变心的话，苗女就会催动蛊虫，让他们肠穿肚烂而死。苗人叫这种能放蛊杀人的苗妇，名曰：「放草鬼」，她们遇有仇怨或嫌隙的人，动嘎就施蛊放之报复。如放于体外，则蛊虫会蚕食对方五体四肢，如果放于体内，则食尽其五脏六腑。



    苗妇之所以喜欢放蛊，据说是因为如果她们不放蛊伤人的话，自己就会反受其害。如果放蛊中一人的话，蛊妇可保自己三年无事，中一牛可保一年，中一树可保三月。猪也可以但狗就不行了，因为蛊妇怕狗所以也不吃狗肉。



    而且这种蛊术通常是母女之间相互密传，苗人之子多畏其母之法，而不肯学习。传说中一个蛊妇如果有三个女儿的话，那其中一个必有向其母亲习蛊的事情。



    但是偶尔也有强迫的情形发生，比如说这个苗妇如果找不到传人，那她就会向中意的女子下蛊，然后强迫对方向她学习。



    但是在苗族当中，如果让人知道有会施法养蛊的妇女，那通常都是将其斩首于市街，到了嘉庆年间法律比较严厉之后，则是卖于市街，结果少数民族的蛊术就这么传入了汉族里头。



    而蛊毒的种类有很多种，常见的有金蚕蛊、蛇蛊、或是植物蛊等，而所有的蛊虫当中，就属金蚕蛊的毒性最强。传说中这种金蚕蛊的抵抗力很强，不但水淹不死、火烧不怕、甚至用力打也打不死它。而且金蚕蛊一侵入人的肚子当中，会吃光肠胃，让人肠穿肚烂全身痛苦而死。而这个向赵萍施蛊的人，就是向她下了最狠毒的金蚕蛊毒。



    小灵皱着眉头说：「看来这个下蛊的砘锸歉鲅蛊的行家。」



    「为什么？」我好奇的说。



    小灵挺着胸膛，一脸得意的说：「因为连我都不大容易看出中蛊的端倪了，而且这个人还精通蛊术之中，最少人精通的咒蛊之术。」据说这种经由汉民族吸收学习之后，再混以外道邪法的咒术，比起苗族所单纯施展的蛊术，威力还要更加强上好几十倍。



    惠卿着急的看着小灵说：「那...有什么办法可以救救赵萍吗？」



    小灵安慰她说：「金蚕蛊只要用石榴皮煎汁来喝就可以解毒了，另外我再给你一副药方，你只要照着方子去中药店抓药，很快就可以把她体内的蛊毒给根除了。」



    赵萍和惠卿听了以后，都赶紧向小灵道谢，可是小灵却摇摇头说：「你们现在道谢还太早了，这些药方只是暂时解除了蛊毒的威胁，如果对方配合下咒，全力施展咒蛊之术的话，那就不好对付了。」



    「你们最好去询问一下，看看最近是否有人用过这个化装室。」小灵建议的说。



    「那我们呢，我们要干什么？」我问说。



    「我们去找找看这张符纸的来历，照我的经验判断，能够施展这种高等咒蛊之术的，在我所认识的人当中只有一个。」小灵皱眉的说。



    「那人是谁啊？」我好奇的问说。



    「是我的同行和竞争对手，也是我青梅竹马的女同学蒋梅兰。」小灵叹息的说着。她好像不大愿意提起的样子，因为她一提到梅兰的名字，脸色就不是很好看。



    根据小灵的说法，梅兰是她从小到大的儿时玩伴，可是两人的个性却不怎么合的来，不但凡事都喜欢互相竞争，就连学业和生意上，也都常常有所交集摩擦。



    梅兰的母亲是云南一个大族里的公主，从小就学会了族里密传的咒蛊之术，她嫁来国内之后，生下了两个女儿，其中只有梅兰最得到她母亲的真传。因为她母亲和姊姊目前都不在国内，所以小灵推断，这件事情应该和梅兰脱离不了关系。



    为了兴师问罪，我开着车子按照小灵的指示，来到郊区一所毫宅的门口。那间房子占地很广，光从门外高耸的围墙气势，就让人感到这间房子的气派非凡。



    小灵跟我说，养蛊的人家通常很容易聚积许多财富，像梅兰的母亲刚嫁给她父亲的时候，她父亲还是一个身无长物的普通人。可是才短短几十年间，她们就成功的经营了许多上市公司，成为国内屈指有数的大财团之一。但是不幸的是，梅兰的父亲在她很小的时候就去世了，所以现在财团的负责人，是她的母亲和姊姊。



    我好奇的问小灵说：「这个蒋梅兰是什么样的人啊？」



    之所以这样问，是因为我忽然想起电视上看到的那些少数民族，个性都非常古怪，要是不注意的话，搞不好会引起她的反感，向我下蛊也说不定。



    但是小灵只是「哼」的一声说：「那砘镅剑≈皇歉龀蟀斯帧⒋笕榕６已，没事只会卖弄风骚，而且凡事明明比不过我，却又偏偏喜欢和我竞争，真是不自量力......。」小灵越说越得意，脸上充满了高傲的表情。



    「这间屋子里真的有养蛊吗？」我望着这栋毫宅大院，心中还是有些疑虑。



    「你不相信是吗，我证明给你看！」小灵突然在门上用力踢了一脚，只见门缝中掉下几许灰砂尘埃，可是当那些尘埃快要掉到地上的时候，好像忽然有什么东西快速晃过，将那些灰尘都给卷走了。



    「这是怎么回事啊？」我一脸惊讶的说。



    「这是因为这些蛊虫都非常喜爱乾净，如果有养蛊的人，他们家中决不会有蜘蛛网或是灰尘垃圾的存在。所以你要是不想出事的话，等下最好不要乱吃她们给你的东西。」



    小灵警告过我后，就按了下电铃，她向对方自报身分之后，过了会儿，就有一个年轻的女仆跑来开门，将我们给引进客厅。



    我们进到里头以后，梅兰已经在里面等了很久，我看了她的样子，根本就不像小灵所说的是个丑八怪，反而像小灵一样，是个人间难得一见的绝世美少女。



    如果要用清纯可爱之类的形容词来形容小灵的话，那梅兰就可以当的上妖艳妩媚了。或许是身上有着云南少数民族的血统，梅兰的身材相当高挑而苗条，肤色也像牛奶一样雪白。



    尤其是她那对丰满的胸部，足足有小灵的尺寸两倍大，这也难怪小灵会瞧她不顺眼了。



    我一看到她，立刻把小灵对我的警告抛在脑后，我冲动的握住她的双手说：「我叫李部，真高兴见到你，你就是小灵的同学梅兰吗？真是想不到你有这么漂亮！」



    梅兰望着我微笑的说：「这位大哥还真是风趣，不过你最好不要随便碰我喔......。」她话还没说完，只见一只奇怪的小虫，忽然飞过来在我手上钉了一下，痛的我跳了起来。



    「糟了！糟了！我被蛊毒螫到了！」我着肿起的手腕四处乱窜，没想到这只外表怪异的小虫，竟然会有这么厉害，简直可以和虎头蜂一较高下。



    「这位大哥你放心啦！这才不是什么蛊毒呢，这只是我的守护虫啦，你过一会儿就没事了。」梅兰微笑的说。



    据说这种守护虫是云南少数民族的密传方法，当她们族里的少女长到一定的年龄之后，就会到深山当中挖掘蛊虫，然后用自己的血液孵养。而这些虫子长大之后，完全是昆虫图鉴上所没见过的新品种，它们平时会跟在少女身边，可能是躲在衣服或头发上头，总之都不会离开少女太远，只要少女有危险的时候，它们就会飞出来保护主人。



    「喂！叫你的守护虫克制些，不要随便乱螫人行不行啊。」小灵仗义的站出来说话。



    「呦！看不出来，你还会心疼你的男朋友啊。」梅兰嘲讽的笑说。



    「他才不是我的男朋友呢，他只是我的助手，我的仆人而已！」小灵双手叉腰，非常生气的解释着。



    可是梅兰好像故意要气她一样，只见她一把搂着我的手臂，脸上媚笑的说：「是吗！那就是说这位李大哥跟你没什么私人关系，那我就不客气的接收喽。」她那对丰满的乳房，紧紧的依偎在我的臂上，简直是让我觉得置身在人间天堂。



    但是小灵却一把揪着我的耳朵，把我给拉开的说：「你不要因为没有男人敢追你，就把脑筋动到我的奴隶身上。」



    小灵似乎挑到了她的痛处，只见梅兰又是一把将我拉回去，愤怒的说：「是谁说我没男人追啊，你这个守财奴、吝啬鬼才是没人要呢！」



    「什么！你敢说我是守财奴、吝啬鬼，我看你才是一只没人要的大乳牛呢！」小灵生气的说。



    结果这两个人间少有的美少女，一吵起架来就控制不住，而且火力之盛，比赵萍和程虹那场还要有过之。最倒楣的却是我了，明明不甘我的事，却像一颗皮球一样，被她们俩个抢来抢去。而且因为女生的指甲都很长，我甚至被她们两个抓出好几道伤痕。



    为了避免成为她们战争下的牺牲品，我赶紧开口提醒小灵说：「喂！你不要忘了，我们是来办正事的，不是来吵架的。」



    「对喔！我差点都忘记了。」小灵像是想起来一样，可是却仍用那副挑的语气说：「喂！梅兰我有事情要问你，你最好给我老实的说出来，是不是你向我的客户下蛊的。」她将那张符纸摊到桌上，严然一副罪证确凿的模样。



    可是梅兰却一脸疑惑的说：「你在说些什么啊？我怎么一点都听不懂。」



    「少装了！除了你之外，现在还有谁能够使出那种咒蛊术来。」小灵为了让她心服口服，很快的就将事情的经过说了一遍。



    梅兰耐着性子听完小灵说的话，她沈默了一阵，笑着说：「原来啊！我还做当是什么大事呢，不过我可以老实的告诉你，这件事跟我一点关系都没有，我也没有向你的客户下蛊。」



    为了表示无辜，梅兰装着一副楚楚可怜的样子，向我撒娇的说：「你知道吗李大哥？虽然我会下蛊，可是我所接受的委托，都是逞罚那些罪有应得的坏人。才不像小灵那样贪财，不管黑白两道都乱接一通......。」



    我同情的点点头，原本想说：「我相信你说的话都是真的。」可是一看到小灵美丽的眼睛冒着火光，我又咕噜一声把话吞入肚中。



    「那这张符咒你又要怎么解释呢？」小灵指着那张符纸，不肯善罢甘休。



    梅兰拿起那张符纸看了一下，脸上忽然惊讶的说：「这...这是五毒催命符啊，中了这张符的人会因为产生幻觉，进而催动体内的蛊虫吸食元气，最后就会急速老化，变成一个八九十岁的老太婆然后死掉，这是很阴毒的咒术啊！」



    因为梅兰表现出来的模样，似乎是真的跟她没有关系，所以小灵不禁疑惑的说：「你是真的不知道这件事？」



    梅兰点点头说：「没错！这件事确实不是我干的，不过既然这件事影响到我的声誉，那我也不能够袖手旁观。」她言下之意，好像想要插手这个案件。



    但小灵却「哼」的一声，扬着下巴说：「那就不必了，我自己的事情，我会自己负责，用不着你帮忙。」



    梅兰冷笑的说：「什么嘛，原来你还在记仇啊，你还忘不了上次周会演讲的时候，我下蛊让你声音沙哑的事啊。」



    「废话！就是你这砘锛啥饰冶谎∥模范学生代表，害我上台演讲到一半的时候，突然说不出话来，害我在大家的面前出糗。」一提起陈年往事，小灵脸上就一副咬牙切齿的模样。



    「你自己就没有错吗，要不是你先施法，害我在才艺竞技的时候全身僵硬，结果没有办法上台表演，要不然你也不会得到冠军了......。」梅兰也不甘示弱的抖出内幕，看来好像是小灵自己先始做蛹的，才会导致梅兰的报复。



    「我会这样做，还不是之前你又先......。」小灵又爆出更久以前的糗事。



    结果这两个美少女，又开始喋喋不休的互挖疮疤，我看了不禁叹息的摇了摇头，原来这两个砘锏牧鹤樱是积怨累积而成的，而且根本就是半斤八两，同一个德行。



    她们吵了一阵之后，小灵就忿忿的说：「反正不管怎么样，这件案子是我的生意，你要是敢插手的话，哼哼......。」小灵虽然没有明白的表示，但以我对她的了解，如果有人敢妨碍她赚钱的话，那是决不会轻易的放过对方。



    梅兰像是要挑小灵一样，却故意的说：「我就是要插手管这件事，而且还会比你先解决，让你拿不到钱，我看你能把我怎么样，哈哈......。」她们俩个宿敌怨友，说话还挺有默契的，简直就是一对哼哈二将。



    小灵恶狠狠的瞪了她一眼，就对着我咆哮的说：「走啦！回家了，你还想待在这个讨人厌的地方吗。」她的火气好大，几乎快把我给烤熟了。



    但是梅兰却突然拉住我的手腕说：「那可不行，我对这位李大哥很感兴趣，我还想跟他多聊一会儿呢。」



    「他可是我花钱请的仆人，还轮不到你来指使。」小灵一脸睥睨的说。



    「按照劳基法的规定，一天的工作时间也不过八小时而已，现在早就超过了，我相信李大哥现在是下班的时间，应该有权力可以留下。」梅兰搬出了法律条文来对付小灵。



    她为了加强小灵的怒气，还故意靠在我身边说：「好不好嘛？留下来啦，我家有不少陈年的好酒，我们可以整晚促膝详谈，好好的聊个痛快。」梅兰撒起娇来的声音，真是会让人筋骨酥软，再配合着她吐气如兰的芬芳，简直是快要让我融化了。



    「你敢！」小灵的这句话是正对着我说的，她一脸杀气腾腾的样子，大有想把我大卸八块的架式。



    「有什么不敢呢，你不是说他不是你男朋友吗，既然如此你干嘛那么在乎？」梅兰微笑的说。



    我杵在原地，不知道到底该选哪一边，可是放着眼前的诱惑不去享受的话，那真是太对不起自己了。但是以小灵的个性，如果我敢违逆她的话，她是不会随便放过我的，这真是让我陷入一种左右为难的境界。



    小灵等了一会儿，看我一直没有动身的打算，她知道这场胜负输给了梅兰，于是她很生气的说：「随便你了！」就把我丢在这里，自己一个人怒气冲冲的回去。



    我望着小灵秀的背影，心中无力的叹息一声，不知道我回去之后，那砘锘嵩趺锤我算帐。



    Ⅲ



    我看着梅兰胜利的表情，微笑的说：「你把我留下来的目的，大概就是想要气气小灵吧，现在你的目的已经达到了，我可以走了吧」



    但梅兰却眨着那双清澈的眼睛，非常认真的瞧着我说：「哎...李大哥，我是真的对你很感兴趣，你为什么不信任我呢。」



    「这是真的吗！」我冲动的握住她柔软的小手，实在不敢相信，会有这么好的桃花运降临在我身上。可是这时梅兰身边的守护虫，却突然发出吱吱的警告声，吓得我赶紧离开。



    「夜晚的时间还很长呢，我们先喝一杯吧。」梅兰微笑的说着，她拿出几瓶价值不O的名酒还有小菜，非常殷勤的招待我饮用。



    我忽然想起小灵对我的警告，于是我紧张的说：「这......这酒里该...该不会下了什么东西吧。」



    梅兰微笑的说：「你是说蛊虫啊，放心吧，只要你将吃进嘴里的第一口东西吐掉，或是抓一抓耳鬓就没事了。只是这都是以前控制方法不发达所产生的避蛊法门，现在我们的方法进步了，蛊虫不会随便寄生在食物当中，所以你可以放心的吃喝啦。」听到梅兰这样说后，我才敢放心的吃她招待的东西。



    虽然梅兰还未成年，可是因为身上流着云南少数民族的血统，所以喝起酒来非常豪爽。我们一边喝酒一边聊天，气份倒也颇为愉快。我们聊了一会儿后我渐渐觉得，她虽然外表看来相当成熟，可是内心却非常寂寞，而且像是累积了很多压力。



    酒过三巡之后，梅兰突然醉醺醺的哭丧着脸说：「你知道吗李大哥，小灵她...小灵她好过份喔，她虽然样样都比不过我，可是凡事却都喜欢和我竞争，而且还喜欢抢先我一步，真是气死我了。就...就连丢掉处女也比我快了一步......。」她前面的话听起来好耳熟喔，我好像也曾小灵那样说过，可是后面的话却让我吓了一跳。



    「你...你怎么知道，小灵她......小灵她已经不是......。」我实在是太惊讶了，连话都说不清楚。



    「这很简单啊，我的守护虫向来只会停在处女身上，可是她今天来的时候，虫子都不肯接近她，所以我就猜出来了。而且......而且我还知道那个男人就是你吧！」梅兰笑呵呵的指着我说。她的双颊晕红，如同在她雪白的皮肤上面染上两朵桃花。



    我一脸苦笑的说：「那...那件事是个意外，而且这种事情有什么好比的，我相信以你的条件，应该会有很多男人拜倒在你的石榴裙下不是吗？」



    可是我这样说后，梅兰却嚎啕大哭起来，她伤心的说：「你...你都不知道，别人一听说我们是养蛊世家，都没人敢和我交往，怕以后变心会被我下蛊。可是...可是我妈妈就曾经一再的警告我说，她说如果要抓住男人的心，就绝不能用这种强迫的方法。像我老爸明明那么花心，可是我妈妈还是一直很温柔的包容着他，如果真的照传说那样的话，那我爸爸不知道都死了好几百次了。」



    「可是他后来还不是死了吗。」我苦笑的说。



    「那是个意外，我爸爸是出车祸意外死掉的，才不像谣传那样，是被我妈妈给咒死的，可是大家都不肯相信。像我姊姊明明长得那么漂亮，但是都快三十岁的人了，却都没有人敢追她，结果到现在还是一个老处女。」



    「那还真是悲惨啊。」我不禁辛酸的流下一把同情的泪水。



    「就是啊！」梅兰擦着眼泪，满脸哀愁着说：「尤其我的身边，还跟了这样一只讨厌的守护虫，把所有想追我的男人都给吓跑了，我...我可不想像我姊姊那样，快三十岁了都还是个老处女......。」她说着说着又伤心的哭了起来。



    我好奇的说：「你没试过把那只虫抓起来吗？」



    梅兰叹息的说：「有啊！我从十岁的时候开始，就一直想要抓它了，可是从来都没有抓成功过...。」



    我听了不禁觉得好笑，这样一只小虫有什么难抓的，于是我拍着胸膛说：「没关系，我来帮你抓！」



    「这是真的吗！」梅兰看着我，一脸感动的说：「李...李大哥，只要你能帮我抓住它的话，那...那我一定会...会好好的谢谢你的。」她忽然解开衣服上的几颗钮扣，露出她雪白丰满的胸脯，还有穿在里头的淡蓝色胸罩，那种暗示的行为已经是非常明显的了。



    「你放心，就算死我也会抓到它的！」我豪气干云的说，有了这种诱惑的鼓励，就是陪上老命我也要想办法抓到。



    接着梅兰交给了我一个，上面刻着奇怪花纹的竹筒，她说只要把虫子抓进这个筒中，虫子就没有办法飞出来打扰她了。



    「小虫虫，乖乖的不要跑......。」于是我拿着那个竹筒，悄悄的接近那只虫子，想要把它抓进里头，可是它好像发觉出什么危险，不停发出吱吱的警告声音。



    就当我猛地朝它扣上时，那只虫子忽然像闪电一样飞走，而且还在我手腕上螫了一下，痛的我手腕发麻。可是对j火中烧的我来说，才不会因为这么一点小小的挫折，就轻易的放弃了。因此我又奋力的扑上前去和它搏斗，但是转眼之间，我又被钉了好几下。



    梅兰一脸惊讶的看着我说：「哇！你好厉害喔，普通人被钉个二、三下，差不多就会打退堂鼓了，你竟然有办法奋战到这个地步。加油！加油！我的幸福就全靠你了......。」梅兰脱下上衣在空中盘旋挥舞，就像是在等待着迈入终点的赛车女郎。



    我看着她胸前半裸的模样，她的乳房和内衣是那么展露无疑，而且还随着她的跳跃上下摆动，几乎让我感到血脉愤张，也忘了虫子螫人的痛苦。可是尽管我非常卖力，但那只虫子的动作实在太过灵活，而且进退攻击之际简直快若闪电，我终于明白为什么梅兰抓了它好几年都抓不到的原因。



    我被那只虫子连螫了十多下后，身上的伤口已经不计其数，而且蛊虫螫咬的毒素，还让我身上感到疼痛不堪，于是我不禁起了想要放弃的念头，毕竟美色当前之际还是老命比较重要吧。就当我这样想的时候，我的脚步却不小心拌了一跤，我慌慌张张的想要保持平衡，但还是跌在地上。



    只听砰的一声，我手上的竹筒，竟然刚好盖住了梅兰的守护虫。看来这种毫无预警的攻击，反而让它无法判断闪躲方向，所以落入我的手中。



    「太好了！李大哥你终于办到了。」梅兰兴奋的抱着我，她赶紧拿起一个盖子把竹筒扣上，还在上面贴上一张符纸。



    我抚摸着伤口，苦笑的说：「这没什么啦，只是我的运气比较好，碰巧抓到的而已。」



    梅兰脸上一红，微笑的说：「真是谢谢你了李大哥，当然了我......我一向说话算话的，所以刚刚答应的事......。」她的手指缓缓的伸向腰上的裙子，将它脱了下来，露出她下摆那双修长的曼妙美腿。



    接着她双手伸向背后解开锁扣，将她的胸罩也慢慢除去，那一瞬间，梅兰丰满坚挺的乳房，立刻弹跃的呈现在我的面前。她那饱满又雪白的胸脯，尺寸几乎有小灵的两倍大，而最前端的小小红菽，则宛如白雪中的一点红梅。



    我看着这副姣好的身体，口中忍不住咽了一口口水，虽然我很想享受这副身躯，可是一想到这样做的话，好像有点对不起小灵，所以只好叹息一声，口是心非的说：「嗯...你...你大可不必如此啊，我这是助人为快乐之本......。」



    梅兰脸上一阵透红，她害羞的说：「小灵跟你应该不是男女朋友吧，你又何必那么在乎呢，再说我都这样主动了，你忍心让女孩子丢脸吗？」



    她的双手又继续往下滑落，褪下了身上最后仅存的衣物，于是她那副稚嫩又雪白的身体，就这样赤裸裸的展现在我的眼前。我看着梅兰的胸部，因为呼吸而不停缓缓起伏，稀疏的下缘混合着大腿的摩擦，似乎在散发着诱人的味道。



    虽然我知道这样对不起小灵，可是不受控制的下体，却自动的站了起来。血液往下面集中之后，我的脑筋马上一片空白，等到反应过来的时候，我的怀里不知何时已经抱着梅兰温润的身躯。



    梅兰像只慵懒的猫咪，整个人倾倒在我的怀里，她红润的樱唇深吻着我的耳垂，跟着又用牙齿轻轻咬着，灼热的呼吸则不停从她鼻子中窜出，那股挑逗的气息，几乎让我闻了就按耐不住。



    「好棒！这就是男人的身体吗，我好喜欢这个味道喔！」梅兰咬着我的脖子，口中忽然绷出这样一段豪放的话语。



    我听了之后竟兴起了一个奇怪的想法，梅兰该不会跟我一样，被压抑了太久的j望，现在突然一口气爆发出来之后，竟变成欲求不满的母老虎。



    这种人间难求的豪放美少女，如果就这样放弃的话，那不是太对不起自己了吗。反正梅兰说得也对，小灵既然不肯接纳我，那我又何苦这样虐待自己呢。



    于是我放开矜持，手掌捧着梅兰那对巨乳缓缓搓揉，手指又跟着柔捏最前端那两颗坚挺中带着柔软的乳菽。梅兰「嘤」的一声呻吟，将嘴唇印在我的嘴上，她的双手也不甘示弱，忙着脱去我身上穿的衣服。



    她秀气的手指，迫不及待的往我胯下伸入，手掌一把握住我勃起的下体套弄，口中则是叹息的说：「这...这就男人的东西吗？好...好热喔，又...又好硬喔！」梅兰说到最后，脸上一阵羞红。



    「要不要尝尝看？」我开玩笑的说。



    「可...可以吗？」梅兰一脸认真的说。她不知道我是在开玩笑，也没有等我同意，就像一条灵活的小蛇滑到我的下面，然后用羞郝的表情，一口将我的下体给含了进去。



    「啊......啊！」我呻吟着叫了出来，没想到梅兰对这种事情竟然这么乾脆，或许因为她身上有着苗族女性的血统，所以对这种事情的态度相当大方。比起小灵那种扭捏的表现，梅兰倒是显得非常积极。



    「嗯...嗯...嗯！」梅兰脸上满是陶醉的表情，如同在享受着什么绝佳的美食一般不肯松口，我相信她是第一次做这种事情，可是凌厉的嘴上工夫，却像是与生俱来的天赋。



    「啊...啊！」我惨叫一声，实在没有办法再继续忍耐，才一会儿工夫，我就忍不住的一泻千里。梅兰如我所希望的没有松口，反而意犹未尽的将里头的残余给吸了乾净。



    「啊...怎么这么快就不行了。」梅兰脸上带着失望的表情。



    我无耐的一阵苦笑，心中想说不是我不行，而是她的技巧太厉害了，对我这个没有过几次经验的人来说，实在是禁不起那种迫切的索求。



    「来...把这个吃下去。」梅兰看了我的表现，突然拿出一个小小的瓶子，从里头倒出一颗奇怪的药丸叫我吞下。



    我好奇的说：「这是什么东西？」



    梅兰微笑的说：「放心啦，这不是什么毒药，而是我们族里代代相传金枪不倒的秘药，我做好了很久，今天终于有机会派上用场了。」她的脸上一阵期待，又像是暗藏着恶作剧的心态。



    那颗药丸还真是厉害，我才吞下去没有多久，分身立刻又是一柱擎天的状态，而且全身充满了散发不尽的精力，战斗力突破了好几千万，这简直是超越了障碍，成功的变成了超级赛亚人二。



    「嘿嘿嘿......！你死定了！」我冷笑一声，望着梅兰这只待宰的绵羊，脑中想着要如何来料理这个美少女，既然她这么希望，那我当然不会轻易的放过她了。



    我急躁的将她压倒在沙发上，下体奋力的朝她胯下深入，她的花园这时已是一片湿润，所以我没有费太大的工夫，就轻易的长驱直入。



    「会不会痛？」我心疼的问了她一下。梅兰的花园通道既柔软又拥挤，温热粘湿的感觉，几乎和我的分身融为一体。



    梅兰摇摇头，脸上羞红的说：「没...没关系，照你喜欢的去做，你刚刚吃下去的药，如果不将药力全散发出来的话，太过压抑反而会伤身的。」



    我听了心中一阵感动，没想到她竟是这么的体贴，于是我毫不客气的卖力挺进，发誓要在她身上证明我男人的雄风。可是一次二次三次之后我才发觉，原来我上当了，当我觉得体力乾笾后，只有分身仍是昂扬的状态。



    连续三次的兴奋，似乎仍然不能满足梅兰的需求，于是她开始绝地大反攻的，主动在我身上索取，我看她热情的样子，实在是很难相信她会是第一次。



    以前我曾听电视上说过，这些边境民族的性j都异常强韧，现在亲身体验之后我才发觉，真是百闻不如一见。我从一开始的兴奋期待，到最后的痛苦忍耐，梅兰像只母老虎般，几乎要将我啃食殆尽，最后到了天快亮时，梅兰才像吃饱了大餐一样，柔顺的趴在我的胸膛沈沈睡着。



    第二天一早的时候，我趁着梅兰还在睡觉，马上落荒而逃的跑回家去，如果再跟她来一次的话，那我就算不死也只剩下半条命了。不过梅兰那瓶金枪不倒的神药，倒是被我顺手给带回来了，因为一但有机会的话，我倒很想拿小灵来试试看。



    当我回家的时候，恰巧碰上小灵在院子里练功，她先是拿着长剑舞了一会儿，跟着又拿起双刀盘旋挥舞，到了最后最后好像还不过瘾，竟拿起一把大关刀在那横劈猛砍。我看她一脸杀气腾腾的样子，几乎要把人给大卸八块，我猜大概是我一夜未归，所以惹脑了她。



    我心想小灵这时正在气头上，最好不要去惹她，于是我蹑手蹑脚的，想偷偷摸摸的躲回房间。可是就当我走到大门口时，小灵手中的关刀却「咻」的一声飞过来钉在墙壁上摇晃，而且只差几寸就削掉我的鼻子。



    「你好大的胆子！竟然给我鬼混到早上才回来！」我胆颤心惊的回过头来，只见小灵可爱的脸上，充满了愤怒的表情。



    她眼中散发着惊人杀气，直瞪着我说：「那只大乳牛是不是勾引你，叫你帮她抓那只守护虫呢？」



    我脸上一惊，口中结结巴巴的说：「你...你怎么会知道？」



    小灵冷笑的说：「哼！我认识她多久了，她的事情我会还不了解吗，她对每个对她有意思的男人，都是这样要求的。她是不是还说，只要你抓到的话，她就会以身相许，用身体来报答......。」我脸上更是吃惊，没想到小灵连这个都知道了。



    最后小灵又问说：「......怎么样？你有抓到了吗？」



    我咕噜一声咽了口口水，心虚的苦笑着说：「当......当然没抓到喽。」我心想事到如今，只有来个死不认帐。



    小灵冷冷的看着我，美丽的脸上不发一语，过了一会儿就转身离去，就在我庆幸逃过一劫的时候，她却忽然回过头来狠狠揍了我一顿。



    「你当老娘我是白V吗！你整个晚上都没回来，鬼才会相信你跟她没发生过事情！」她脚底踩着我的脸颊在地上摩擦，刚好擦乾她鞋底的泥。



    她揍了我一顿后，就气冲冲的走开了，我望着她离去的背影，刚好是浴室的方向。虽然昨晚才刚和梅兰有过一夜激情，但是有机会换换口味也是不错的选择，尤其小灵刚刚还痛扁了我一顿，如果不找点好处回来的话，那我实在觉得很不甘心。



    于是当浴室的窗户开始冒着热气时，我立刻悄悄的探上脑袋，可是小灵已经在那微笑的等候着我。她手中拿着一罐奇怪的东西，突然朝我脸上喷去，我惨叫一声，痛苦的在地上打滚。



    「我就知道你会来偷看！你这个不要脸的大色狼！......呵呵呵！」我耳中听着小灵得意的笑声，心中却想着这个女人好狠哪，竟然拿防狼喷雾剂喷我。



    Ⅳ



    由于之前小灵曾警告过赵萍，建议她们去找找看，那间被人下了咒的化妆室，是否有什么人用过。因此这天赵萍的助理惠卿，突然着急的打电话给我们，她告诉我们说，她已经查出那间化妆室有谁用过了。



    我们听了之后，赶紧驱车前往赵萍的公寓，不过当我们到了那里的时候，梅兰出乎意料的竟然也出现在门口，她不知道用什么方法，竟然连络上赵萍的经纪人梦霞，探听出了赵萍公寓的地址。



    这两个水火不融的美少女，一见面就是份外眼红，小灵直瞪着梅兰说：「这里是我客户住的地方，你来这里做什么？」



    梅兰也不甘示弱的回瞪着她说：「我已经跟她们的经纪人说好了，如果我解决这个案子的话，就用不着你插手。」



    小灵「哼」的一声，摆出战斗的姿态说：「看来你无论如何都想妨碍我赚钱了......。」她的指节开始发出，我所熟悉的劈哩趴啦的爆裂声。



    梅兰也「哈」的一声，摆出警戒的模样说：「我就不相信你能把我怎么样。」她的架式虽然随便，但我看上去也觉得并不简单。



    于是一股强大的斗气，开始在对l之中漫，这两个人间难得一见的梦幻美少女，一个是千年传承，身负无上道术的天师后裔：另一个是地处天南，尽得诡秘咒蛊之术的苗裔公主。如果她们互相干起来架的话，我真不敢想像会有什么可怕的后果。



    就在她们两人一触及发的时候，惠卿却突然打开了大门，她脸上着急的说：「不好了！赵萍她...她又在吐虫子了。」



    我们听了赶紧入内一看，只见赵萍果然又是抚着肚子一阵呕吐，她吐出的胃液中小虫的数量比以前更多。自从上次小灵帮她解了金蚕蛊的毒后，赵萍的气色仍然不是很好，身体状况也比以前更糟，原本美丽的脸孔又苍老不少，甚至头发上还出现几丝白银。看来小灵的解毒方法，似乎没什么用处。



    梅兰看了看赵萍的模样，脸上非常惊讶的说：「这...这是以蛊咒蛊之术，难怪普通的解毒方法会没有用。」她着急的拿出一些黑色的药丸，叫赵萍吞进肚中。



    「什么是以蛊咒蛊啊？」我好奇的问说。



    梅兰解释着说：「天生万物都有其相生相克的原理，就算是强如蛊王的金蚕蛊，也有其反制的天敌。这种以蛊咒蛊之术，就是先培养出一种毒性极强的蛊虫，然后再找一种毒性不强，可是却跟蛊王天生相克的蛊虫，运用相克的原理，让蛊王感染上天敌的毒性，然后在极度的痛苦之中，蛊王就会激发出超越极限的力量，让中蛊者在七七四十九天中，饱尝生不如死的痛苦......。」



    我听了一脸恐惧的说：「这...这是真的吗！」我实在是不敢想像，世上居然会有这么恐怖的咒术。



    「当然是真的！你相信我吧，我可是养蛊的专家，比起那些只懂得皮毛就在班门弄斧的人来说，不知道要专业了多少倍。......呵呵呵」梅兰这样笑着说的时候，还故意用眼角余光看着小灵，这段话好像是故意要说给她听的。



    小灵咬着雪白的牙齿瞪着梅兰，额头上冒出几条青筋，对于梅兰的讽刺她实在是没有反驳的余地。因为她所擅长的，是阴灵现象所引起的妖魔化怪物，对于蛊毒方面的研究，确实没有梅兰专精，所以才没看出赵萍是中了以蛊咒蛊之术。



    小灵岔开话题问惠卿说：「你说你查出了那间化妆室有谁用过吗。」



    惠卿点点头说：「嗯！我查出来了，那人是赵萍以前的夥伴程虹。」我听了一点都不觉得惊讶，如果是程虹下手的话，那这一切的原因大概都可以理解了。



    赵萍满脸愤怒的说：「这...这个溅女人，她忌妒我的知名度比她高，又恨我把她挤下了连续剧女主角的位置，所以才下蛊害我......。」



    梅兰好奇的说：「这个程虹的来历我挺好奇的，她竟然会这种咒蛊的方法，不过抓贼要抓证据，如果是她下手的话，那她家一定会有养蛊的毒。」



    我皱眉的说：「你的意思是...，要上她家去搜搜看吗？」



    梅兰微笑的点点头。



    由于程虹跟赵萍是属于同一家演艺公司，所以我们打个电话知会梦霞之后，马上就拿到了目标的地址。于是我赶紧开车子，载着小灵和梅兰她们两人前往程虹的住处搜查，但这两个对头冤家就算坐在同一个车厢中，仍是少不了斗嘴吵闹，让我一刻都不得安宁，只好加快速度前往目的地。



    我们到了程虹的住处之后，程虹并没有在家，不过因为之前梦霞有知会过房东，所以我们有拿到了钥匙开门。我们进到里头之后，里面的环境却非常脏乱，根本拉遢的不像个偶像明星的住所。如果照蛊虫喜欢清洁的个性，那这里实在不像蛊虫所住的地方。



    不过梅兰却说，只有越厉害的蛊虫才会越爱乾净，如果是反制蛊王的毒虫，那毒性通常并不强，也就比较不用在乎环境的卫生条件。



    我在里头稍微张望了一下，不知该从哪里下手，毕竟这里是别人的地方，我们已经是非法侵入了，要是再加上一条恶意破坏的罪名，那我可承担不起。



    可是小灵跟梅兰两人，却像无视于法律的存在一样，疯狂的在房里翻搜寻找，她们之间现在不只在抢生意，还包括了一种竞争的心态。



    这间屋子原本就非常凌乱，再加上小灵和梅兰两人的恶意助长，马上更是呈现杂乱无章的状态。不过小小的房间当中，空间其实并不太大，所以很快的就只剩下一个橱柜还没搜查，于是她们俩人也不约而同的，将目光注视在同一个地方。



    「走开！这是我先看到的。」



    「你才闪一边去！这是我先来的。」



    小灵跟梅兰争着打开那个最后的橱柜，可是当她们打开之后，却是全身一愣，然后一脸惨白的转过身来，同时手指颤抖的指着里头说：「有...有蟑...蟑螂...蟑螂啊！」



    她们话还没说完，就吓得一起扑倒在我身上，刚好那只蟑螂也展开翅膀飞到屋外。我瞧着心中一阵苦笑，看来驱妖娘娘和咒蛊公主，不怕什么妖魔鬼怪或剧毒的蜈蚣毒蛇，却怕这种油亮肮脏的黑色小虫。



    「你们是什么人？在我家做什么？」正当我沈浸在左拥右抱的美人堆时，门口却传来一声警告声音，我们赶紧爬起来一看，原来竟是程虹回来了。



    小灵怒视着程虹说：「你回来的正好，我们有事情要问你。」



    程虹皱眉的说：「问我？你们几个小偷大白天就跑到我家来偷东西，应该是我问你们才对！」



    我看这个情形好像很复杂，为了怕事情还没弄清楚之前，程虹就先被小灵和梅兰给定罪了，所以我用比较温和的语气说：「请问一下，是不是你向赵萍下蛊的？」为了怕激怒对方，我还特地用了「请」这个字。



    果然，程虹一听到「蛊」这个字，眼神一阵闪烁，口中也结结巴巴的说：「你...你在说些什么啊？我怎么一点都听不懂！」



    梅兰看着程虹，又用鼻子轻嗅一下，最后冷冷的看着她说：「你最好别骗我，你身上不但有蛊虫的味道，甚至身体也中了蛊毒吧。」



    梅兰的话像是晴天霹雳一样，程虹双腿一软当场跪倒在地，她满脸惊恐的说：「你...你们是什么人？为什么会知道这些事情？」于是我们赶紧跟她表明了身份。



    当程虹知道眼前的这两个美少女，都是这类灵异事件的大行家后，立刻痛哭失声的说：「救...救救我，这些事不是我想这么做的，是有人逼我这么做的......。」



    为了取信于我们，她忽然脱掉上衣，露出她赤裸的上半身。可是只见她胸部以下的皮肤，竟长满了无数烂疮和小瘤，就像是月球表面被撒上一层腐肉，叫人看了就感到触目惊心。



    梅兰看了不禁皱眉的说：「这......这是蛤蟆蛊啊！中了这种蛊的人，身体皮肤会逐渐溃烂，最后感染到内脏的话，就无药可救了。」



    程虹哭着说：「一个多月前，我的身上莫名其妙的长出这些东西，不管看了多少医生都没办法治疗。后来我收到一封奇怪的信，信上说我是被人下蛊了，如果我还想活命的话，就要先下手为强，先将对方给咒死。然后那封信中还教我怎么样养蛊下蛊的方法，真的...我不是故意要这样做的，是...是对方先逼我的......！」



    「那个向你下蛊的人是谁？」小灵逼问的说。



    「是...是赵萍。」程虹恨恨的说。



    程虹的话让我们听了感到满脸惊讶，原来这个案件这么复杂，更没想到说，这件事的始作俑者竟然是赵萍她自己。可是如果赵萍是下蛊的人，那她自己又怎么会解不开金蚕蛊的毒呢？而且那个写信教唆程虹下蛊的人，又会是谁呢？



    梅兰皱眉的说：「果然不错！当初我在赵萍家的时候，就感到有蛊虫的踪影了，那时我还以为是赵萍身上中的蛊毒呢，现在仔细想一想，我好像是看漏了......。」



    程虹跪在梅兰身边，痛哭的说：「求...求求你，帮帮我，自从我向赵萍下蛊之后，我的情形一点都没好转，而且反而更加严重......。」



    梅兰用责备的眼光说：「这也难怪了，像你这种没有经验的外行人，如果贸然就驱使蛊虫的话，那很容易就反遭其害的。」梅兰虽是这样说话，但还是答应会帮程虹的忙，只是她要程虹发誓，以后不可以再施蛊害人。



    因为这件事实在太过离奇，我们立刻又匆匆奔回赵萍的住家搜查，只是当我们回去的时候，赵萍她们却已经不在家。我们问了梦霞的结果是说，她们临时到南部出外景去了，要过好几天才会回来。虽然我们心中充满了疑惑，但当事人不在的话，那也是急躁不得，看来这一切还是只有先耐心的等待。



    然而奇怪的是，过了几天之后，到了赵萍她们应该回来的时间时，她们却依旧毫无讯息，梦霞查询节目单位的结果却说，她们前天就已经回去了啊。



    我和小灵她们两人推敲的结论，不禁觉得赵萍会不会是因为东窗事发，所以心虚的躲起来了。不过如果她身上的以蛊咒蛊之术没有解开的话，只要过了四十九天的期限，那她最终也是难逃一死，于是我们只好又将线索转到程虹身上。



    自从上次程虹向我们坦白之后，梅兰就帮她解除了身上的蛤蟆蛊毒，可是因为之前她所施的咒力已经生效，所以金蚕就算没有主人的命令，也会继续蚕食赵萍的身体，这也是我们急着寻找赵萍的原因。



    当我们来到了程虹的住家附近时，恰巧发现有一大堆人正驻足在她家楼下张望，我们也好奇的抬起头来，只见程虹竟然坐在阳台上面，好像随时会跳下来的样子。



    我们吓了一跳赶紧冲上楼去，想要阻止她的自杀举动，可是程虹却几乎不认得我们，而且口中一直喃喃自语的说：「黄樱！......黄樱！是...是我们的错......是我们对不起你......是我们对不起你...。」她的手上抓满了扯下的头发，嘴角泛着白沫，看起来好像疯了一样。



    梅兰看了她的样子，非常惊讶的说：「她是中了失心蛊，要快点把她拉下来治疗，要不然蛊毒冲脑的话，就算救活了也会变成白V！」



    因为程虹所在的地方非常危险，一个不小心就可能失足坠楼，于是小灵立刻催动咒语，将程虹的身体给定住，然后叫我去把她给抱下来。



    但当我跑到阳台抱下程虹的时候，一撇眼间，竟看到一个类似惠倾的身影在楼下观望，她手指指着程虹，口中不知在说些什么。



    我将这个情形告诉梅兰，梅兰马上着急的说：「这种失心蛊的操纵范围，会因人因道行深浅而异，她可能就是对程虹施咒的人，你快下去拦住她！」



    结果才刚刚跑上楼来，我又只好气喘喘的狂奔下去，惠倾一看到我的影子，立刻匆匆忙忙的转身逃跑，我也立刻拔腿追上。虽然她的脚程很快，但我也不徨多让，说起逃跑的速度我可是很有自信，连杜长青的尸大军都拦不住我。



    不过就在我快要追上她的时候，惠倾却突然转过身来，用食指、中指、无名指并拢往我身上一指，刹那间我只感到天旋地转，接着眼前一黑竟昏了过去。



    Ⅴ



    不知道过了多久，当我醒来的时候，人已经在躺程虹的家中。小灵和梅兰靠在我的身边，脸上都是担心的表情。



    「我...我是怎么了？」我好奇的说。



    「嘘！不要乱动，你中了蛊毒，我正在帮你治疗。」梅兰在我身上插上几根金色的小针，又拿出一个小小的香炉烧着一股浓郁的怪香，接又用着手指在我身上乱画，口中喃喃念着咒语。



    于是过了一会儿，我只觉得全身一阵发痒，那股搔痒的感觉由外而内，慢慢的集中到腹部。接着好像有一个东西，拼命想从喉咙里头爬出来，让我觉得不吐不快。我感到一阵f心的感觉之后，马上就捧着肚子大吐特吐。



    就在我吐出一些秽物之后，从那些半消化的胃糜当中，竟赫然看到有几只绿色的小虫在那缓缓蠕动，它们的生命力非常旺盛，就算在强烈的胃酸当中，仍是毫不在乎的随意爬行。



    梅兰用细细的金针将它们挑起，将它们封在一个透明的试管里头，上面又贴上一张黄色的符咒。那几只绿色的小虫好像想要逃跑，拼命的往盖口猛顶，它们的力气很大，震动的试管不停摇晃却都徒劳无功。



    梅兰呼出一口气，脸上总算放松的说：「好了！你现在已经没事了，那个女人好狠啊，她是真的想要至你于死地，竟然一次就用了三根指头......。」



    梅兰解释的说，放蛊的人施法时，是按其所出的指头来决定其威力的，如果是一、二指的话，尚属易治，三指则是难治，如果用到四指的话，则对方必死无疑。只是经过这么长久的岁月之后，世上已经少有人能够医治二指以上的蛊毒，幸好梅兰是这种蛊术的大行家，而且又是立刻医治，不然的话，不出三天我就要去见阎王了。



    小灵很生气的看着我说：「你真是没用！叫你追个人都追不到，竟然还被人给下蛊。」



    我苦笑的说：「不要生气嘛，谁知道惠卿会突然向我下手。对了！程虹呢？她没事吧。」



    梅兰点点头笑说：「她已经没事了，有我在的话，她想死都很难呢！」



    我看了程虹一眼，只见她半躺在床上发愣，脸上满是抓痕，头发也因为乱扯的关系，导致头皮稀稀落落的血肉模糊，原本美丽的偶像明星，竟变成一个半秃头的丑八怪。



    小灵冷冷的望着她，眼中丝毫没有同情语气的说：「看来！你好像还有一些事情没有老实的对我们说吧......。」



    「这真是报应啊！」程虹D惨的笑了笑，然后缓缓的说：「其实...黄樱不是意外被烧死的，是...是我和赵萍联手害死的......。」



    「为什么你们要害她？」我惊讶的说。



    「哪有为什么，还不都是因为忌妒。」程虹苦笑的说：「我和赵萍一直都很忌妒黄樱抢了我们的风采，那时又听说公司打算要放弃我们，想要专心的捧红黄樱。我和赵萍听到风声之后，都很怕会这样就被公司给牺牲了。刚好那时我们在拍一部偶像剧，里头有一场戏是黄樱必须从着火的屋子当中逃出来，我和赵萍却偷偷地把门给反锁，结果黄樱逃不出来，就这样活生生的被火给烧死了...。」



    我听了之后不禁摇头叹息，这真是天道循环啊，所谓恶人自有恶人磨，她们两个因为忌妒所以害死了同伴，接着又因为忌妒导致互相残杀，现在会有这样的结果，不知要说是天理的报应还是人为的报复。不过我看她现在这个样子，以后大概也没办法上电视了。



    梅兰沈思的想着，忽然好奇的问说：「那...惠卿跟你们又是什么关系呢？」



    程虹摇摇头说：「我不知道？助理人员通常是公司指派的，这件事要问梦霞才清楚。」于是我们立刻又风尘仆仆的赶去找梦霞。



    梦霞给我们的答覆是说，惠卿是黄樱以前的歌迷，而且私下跟她也非常要好。当她听到黄樱的死讯之后，就希望能到公司帮忙，担任赵萍或是程虹的助理。梦霞有感于惠卿的热诚，就实现了她的愿望，让她担任赵萍的助理。



    小灵疑惑的说：「这个惠卿是什么来历？」



    梦霞说：「我也不是非常清楚，不过听说她的父亲在大陆做生意，母亲好像是云、贵一带的原住民。」



    她这样解释之后，事情的真相大概都明朗了，惠卿一定是因为和梅兰一样，身上流有苗族的血统，刚好又从族里学到了咒蛊之术，所以才有办法对赵萍和程虹下蛊。可是她现在和赵萍一起失踪了，这还真不知要从何找起。



    梅兰微笑的说：「这个事情很简单，蛊虫如果无法伤人的话，就会反噬其主，我们只要顺着蛊虫的踪迹就可以找到了。」



    她拿出之前封住的玻璃试管，稍微打开一条细缝，然后用一种奇怪的线香在外头熏着。那些绿色的小虫一闻到线香的味道，身体都非常痛苦的颤动着，好像快要死掉了一样。这时梅兰马上打开封口放出这些小虫，那些虫子一看到出口，立刻争先恐后的飞了出去。



    我们赶紧追在后头不敢跟漏了，那些绿色的小虫不停的飞着，而且越飞越远，不过因为它们身上有线香的味道，所以梅兰仔细一闻就知道它们的行踪。它们飞了一会儿，最后飞到市区一家老旧旅馆的窗户里头。



    我们做梦也没有想到，她们俩人竟然会藏在这里，这种大隐隐于市的上策，也多亏惠卿她想的出来。



    我们进了那间老旧的旅馆，佯装要开房间，而且还特地选在惠卿她们隔壁的房间。旅馆的老板满脸佩服的看着我说：「少年哎，你很了不起喔，一次把到两个这么漂亮的妹妹，是不是想玩三人行啊？」



    「对啊！你怎么知道。」我开玩笑的左右搂着小灵和梅兰，手掌趁机在在她们柔软的胸脯上搓揉，她们脸上一阵惊讶，同时羞红着脸怒视着我。可是等到进了房间之后，她们却同时踹了我一脚报复。



    我们隔着薄薄的墙壁，仔细的探听隔壁的动静，刚好听到赵萍正在苦苦哀求的说：「求...求求你，放了我吧，我会去向警察自首，承认是我害死黄樱的......。」



    可是惠卿却冷冷的说：「放了你，哪有那么容易！我曾经在黄樱的灵前发过誓，要让你和程虹尝尽生不如死的痛苦，你是这件事的主谋，我更不会让你死的轻松！」



    「看来她们两个果然是躲在这里了。」我们立刻悄悄的潜到她们的房间外，然后轻轻的敲了敲门。



    「什么人！」惠卿大声的说。



    「我们是警察，来临捡的！」我佯装的说。



    可是里头一阵混乱，却毫无开门的动静，结果我情急之下，只好一脚踹去，但那道门非常坚固，只痛的我抱着脚踝四处乱跳。



    「没用的东西，给我让开！」小灵使出了美少女的夺命飞腿，轻易的就把门给踹开。



    我们冲进里头，只见赵萍被五花大绑的坐在椅子上，她的脸孔非常苍老，才二十多岁的人却像个五十多岁的欧巴桑，而且一头黑发也变得灰白枯燥，看样子她体内的元气快要被金蚕给吸食殆尽了。



    惠卿看到我们，脸上非常惊讶，她摆出戒备的姿势说：「不要过来！不然我立刻就要了赵萍的命。」她用四根指头指着赵萍，只要一催动咒力的话，赵萍绝对必死无疑。



    「别做傻事了！」小灵劝告的说：「她们所犯的罪自然会有法律来制裁她们，你又何苦这样糟蹋自己呢，再说她们自己所造的业，已经在冥冥之中有所定数，你别加深自己的恶业了。」



    「就是啊！」梅兰也劝告的说：「我看你的样子，应该也是我族里的人吧，我以公主的身分命令你，不要再制造杀业了。」



    我觉得自己好像也应该说些什么，于是我也赶紧说：「对啊，放下屠刀立地成佛，耶稣基督或是阿拉真神都会饶恕你的......。」我话还没说完，场中的众人都白了我一眼。



    「你不会说话就不要乱说！」小灵和梅兰同时踢了我一脚，痛的我哇哇大叫。



    惠卿一脸苦笑的说：「来不及了，我曾经在黄樱的灵前发过誓，如果报不了仇的话，我就会去死，为了遵守这个诺言，我甚至还在自己的身体中下了咒蛊。」



    梅兰听了脸色大变的说：「你......你这又是何苦呢？」



    通常这种对于誓言的咒蛊，是苗人之间为了信守承诺所特地设下的，为的是要遵守彼此之间的约誓，但是一般来说都是下在别人身上，可是惠卿竟然下在自己身上，可见对于这个誓言有多么重视。



    「你们快点离开，不然我就要对你们不客气了！」惠卿打开放在一旁的行李箱，只见里头空荡荡的什么也没有，却放了一个血淋淋的狗头。她掐着手印念起咒语，那个狗头竟突然张开双眼，而且嘶牙咧嘴的慢慢浮到空中。



    「小心！是犬神蛊」梅兰警告的说。



    这种作为驱使用的使役蛊尸，据说是先将一条狗埋在土里只露出头部，然后不给它喂食，但每天将食物放置在它的前面，让它只能看不能吃。连续七天以后，这条狗累积了强大的j念和恨意，再将它的头部砍下，然后施法让蛊虫寄生，结果就会变成这种半尸半妖的犬神蛊了。



    那个没有身体的狗头，朝我们吠了几声，突然间没有惠卿的命令就朝我们飞来，吓得我们四处逃窜。但是赵萍因为被绑在椅子上，没有办法动弹，结果她惨叫一声，肩膀竟活生生的被犬蛊咬下一块肉来。



    「这...这是怎么一回事，我并没有叫它攻击啊。」惠卿疑惑的说。



    但是小灵和梅兰大致上都猜到是怎么一回事，看来应该是惠卿的法力不够，所以制止不了这只犬神蛊的力量，因此它凶性大发，没有主人的命令就开始随意伤人。



    小灵赶紧将手伸进裙子里，从白嫩的大腿内侧，掏出三段木头将它组合起来，于是一只速成的桃木剑马上就握在她的手中。梅兰则是将手伸到怀里，可是当她双手亮出来时，两手也各自握满了四支长长细细的银针。我看了不禁感到讶异，原来这两个砘铮平时身上就随身携带凶器啊，简直是一对不良少女。



    梅兰看准了犬蛊飞行的攻势，手中迅速的射出四支飞针，可是却被那只犬蛊挢捷的闪开了。小灵也立刻掏出一张符纸催动咒语，化出一道火箭飞向对方，但还是比不上犬蛊的速度。



    「不行！它的速度太快了，要先想个办法引诱它。」梅兰警告的说。结果她们两个突然不怀好意的一起瞧着我。



    我心中生起一种不好的预感，就在我正想转身逃跑的时候，小灵已经掐着手印，朝我大叫一声「定」，结果我立刻像木偶一样动弹不得。



    「乖狗狗！快点过来，这里有好吃的东西要给你吃......。」梅兰很有默契的脱下我的裤子，露出我赤裸的下体。她们两个好狠啊，竟打算拿我的小弟弟去当诱饵。



    果然犬类的动物都无法抗拒「香肠」的诱惑，那只犬蛊一看到长长的棒状物体，立刻张开血盆大口朝我扑来。我这时只吓的肝胆俱裂，真恨不得练过缩阳神功，把小弟弟给缩进去。



    就在我流着眼泪祈祷，那只犬蛊快要咬到我的时候，梅兰又再次的射出银针，只是她这次比较有准头了，除了一根插在我的屁股上面，其它的都有命中目标。



    那些银针将犬蛊给钉在墙上后，小灵马上掏出一张符纸贴在狗头上面，然后口中喃喃念着咒语，过了一会儿，那张符纸就开始燃烧把犬神蛊给烧成灰烬。



    惠卿眼看着最后的法宝也失效了，不禁脸色惨白的说：「看来，命运是真的不让我报仇了...。」她缓缓的将四根手指朝向自己。



    「不要！」我们大声的制止着说。但是只见惠卿微微一笑，七孔之中竟缓缓的流下血来，尤其是双眼之中还混合着泪水，当真是血泪斑斑。梅兰是用蛊的大行家，她看到这个情形，知道是没救了，也只有叹息的摇了摇头。



    我们把赵萍松绑之后，她恨恨的望了惠卿一眼，还吐了口口水说：「你这个溅女人，害我害的我这么惨，现在死了活该，鬼才会去向警察自首呢！」她跟着询问我们，看有没有办法解除她身上的蛊毒。



    梅兰嫌恶的看着她，摇摇头说：「要治好你中的蛊毒很容易，只是你已经被吸去的元气却没有办法恢复了，所以你恐怕要一直维持着这个苍老的模样......。」



    「胡说！你骗人！」梅兰话还未说完，赵萍忽然愤怒的打断她的话，赵萍跑到镜子前面，满脸惊恐看着自己，她原本青春亮丽的容貌，这时因为惊吓过度而呈现白发苍苍的枯老脸孔。



    「哈哈哈......我好美喔，我是国内最红的偶像明星，不管是黄樱或是程虹，通通都不是我的对手！呵呵呵...我马上就要成为国际巨星了...！」赵萍似乎不能承受自己的模样，精神终于忍不住崩溃了。



    我看着她的样子，不禁觉得真是报应不爽啊，她因为j念而起杀机，也因j念而让自己疯狂。我们通知了梦霞和警方来收拾善后，梦霞告诉我们说，她仔细的调查过了黄樱和惠卿的关系，还查询过她们之间的往来书信，结果发现原来她们两个是同父异母的亲姊妹。



    黄樱的父亲因为经商的关系，在大陆上讨了一个小老婆，也就是惠卿的妈妈。后来她父亲放弃了台湾的家庭，也把黄樱母女丢弃在台湾。



    当惠卿长大之后，无异中知道有一个亲姊姊是偶像明星，于是她想尽办法来到台湾，佯装是歌迷偷偷接近黄樱。原本只是出于好奇的心里，可是或许是因为血缘关系的吸引，让她们彼此越聊越开心，最后成为知心的好朋友，可是黄樱到死都不知道，惠卿竟然是她的亲妹妹。



    有了这层原因也就可以解释说，惠卿为什么拼死也要帮黄樱报仇了。只是所谓「出师未捷身先死」，惠卿虽然逼疯了赵萍和程虹，但是也陪上了自己的生命，如果黄莺还活着的话，应该也不希望妹妹这样做吧。



    这样的结果，究竟谁输谁赢，实在很难论断。倒是小灵和梅兰，这时却在忙着争论彼此间的胜负。一个吵着说是她把犬蛊给制住的，所以应该是她获胜了，另一个却说，是她消灭了犬蛊，因此是她的功劳才对。



    就在两人喋喋不休的时候，小灵的行动电话却响了起来，她拿起来接听了几句话之后，脸上立刻充满喜悦的表情。



    「怎么啦？」我好奇的说。



    小灵满脸兴奋的说：「太好了！虽然赵萍跟程虹两人是自食恶果，但是电视公司老板要我保守秘密，所以这个案子他会付钱。也就是说，这场比赛是我赢了......喔...呵呵呵！」驱妖娘娘发出令人毛骨悚然的得意笑声。



    不过她说的倒也没错，因为梅兰原本的目的，就是想要妨碍小灵赚钱，现在既然对方愿意付酬劳的话，那也就等于说是梅兰输了。



    「...哈哈哈...呵呵呵......咳...咳...咳！」趁着小灵忘形大笑的时候，梅兰忽然把一个小小的黑色丸子，给丢进小灵的喉咙中。



    「你...你给我吞了什么？」小灵慌张想要把那个东西给吐出来，可是那个黑色丸子融化的好快，转眼就消失在她的胃里。



    梅兰微笑的说：「放心啦，那不是什么毒药，只是一种合欢蛊而已。」



    小灵愤怒的说：「什么合欢蛊？我听都没听过，快点把解药给我拿出来！」



    梅兰一脸恶作剧的笑容说：「啊！很抱歉，因为这个东西并不是什么毒药，而是一种催情药，所以也就没有什么解药了。你只要找个男人，好好的纵j一晚就没事了，不然的话......。」她突然住口不说了，但也就因为没有说出结果，才更让人觉得恐惧。



    「你这只臭乳牛给我站住！」小灵生气的怒吼着，但梅兰可不是笨蛋，她趁着小灵还没反应过来的时候，早就已经一溜烟的不见踪影。



    我看了这个情形，不禁觉得一阵莞尔，看来梅兰捉弄人的工夫也不差，竟然还有办法给小灵一记回马枪。



    「...你...你！」就在我忍着笑容的时候，小灵却恶狠狠地的瞪了我一眼，我暗叫糟糕，她该不会是想拿我出气，痛揍我一顿吧，于是我也立刻想要转身逃跑。



    可是出乎意料的，小灵却拉着我的衣摆不让我走，她低着头声音颤抖的说：「等...等一等啦，你...你要把我这样就给丢在这里啊......。」她抬起脸来，美丽的眼中一片湿润朦胧。



    我心想该不会是梅兰的合欢蛊发威了，所以小灵开始发情了吧，既然这样的话那我也就不用客气。我一想到刚刚她们竟然拿我的宝贝去当诱饵，心中就有一肚子气，现在可是我报仇的时候。



    我装着正经的态度说：「咳！要拜托别人的话，自己要先有所表示吧。」我用手指指着下面，那种暗示非常明显了。



    小灵红着脸颊低着脑袋沈默不语，突然间她抬起头来猛看着我，而且双眼红红的充满血丝。我瞧着心中暗叫不好，这和梅兰变成母老虎时一样，是饥饿的状态。



    结果小灵一边向我冲来，一边脱下自己的衣服，等到扑倒我的时候，全身已是赤裸裸的状态。她双手又猴急的扯下我身上的衣裤，让我有一种被强暴的错觉。



    等到我被脱光之后，小灵发出一阵奇怪的笑声，然后猛地张口将我的分身给狠狠地吞进口中。她的动作相当粗暴，甚至还用牙齿咬着，但是冲塞在下体的那种滑润感觉，却是笔墨所难以形容的舒服。



    「嗯...嗯...嗯」丧失理智的小灵，疯狂的含着我的分身不放，口中的吸力好像要把我的灵魂给抽出来一样。没有多久我就弃马投降，最后涌出的液体，也被小灵彻底吸个乾净，她彷坊共还瘾似的，拼命用小小的舌头努力舔嘧拧



    为了应付小灵的j望，我只好忍痛拿出从梅兰那里偷来的秘药，而且一下子就吞了两颗，因为我看情形判断，小灵今天的情况比梅兰还要严重。



    果不期然的，今晚光是应付她的次数，手指不够还要加上脚趾才够我数的清楚。而且蛊虫冲脑的小灵，简直就是活脱脱的j海女神龙，逼的我把所有的压箱绝活，通通都跟她用上了一遍。



    甚至她身上可以用过的地方或洞口也全都进去过了，到了最后她的身体简直就像个，被浇满了鲜奶油的生日大蛋糕，饶是如此她还是不能满足。



    结果这天晚上，旅馆的房间里，不时的发出一个男人的哀号声，还有一个美少女的呻吟声。只是男人的声音听起来是痛苦，美少女的声音听起来却是快乐......。第一卷 第五章 风水灵龙



    头昏无力四肢发冷，我倒卧在床上，身上上盖着厚重的棉被，虽然这几天的气候还蛮暖活的，可是我竟患了严重的感冒。



    小灵看了我的病症，一脸嫌恶的说：「你呀，是纵j过度，导致肾虚火沿上亢于金，难怪会一感冒就这么严重，真是活该！」她好心的弄了几付家传的中药秘方，然后喂给我吃。



    可是我听她这样没由来的指责我，心中就觉得挺冤枉的，要不是一连两三天，连续应付梅兰和小灵的j望需求，也不会搞得我精尽髓亏真元大损了。



    反观小灵她自己，自从那一天我好心的帮她解除合欢蛊的毒性之后，她身上吸饱了我的精华，整个人看来比以前更加娇媚，如同花朵被露水滋润过一般，绽放着动人的光彩。



    于是我意有所指的苦笑着说：「你自己吃饱了，就把我这个菜渣丢在一边，还要骂我，这也太没道理了吧。」



    小灵脸上一怔，知道我话中的意思，突然间恼羞成怒。她红着脸颊在我头上重重的敲了一拳，生气的说：「你占了我的便宜还敢卖乖，要不是看你还有点用处，我早就让你下地狱去了！」



    她的脸上散发着强烈的杀气，而且因为吸足了我的灵力，连压迫感都比以往要来的强。我看她的样子实在太可怕了，只好乖乖的缩回棉被里面，流着眼泪不敢吭声。



    不过小灵那些家传的中药还蛮有效的，我吃了几服之后，第二天精神就好了很多，甚至还觉得气血充足，身上充满了旺盛的活力。看样子搞不好今天晚上，又能准时到浴室报到，欣赏美人出浴的精彩画面。



    到了下午黄昏的时刻，夕阳西下天空一片橘红，正是衬托偷窥的最好景色。不过照我的经验判断，最好再等天色暗一点，这样行动起来才比较不容易露出破绽。



    随着夜晚逐渐来临，浴室的灯光亮了起来，窗口也冒出阵阵水气，这是告诉我目标已经进入定位的信号。于是我马上展开行动，悄悄的欺进浴室窗口的正下方，脸上还戴着一副潜水用的大型蛙镜。这是有鉴于上次小灵的防狼喷雾剂攻击，所产生的预防教训。



    可是朦胧的水气掩盖着镜片，让我的视线有点模糊，我这时暗叫笨蛋因为这样根本就看不清楚，但是美色当前之际也顾不得这么许多，所以我只好脱下布满雾气的蛙镜。



    但倒楣的命运总是摆脱不了，当我探上头去的时候，小灵已是一脸不怀好意的在那等着我了，她俯伏在窗上露出她赤裸洁白的肩膀，身上因为热水蒸汽的缘故，皮肤红通通的看来娇美无比。



    「我就知道你这个变态，如果病一好的话，一定会跑来偷看！」她秀眉微蹙，蕴含着满脸的愤怒。



    「呃...我...我只是躺了太久，起来散散步，又刚好走到这里而已......。」我脚底一阵发软，不知道这小鬼又会想用什么办法来整我。



    「你这个大变态，每次说谎都不会觉得脸红吗！」小灵怒视着我说。正当我想脚底抹油逃跑的时候，她忽然拿出一个像是手机的黑色盒子往我身上一指。



    「吱吱吱！」黑暗中传出一声惊天动地的惨叫，只见一个被电成黑色身影的骷髅，全身发麻的倒在地上抽续不止，原来这个恐怖的小鬼竟然拿电击器电我，差点没把我给电成焦炭。



    随着日子过去了几星期之后，某一天下午我回来时，家里的门口突然来了一个陌生的青年在那徘徊着。我问了他的姓名，那青年自称姓周名怀德，是专程来找小灵她父亲的。



    我打量了一下他的相貌，脸孔长得还蛮老实的，只是知人知面不知心，上次遇到个外表英俊内心不正常的杜长青，差点就把我和小灵给整个半死，所以我现在对登门拜访的客人，都不自觉的有点警戒。



    我告诉周怀德说，小灵的父亲出国不在，要好几年才会回来，所以他可以直接回去了。不过对方表示说他是来取回一样以前存放在这儿的东西，如果小灵父亲不在的话，那找小灵本人也可以。我看他的态度还挺诚恳的，应该没什么恶意，就把他请到客厅，然后去找小灵出来和他说话。



    我到了小灵的房间敲了敲门没有反音，为了不让客人久等，于是我就直接开门进去。原来这个小鬼正在睡午觉呢，只见她侧躺在床上，身上只盖了一件单薄的被单，而且因为睡姿的关系，露出她修长稚嫩的青春美腿。那白里透红的健康肌肤，随着她的呼吸，不停散发着诱惑人心的味道。



    尤其从半开的裙子里，还露出了她穿在下缘的鹅黄色内裤，那充塞在隐匿部位的饱满形状，真是让我口水都快流乾了。忽然间她像是梦靥一样，红色的樱唇发出一声呻吟的喘息，长长的头发被汗水粘湿在身上，双手在胸部上搓揉，像是很热的样子。



    我只瞧的一阵兴奋难耐，虽然这副姣好的身体，我已经享用过很多次了，但每次再见到的时候，不但没有吃腻的感觉，反而是意犹未尽。



    于是我大着胆子伸出手指，在那块鹅黄色的棉布上轻按着，隔着薄薄的隔阂，感受那块地方的柔软和弹性。那微带搔痒的触感，让小灵又是一阵呻吟，双腿不自禁的互相摩挲。



    因为小灵突然挟起双腿，连带的将我的手掌也一起夹住了，她大腿柔嫩温热的触感，藉着手掌传到我的身体，几乎快要让我控制不住。只是我一想到要是等一下她醒过来的话，那我可有的罪受，所以只好耐着性子小心亦亦的抽出手掌。



    但是大概太过紧张的关系，我的指节不小心缠绕住了小灵的内裤花边，将她的内裤也一起扯了下来，这下我更是战战兢兢的，不敢惊动这头沈睡的母狮子。



    好不容易我抽出了手掌，也连带的脱下了小灵的内裤，可是手上拿着这件热腾腾的烫手山芋，简直叫我不知如何是好。这时一阵微风吹动，让小灵赤裸的下体感到一股凉意，也让她打了个喷嚏清醒过来，我吓了一跳，赶紧将那件内裤塞进口袋。



    「你进我的房间想干嘛！」小灵虽然还在睡眼惺忪的状态，但已本能的兴起一种警觉。



    「有...有人来找你，快点起床吧，不要让客人等太久。」我很快的找了个理由，来转移我擅入她房间的原因。



    小灵打了个哈欠应了一声后，稍微整理一下仪容，就赶紧出房见客。我心中喘了一口气，好在她没发觉自己没穿内裤，不然的话她非杀了我不可。



    周怀德见了小灵之后，先是非常有礼貌的一揖，接着就开门见山的说：「你是张先生的女儿吧，我姓周，我父亲生前曾将一个箱子交给你父亲保管，我现在是来取回的。」



    小灵好奇的说：「请问一下，你父亲是什么人？」



    周怀德满脸恭敬的说：「家父是风水师周诚敬。」



    「啊！我想起来了。」小灵像是清醒了一样的说：「我爸爸在出国之前有交代过我，他说如果周伯伯的儿子来拿东西的话，就把箱子交还给他。」她跟着急忙的反身入内，过了一会儿就双手捧着一个老旧的木箱走出来。



    「是不是这个，因为我看这个箱子不像什么值钱的东西，所以就随手丢在一边，没什么妥善收藏。」小灵张口一吹，箱子上积满的厚重灰尘，立刻扬满四周。



    周怀德看到这个箱子，表情马上变得严肃起来，接着对那个箱子拜了几拜，用双手小心翼翼的打开它，从里面捧出一个看来像是木制的古老罗盘。



    小灵和我原本一阵期待，还以为里面收藏的是什么了不起的宝物，现在看到只是一个破旧的老罗盘后，脸上都不禁大失所望。



    周怀德好像看出我们的心态，他笑着解释说：「这个东西对你们来说，或许不怎么起眼，但是对我来说却有相当大的函意。」



    「哦！这话怎么说呢？」



    周怀德解释着说：「这个罗盘我们周家代代相传了快三百多年了，唯有继承了这个罗盘，才代表我是一个合格的风水相师。」



    「你...你是风水师吗！」我好奇的说。



    「是的！」周怀德说：「我们周家三百多年来，都是从事帮人寻龙截脉，荫福子孙的风水相师。只是我父亲身体不好，我还没来得及向他学习，他就提早过世了。他生前将我托付给了我叔叔，要我能够学成出师的话，再到你们这里取回他所寄放的罗盘，正式继承周家的传统。」



    「真看不出来，你已经出师了，对了！我的运气这么糟糕，不知道是不是跟我家的祖坟有什么关系，你能不能帮我看看。」我开玩笑的说。



    周怀德微笑的说：「风水固然可以庇荫子孙，但是这又牵涉到了阳宅和个人先天的命运，所以不能一言以蔽之。我看你的天庭饱满气血充裕，不像个身带霉运之人，大概是运气未至，再过个几年应该就会有所改观了。」我听他说的话，似乎跟小灵以前对我的评断如出一隔，真是让我有点失望。



    他接着又说：「一般人总以为改善风水的话，运气就会有所改变，但是动嘎迁坟改居的，有时气运未至，反而祸患无穷。要知道风水好不如心地好，欲求好风水不如多行善事积阴德，这样比起花大钱改阴宅阳宅的，还比较省钱许多。」



    这砘锟蠢椿雇老实的，竟劝人没事不要花钱乱改风水，比起一些招摇撞骗的假地师来说，他的为人倒相当正派。



    不过小灵却讽刺的看着我说：「对呀！你这砘镆不是色j熏心，整天老想着一些黄色思想，你的运气搞不好早就变好了。」被这小鬼当着外人的面数落我，我也只能满脸苦笑了。



    我跟着又好奇的请教周怀德一些关于风水的问题，他很热心的解释着说，所谓风水两字在古代的葬经上就有很好的解释：「气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。」



    而风水在古代又称堪舆，「堪，天道也，舆，地道也。」故堪舆两字又形容天地之道。在唐代的古书中则云：「皇帝始划野分州，有青乌子善相地理，帝问之以制经。」所以风水又被称为青乌术或青鸟术、青囊术等众多名称。



    在古代的政府部门里头，还有常设风水官的制度，称之为「太保」。每当政府要兴建公家机构的时候，他们就要先到落脚的地方，仔细勘查地形，并用卜卦等方式，来决定建筑的地基。



    而风水一门中国传承了数千年，也产生了许多各门各派，像是三元、三合、九星、易经、飞宫、八宅、奇门盾甲等等，甚至道教或佛教、密宗之流的教派也来插手一脚。



    还有一些是少数风水相师父子间的祖传秘诀，称之为「些子」，即所谓「些子大法」，就是一般人所说的「江湖一点诀」中，所谓的「一点」二字的味道。只是这种容易混淆他人的数术传承，有许多是没根据的欺蒙诈术，是那种假地师招摇撞骗的法门。不知情者要是上当的话，轻者气运败坏家运中落，重者家破人亡绝子绝孙，是很要不得江湖骗术。



    「所谓三年看山，十年寻穴」风水一门在中国的历史上，算是一门很深的学问，如果没有名师指导和长久的经验判断，是很容易误人后荫的，所以风水师一职在古代，据说是属于上九流的行列。



    所谓上九流者：师爷、医生、画工、风水师、卜卦、相命、和尚、道士、琴师。风水师一职排名第四，只比医生、师爷这些高知识分子低几级而已，由此可知在古人心目中的地位。



    周怀德表示说，他们家虽然也是有祖传的「些子法」，但是祖训却尊尊告诫子孙说，不得挟私妄行，一切还是须从正道学起，才不会误入歧途。所以他学了这么久，到现在才算稍有点自信，来取回这个祖传的信物象征，正式的继承周家的祖业。



    周怀德说了一会儿，看我好像很有兴趣的样子，就表示说他最近在帮一户人家寻找墓地，如果我有兴趣的话，可以跟他同行顺便深入了解。我问了问小灵的意见，她耸耸肩说，反正最近也没什么生意，有机会到户外走走的话那也不错。



    由于外面天色已经很晚，小灵和我就乾脆留周怀德过夜，小灵准备了一间客房，不过因为要搬放在橱柜上头的棉被，所以就爬上了高架。我站在她的下面，帮她扶住楼梯，偶然间抬头往上一望，不经意的竟看到她两腿间那丛迷人的玫瑰花园。



    我一时慌张绊倒了楼梯，结果小灵整个人跌了下来坐在我的脑袋，她那块光溜溜的部位，也刚好贴在我的脸上。这么诱人的美食当前，我怎么能不品尝品尝呢，于是我忍不住伸出舌头，微微舔嘧拍堑澜磕鄣南阜臁



    「呀...呀...！」小灵吓了一跳，这时才发觉她忘了穿一件很重要的贴身衣物。



    她愤怒的站了起来，不停用她那双修长的美腿猛踹着我，同时俏丽的脸上又羞又气的说：「我就觉得奇怪，你这个变态进我房间居然没做什么事......。」虽然挨揍的感觉很痛苦，不过因为小灵的动作很大，所以只是将她的重要部位，曝露的更加明显而已。



    她揍了我一顿之后，在我身上搜出她的那件内裤，就赶紧红着脸颊穿上。我着伤口低声哀号，心中却觉得值回票价，毕竟皮肉上的疼痛，怎么比得上欣赏美少女的群下春光呢。



    Ⅱ



    第二天一早我们开着车子，一路走往郊外，想见识见识周怀德的风水相术。不过因为这几年市郊许多的山林地都过度开发，破坏了不少的原有的山体风貌，也损毁了不少颇具好相的阴宅要穴。所以现在变得要很深入人迹罕至的高山峻岭当中，才有办法找出一些不错的牛眠宝地。



    我看了看身边的景色，指着远处一座独立的高山笑说：「那座山看来很挺拔，风水应该不错吧。」



    可是周怀德看了一眼，却摇摇头说：「那座山山势突出，周围又无峦头相应，是一座独山，这在地相上是属于五不可葬之一。」



    在风水学上认为有五种山形不可下葬，凡山体倾崩砾砾，不产草木名曰：「童山」，童山不可葬。凡龙脉气来顿止，无形可求名曰：「断山」，断山不可葬。凡龙脉了无骨气，水土不行名曰：「石山」，石山不可葬。气未止，则龙势未止，名曰：「过山」，过山不可葬。龙无拱抱，无聚会名曰：「独山」，独山不可葬。



    我刚刚所指的那座高山，虽然外型看来峻峭挺拔，但是山形过于突出，附近没有簇拥的山岭连接，因此在五不可葬的山形中，是属于「独山」的地形。



    虽然这五不葬只是众多辨识上的法门之一，在许多堪舆经书中，还列明了多达十不葬、十贫地、十溅地、十富地、十贵地等的秘林要诀，但大体上多为要求好山美景，而避穷山恶水之地。



    不过我看周怀德一路找来，都没注意什么山形地势，反而一直低头看着山谷低洼，于是我好奇的问他说，怎么不看远处看近处。



    周怀德却笑着说：「我在找河水啊，你不知道吗，未有山先看水，有山无水休寻地。风水之法得水为上，藏风次之。水来处是发龙，水尽的话龙脉亦尽。」



    他解释的说气乘水至，一条环抱宅地的流水，称之为「有情」，有情的流水才能使山脉界气而止，结出龙穴，也才能蕴育出大富大贵的杰出人才。因此若有一块好地却无流水经过，那也是枉然。在风水经书上还说：「水若屈曲有情，不合星辰亦吉」。这是表示说，只要水好的话，就算不符合风水上特别要求的形状，也算是块吉地，由此可知水在堪舆地相上的重要性。



    而一般人所说的龙脉，是因为在神话中，龙是一种能大能小、可以任意变形的神兽。跟山脉的绵延起伏与盘折屈动状态相似，所以被风水家借来应用，将山脉直呼为龙脉。而穴则意指坟墓之圹穴，风水上则认为是真龙行止之处，脉动成形而气聚，其灵气会结于下土之内，凝结成穴。好比人身上针灸的穴道，是脉气所汇流之处。



    只是穴位是龙脉之气之所终，有时范围不过十来丈或数丈，更甚者只有几尺而已。所以有时找到一处好风水却找不到穴位，那也是徒劳无功。因此风水学中才会有「三年学看山，十年学点穴」的说法。



    但是通常找起龙脉来，都还要都讲求所谓的传承，也就是一山承一山，山山呼应。因为风水家认为，龙脉之间都有其生成和始终，就像远祖生父母，父母生本体，本体生子女代代相传，而穴位就是其龙脉所终点之处。



    大抵上来说一处龙脉山形可分为大、中、小三座山，最远最高最大的称为「太祖山」或「远祖山」，邻接而下微低的称为「少组山」，再接续而下的便是「父母山」，而从父母山下气脉流水的汇终之处，就是所谓的穴位。



    穴位在名词上的说法，还有穴星、穴眼等等，如古人所说的：「父母山下落脉处，如秉受父母之血脉为胎」，简单的说也就是整座风水的最终所在。



    而在风水界中，则用中国的四大河来划分龙脉，承其为「三大干龙」。如位于长江以南的叫「南龙」，居于长江黄河中间的叫「中龙」，位在黄河以北、鸭绿江以南的叫「北龙」。而这三大干龙的起点，据说全是渊源于有「天地支骨」的昆仑山脉。



    周怀德越说越起劲，小灵忍不住满脸佩服的说：「周大哥你真是厉害，虽然我爸他也有教过我一点堪舆，不过他好像没有你们那么专精。」



    周怀德谦虚的说：「哪的话，我学了这么多年，也不过就这么一点心得而已，比起你们张家嫡传的奇门法术，我还差的远呢。」我们一路听着周怀德说着他的风水经，一路越往深山开去，不知不觉间竟开到了尽头。



    「好了！接下来可能要辛苦一点了。」周怀德说他之前已经探到一块不错的好地，只是还没找到穴位而已，所以现在起要开始爬山了。



    我们一路披荆斩棘的，沿途尽是些荒山野地，不过也就因为人迹罕至，所以山灵地气都还有所保留而没有被人破坏。只是我一想到干这行的，也真是辛苦，为了找一个盖坟墓的地方，就得这样大费周章的跋山涉水，也真亏周怀德做的下去。



    小灵倒是好奇的问周怀德，这一趟收了对方多少酬劳，看来这小鬼对风水师的行情还挺感兴趣的。可是周怀德却说，他这一趟并没有收对方多少酬劳，他是纯粹出于帮助的心里，想要改善对方的环境而已。



    他说委托他的人，三代都穷的落魄，虽然多行善事，但毕竟自己都快活不下去了，也就没那么多的余力来帮助别人。但他看对方做人还蛮诚恳的，只是环境不大好过，再加上他自己也想印证这些年来的所学，因此就满口答应帮助对方，要帮他找一块好穴地。



    小灵一听说是赔本大服务，马上就显得意兴阑珊的，我猜她心中大概是在替周怀德惋惜吧。如果换成是她的话，这个竹杠纵然不敲断委托者的双腿，至少也敲的对方跛脚了。



    我们走了半天后，小灵突然皱眉的警告着说：「奇怪！好像有人在跟踪我们。」我们静着耳朵仔细倾听，果真从不远处传来OO挲挲的声音，那是一种脚步踩在落叶上的摩擦声。



    「不会吧，在这种偏僻的鬼地方，还会有人来吗？该不会是是什么山兆鬼魅吧！」我一想到上次遇到的尸，两腿就开始不停发抖。



    我们如临大敌的注视着声音传来的方向，只见没有多久，树林中走出来一群人，我看他们的脸孔都很严肃，不像是来爬山的观光客。



    「师兄！」周怀德看着领头的一个中年人，突然惊讶的叫了出来。我们听了之后，脸上一阵惊讶，难不成这群人都跟周怀德认识吗。



    「我来介绍一下，这是我师兄冯毅，是跟我一起拜在老师门下学风水的。」周怀德很快的帮我们互相介绍了一番，可是我看他的表情好像不怎么高兴。



    周怀德看着冯毅，神色间有点疑惑的说：「师兄，你怎么会到这儿呢。」



    冯毅笑着说：「当然是来找穴位的啊，我最近接了一个政府大官的委托，要帮他找一块真龙聚集的天子宝地，看他将来有没有机会登上总统的宝座，而我后面这些人都是对方派来帮忙我的。」冯毅很得意的指着他身后那些壮汉，显示他的阵容相当庞大。



    周怀德皱眉的说：「我就觉得奇怪，这阵子你一直在追问我新找的龙脉位置，你该不会和我一样，也在打这块地的主意吧。」



    冯毅冷笑的说：「哼！真是笑话了，真龙之穴有能者捷足先登，就算我跟你看上同一块地，只要穴眼先被我找到的话，那就是属于我的了，你又凭什么断定我是来和你抢的呢。」



    周怀德淡淡的说：「如果是那样的话，那就最好不过了，我只希望你真的是各凭本事，不要老是用一些鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的伎俩。」他们彼此交谈一阵子过后，冯毅就领着大批人马匆匆离开。



    周怀德看到冯毅走远，这才小声的告诉我们说，他这个师兄为人阴险刻薄又贪财（简直跟小灵一模一样），而且对于风水之道又不肯痛下苦心钻研，只是从老师那里学到一些粗浅法门，再加上一张三寸不烂之舌，就开始到处招摇撞骗，至今已经有许多人被他害的很惨了。



    尤其冯毅前一阵子，不知为何一直在套他的话，想知道他新寻的这块牛眠地位置，现在两人狭路相逢，看来是真的想抢他的穴位。



    「既然这样的话，那我们动作就要快一点了。」我着急的说。



    「你们放心吧，穴眼的位置是很难找的，凭我师兄的功力，就算给他个十年，只怕也没有办法找出这块地的穴眼来。」周怀德微笑的说，脸上毫无着急的表情，看来他不但对自己的眼光很有自信，对他师兄的斤两也摸的很透彻。



    我们休息一会儿后，又继续接着往前迈进，沿途的花草也越渐开的繁盛，有许多的花朵甚至在这不该开花的季节中也开花了。



    周怀德用手摸着地面，微笑的说：「看来这附近应该有地溶流脉经过，要是我猜的没错的话，这附近应该有条温泉吧。」



    我和小灵听了抱着半怀疑的态度，但是走了没有多久眼前豁然一亮，迎面而来的是一个小小的平缓溪谷，从潺潺流过的溪流上头，还散发着阵阵白雾热气。看来周怀德说得没错，这里真的有一条风景优美，人迹罕至的山中野泉。



    「想不到这里真的有露天的温泉耶！」小灵看了，忍不住兴奋的大叫起来。



    「我看现在天色也很晚了，我们今天就在这里扎营吧。」我望着天空如此提议，但其实我是看到小灵眼中透着想泡温泉的j望，所以帮她说出了心中的想法。



    我和周怀德在附近扎了两个帐篷，小灵则是用我们带上山的食材，做了一顿简单的晚餐。



    当然吃过饭后，我和周怀德是老实不客气的去享受了那座舒适的温泉，可是小灵却一脸紧张，打死也不愿意下去泡水，她大概是怕会被我们两个看到吧。



    周怀德一边和我泡着舒适的泉水，一边又解释着说，其实像这种温泉又称之为「汤泉」，是一种不好的葬地。照古人的讲法：「真龙旺气融而为泉，泉而沸腾，则其气发散矣」。但是如果是冬温夏凉的「水」者，则不但无害，还反出富贵。



    像我们现在泡的这一条，就是属于所谓的水泉，不但离龙口沸腾蒸散之地已远，而且得流水相助阴阳交融，更是证明龙脉就在这群山附近。



    我仰着脖子，看着漆黑的天空中群星闪耀，耳边是潺潺响撤的流水声，身上感受着温泉与河水调和适中的温度。跟小灵经历过那么多惊险的事情，只有此时此刻，才算是得来不易的轻松，我还真希望时间能就这么停止下来。



    泡过温泉之后，我原本想和小灵一起睡同一个帐篷，但却被她一脚给踹了出来，无奈之下我和周怀德两个大男人，只好委屈的一块窝在狭小的帐篷中过夜。



    但是睡到了半夜，我灵敏的耳朵却忽然听到一声小小的破水声，那是有人跃入温泉的声音，于是我立刻悄悄的爬起来偷看。只见在黯淡的月色当中，一个皮肤雪白身材姣好的稚龄美少女，正倘佯在温热的溪水中沐浴。



    我心中偷笑的想着，这个小鬼果然按耐不住了，所以打算趁我们睡着以后，又自己偷偷地爬起来偷泡温泉。我知道这是个难得的好机会，因此很快的就脱下衣服，打算和小灵来个鸳鸯共浴。



    虽然我的动作很轻，四周的景色也很黯，但反应灵敏的小灵还是发觉了我的存在。她看到我慢慢的朝她游了过去，神色非常紧张的说：「呀！你...你想干什么？」



    我微笑的说：「干什么？当然是来泡温泉的啊。」我并没有停止动作，反而越游越近。



    小灵赶紧将身体拱缩起来，可爱的脸上又羞又气的说：「不要过来！给我滚一边去。」



    我奸笑着说：「这个温泉又不是你的，是属于大自然的，我爱到哪儿泡就到哪儿泡。」



    小灵听了原本愤怒的想要起身揍我，但却静静的不敢乱动，因为她只要一站起来，赤裸的身体马上就会在我面前展露无疑，所以我更是肆无忌惮的，在她身边游来游去。



    「啊！那...那是什么东西。」在黑暗中我突然看到数颗诡异的晶光，立刻吓得靠到小灵身边，紧紧的搂着她。



    「呀！干什么啦，哪有什么奇怪的东西。你这个大色狼，快点走开啦。」小灵在我怀里奋力的挣扎，一点都不相信我说的话。



    「真的啦，真的有啦，不相信你仔细看。」小灵顺着我手指的方向，果真看到附近有数颗诡异的萤光闪烁。



    「那...那是什么东西？」小灵惊讶的皱起了眉头。



    「是什么妖魔鬼怪吗？」我担心的问说。



    「不！好像不是，因为我没有感到什么不洁的灵气。」小灵摇摇头说。



    就在我们心中一阵疑惑时，天空遮蔽的乌云缓缓飘过，皎洁的月色明亮的照射下来。我们看着那些闪烁的晶光，原来只是一群野生弥猴的眼睛，它们正在那里享受泡汤的乐趣。



    「恚≌媸堑模害我们这样大惊小怪。」我和小灵舒了一口气，对这个情形感到好笑。



    那群猴子还挺聪明的，竟能找到这处人迹罕至的温泉，它们一副优游自在的样子，好像过得还挺快活的。甚至有几对猴子，不知是不是泡的春心荡漾了，竟然在我们面前的溪岩上，做起了交配的动作。



    「嘿！快看啊，免费的露天电影院喔。」我开玩笑的指着那些猕猴。



    「笨...笨蛋，这种东西有什么好看的。」小灵羞红着脸孔低下脑袋，神色间相当尴尬。



    可是我看着那群猴子，在我们面前表演着活春宫的戏码，胯下就感到一股冲动，况且此时此刻美少女搂在怀中，要是不好好的享用一下的话，那不是太对不起自己了。于是我立刻将双手，往小灵的上下部位袭击。



    突如其来的举动，让小灵吓了一跳，她惊叫着说：「呀！干...干什么啦！」她奋力的抵抗，想要脱离我的魔掌。



    我坏坏的警告她说：「嘘...小声一点，还有人在睡觉呢，你要吵醒他吗？」我说的那人当然是指周怀德喽。



    被我这样提醒过后，小灵马上着嘴巴，害怕自己会不小心叫了出来，而她越是不敢轻举妄动，我的行为就越是得寸进尺。跟她交手过这么多次以后，我很明白这小鬼的敏感处在哪里，我先是咬着她的耳垂，右手手指搓揉着胸前坚软的乳菽，左手在她肚脐上画圆，接着猛然的钻入了她的花园深处。



    「啊...啊！」果然，这样一阵爱抚之后，小灵抵挡的动作立刻就减缓了起来，她身上因为发热颤抖的关系，雪白的皮肤也变得一片粉红。



    「不...不要啦！这...这样光天化日的...！」小灵咬着嘴唇不停忍耐，双手虽然奋力的想把我推开，却软软的使不出力道。



    「这有什么好丢脸的，那些猴子都表演给我们看了，我们也不能白看啊，要回馈它们一场才对。」我扶起小灵的腰部，让她对准了我的胯下缓缓坐下，这种自然的姿势，马上让我坚挺的下部，毫不费力的一通到底。



    「啊...讨...讨厌啦！都...都到底了啦！」小灵失神的呻吟一声，差点就大声喊了出来。



    不知道是不是温泉泡太久的关系，小灵的通道里面炙热异常，而且因为溪水的浮力，让我能轻松的就抱着她的身体上下移动。激烈的流水声，完全掩盖过了小灵那一声声，低沈而轻呼的喘息，但是却引的溪边的猕猴，好奇的注视着我们。



    「讨...讨厌啦！猴子都在看我们了。」小灵羞红着脸奋力的想站要起来，可是每次一起身就被我拉了下来，刚好形成一种抽送运动。



    「再等...再等一下啦，我...我就快好了。」为了怕吵醒周怀德，我把握时间加快动作，也想赶紧结束这股冲动的j望。



    「啊...讨...讨厌，不...不要啦，...不要了啦...！」随着小灵颤抖的反抗声中，我将充满了活力的灵性因子，全送入了小灵的身体里面。有了这么浓愁的灵力结晶，我相信她的力量应该会补充的很满。



    激情过后，我像是那些累瘫的猴子一样，无力的倾靠在岸边的石头上喘息。小灵把握机会赶快起身逃跑，临走的时候却给了我一记狠狠地的后脚，踢的我眼冒金星鼻血直流。对岸那些猴子看了后，好像在取笑我一样，有几只还指着我发出「吱吱吱」的嘲笑声，真是让我觉得难堪。



    第二天一早，周怀德看到我红肿的鼻子，忍不住好奇的问我怎么回事。我也只能苦笑着说，是因为半夜起来上厕所，天色太暗所以不小心被绊倒了。



    Ⅲ



    用过一顿简单的早餐之后，我们又继续接着上路，往周怀德想找的目的前进。比起昨天那些偏僻难行的山中杂路，今天的路程倒是显得较为轻松，沿途都是和缓的溪谷风光。



    我们走了一会儿，迎面而来的是一片辽阔的小小原野，我看这片原野虽然风景不错，但如果要作为葬地的话，既无山形也无流水，应该不是什么好地方吧。



    可是周怀德却摇摇头，微笑的说：「这也不一定，有时候平原中也暗藏不少风水不错的好地喔。」



    我疑惑的说：「是吗？可是这里一片平坦，既无你所说的山峦相映，也无流水有情，这要从哪里找起呢？」



    周怀德笑着说：「那也很简单啊，古人所谓高水一寸即是山，低土一寸则为水。」



    这是说如果在一望无际的平原上，只要用对比的方式来比较就可以了，并不一定要是高山才称之为山，只要地势比同一地区的其它地方，稍微高出一点就可称之为山，而比其他地势稍低一点就可称之为水。



    但是若周围的海拔，并无明显起伏，相差也只有不到数十公尺甚至数公分时，则须利用水性向下的特性，也就是看流水或下雨时，水流的动向来判断，山水之间的差别了。



    我听了周怀德的解说后，不禁越感佩服古人的智慧结晶，连这些艰难的小地方，也能找出不少细微的辨识方法，也难怪风水会被古人推崇为一门极高的学问。



    我们接着越过这片平原后，周围的景色和山峦，又突然高耸起来，只是这时天空却碰巧的下了场大雷雨。于是我们赶紧加快脚步，躲到前面不远处的一座山拗避雨。



    小灵看了看四周，忽然皱眉的指着远处说：「你们看，那群人根本就没有走远，其实一直都跟在我们后头耶。」



    我们顺着她的手势望去，果真见到冯毅一行人，悄悄的藏身在远处的树林当中。虽然他们掩饰的很好，可是小灵的眼力也不差，所以还是被她认了出来。



    「看来你的师兄，也只是话说的好听而已，他根本就是在打螳螂捕蝉的主意嘛。」小灵照实的说出了她的想法。



    「想来也是这样吧，我的师兄为人一向阴险，他大概是想利用我找出穴眼的位置。」周怀德苦笑的说。



    「怎么办，有什么好方法可以甩掉他们吗？」我询问的说。



    小灵低着头想了一下，从包包中拿出几张符纸，然后喃喃的念起咒语来。过了一会儿，那些符纸就开始燃烧，而且四周还产生大量的烟雾，看起来就像是凝而不散的山岚雾气，将我们的身影都给包围住一样。



    「好了，我们快走吧，这个障眼法可没办法支持太久哟。趁那些人现在视线不清看不到我们的时候，我们快点甩掉他们吧。」小灵催促的说。于是我们还来不及等雨停，立刻又马不停蹄的翻越过这座低浅的山坡。



    我一路爬着山路，心中不禁开始有点抱怨，原本以为是个快乐的郊游踏青之旅，想不到也能生出这么多的事端，早知道当初实在不应该嚷着要跟来的。



    就在转过这个山丘之后，眼前的山势忽然整个拔起高耸，而且层峦叠起，形状有如猛虎出林，又好似苍龙入海气势磅礴，让人看了几乎要为之赞叹。



    周怀德看着这片地形，点点头又摇摇头说：「这里就是龙脉聚会之处，只是气势太盛，而且山脉当中有一脉伸出，尚不能结穴，必须再经转折才行。不过这也证明我没有看错，这条龙脉地气应该要再往前推移。」他的意思就是要再翻过几座山了。



    我一听说又要爬山，双脚就开始颤抖的发软，小灵却是冷笑的讽刺着我说：「才这样一点山路，怎么走没几步就不行了啊，你也真是太没用了吧。」



    我听了额上不禁爆出几条青筋，这个可恶的小鬼也不想想看，她身上的行李可是我在帮她背的啊，而且我们今天也不是出来收妖伏魔的，所以她也不会付我薪水。只是这种牢骚如果发出来的话，小灵肯定又会给我苦头吃，因此我只好默默的和着血泪，将辛酸往肚里吞落。



    就在我们又爬过几个山岭的时候，周怀德终于兴奋的大叫了起来说：「就是这儿了，我上次找的地点就是这里，只是还没找到穴眼而已。」我们顺着他的方向望去，只见前方是一座层层叠叠的山峦，看起来如同一层一层的楼梯，又好似一阶一阶的梯田。



    周怀德解释的说，这里是属于一种叫做「龙门贵人」的风水好地，两旁高耸饱满的山形，像是古代官宦所用的华盖，正前的阶梯状山绫，则如同皇帝御前的金阶一般。如果只有阶梯状山绫，而无两旁的华盖山峦簇拥，那就叫做「玉圭文星」，虽然品格不如「龙门贵人」但也算是一种好地。



    周怀德四处瞧了瞧山势，接着就拿出他家祖传的罗盘，开始寻找墓穴方位。他看了一下后忍不住点头叫好的说：「这里青龙蜿蜒而上，白虎低缓俯伏，朱雀流水朝揖有情，玄武丘陵在后和缓坐镇，真是一块难得一见的好宝地。」



    周怀德口中所谓的青龙，指的是墓穴左侧之山，在阴宅四象的对应中，要与右侧的白虎山对称拱抱，如同双翼护穴。如果左侧的青龙山过于高矫倔降或是突出僵硬，则算是破相，在风水上来说既俗称的「青龙嫉主」。而右侧的白虎山，形状则忌蹲距昂头状如衔尸，此为「白虎衔尸」的凶相。



    朱雀则泛指穴前正对面的山峦或流水，既俗称的「朝山」或「朝水」，如果前山反背无情，流水乱窜，或过于湍急，则视为「朱雀悲泣」的凶相。玄武则指的是墓穴后方的丘陵，最忌山丘高昂峰头无降之势，因其望不见头，所以又称为「玄武藏头」的凶相。



    综合上面的说法，其实在古代的葬经上就说得很明白：「夫玄武拱北，朱雀l南，青龙蟠东，白虎距西，四势本应四方之气，而穴位乎中央，故得其柔顺之气则吉，反此则凶。」间单的说就是东高西低，南顺北缓的地势。



    我们一边听周怀德解释，一边爬向前方的山坡，照周怀德的说法，那里应该就是穴眼的所在了。正当我心想，这一趟的旅程总算可以结束的时候，只见冯毅一行人，却突然从我们下面的树林中冲了出来，看来他们还真不死心啊。



    「糟了，我们快点走吧，我师兄他们来势凶凶，一副不怀好意的样子。」周怀德紧张的说。



    「可是来得及吗？」我慌张的说。



    「如果要等到迁坟开墓再来葬地的话，那恐怕会来不及了，但是只要我们先到达穴眼，将委托者的生辰八字先埋入穴眼里头，那就算是我们先占到了，我师兄就算再不甘心，那也只能莫可奈何了」



    「嗯，不过！最好还是先想个什么办法拖延他们一下。」我看着小灵，这是在暗示这个小鬼该她出马了。



    「我才不干呢，老是这样浪费我的法术，又没有钱可以拿，这太不划算了。」哪知小灵忽然耸耸肩，一副事不关己的模样。



    「喂！你这女人难道没有一点同情心吗？要是让那种人抢了这块风水好地，那不是太没有天理了吗。」我着急的说。



    「好啊！」小灵不怀好意的瞪了我一眼，冷冷的说：「那你就自己去啊......！」她说着说着，突然一脚把我给踹下山坡。



    我惨叫一声沿着和缓的坡道往下滚落，眼前景色不停咕噜咕噜乱转，几乎分不清东南西北。这个小鬼好狠啊，竟然下手这么重，看来她果然是对昨天晚上的事情还怀恨在心。



    「干什么！」



    「快滚开！」



    「不要挡路！」



    小灵这一招还挺有效的，我就像个保龄球一样，冲散了这些高壮的人群，但百密一疏，还是有几个人不受影响的继续往上冲。



    我迷迷糊糊的，被这些人架了起来，往山坡上的方向走去，等到脑袋总算恢复正常的时候，只见冯毅带来的人马，已经将周怀德和小灵团团围住。小灵虽然工夫不错，但是只要没钱赚的事情，她一向是不做白工的，所以这时只是悠哉悠哉的站在一旁。



    「你们怎么搞得，怎么动作这么慢，竟让他们给追上来了。」我脚步蹒跚的走到小灵身边，口中不停抱怨。



    「哟！你怎么还活着啊，真是没有用，连拖延一下的工夫都做不到。」小灵看到我，可爱的脸上不但没有丝毫关切，反而还冷冷的嘲讽一句，真是叫我觉得伤心。



    这时冯毅已经开始跟周怀德谈判起来，他语带诱利的说：「师弟，看在我的面子上，这块地让给我吧，我保证该给你的报酬绝对不会少的。」



    周怀德摇摇头说：「师兄！我找这块地是没有跟对方收酬劳的，所以就算你给我再多的钱，我也不能让给你。」他脚下所占的位置，正是这块「龙门贵人」地的穴眼。



    冯毅听了却哈哈大笑，不以为然的说：「师弟啊，枉你有这么好的眼力，却这样白白浪费，花了这么多工夫，却宁愿白做工。我这边的委托人可是政府里的大官员，只要你肯乖乖的让给我的话，我保证你绝对不会吃亏的。」



    周怀德仍是摇摇头说：「师兄！所谓福地福人埋，这块福地是要留给有德之人的，你说的那位大官已经位极人臣，又何苦要来争夺这块牛眠地呢。」他苦口婆心的劝说着。



    冯毅冷笑的说：「师弟啊师弟，你还真是迂腐，谁不想更上一层楼呢，如果有机会称王称帝，谁又想甘居于一人之下。所以你识相一点的话就给我乖乖的让开，不要逼我动粗。」他一使眼色，周围的壮汉立刻往周怀德走去。



    「师兄！你忘了师父以前一直尊尊告诫我们，古人所训：不得l强凌弱，贪不应有福份之墓地吗！」



    「恚《际裁词贝了，谁还相信那种无聊的古训啊。」冯毅冷笑的说着，同时那些壮汉也已经把周怀德给架开了。



    「...哈哈哈...好！好一块龙门贵人的牛眠地啊。」冯毅迫不及待的，伸手往周怀德刚刚所站的位置挖下去。只见被掘开的地壤当中，一层一层的土质各不相同，而且次地色裹颜色各一，浓淡深浅灿烂夺目，就宛如太阳一样，反射着一轮又一轮的圆圈。



    「嘿嘿嘿！这土果真是太极晕，这块地确实是真龙穴没错。」冯毅用手指搓揉着土壤，一脸诡异的笑着。



    这时天空中原本飘的毛毛细雨，突然大盛起来，淋的大夥全身湿透。我和周怀德对望一眼，心中充满无奈，既然对方人多势众，看来这块地是争不过冯毅了。所以我们再怎么不甘心，也只能叹气的默默离开。



    冯毅虽然全身湿透，但脸上的表情却非常开心，远远的只听他拿着行动电话，语气兴奋的向那个政府大官报告的说：「对...对...找到了...绝对是块好地没错，放心啦！...山有理水有理，...此地不发是无地理...哈哈哈...！」所谓小人得志，似乎就是在指这副嘴脸。



    周怀德的修养虽好，但此时却再也无法忍耐了，他气愤的转身遥指着冯毅，口中大声的骂说：「山有理水有理，此地若发那才真是无天理......！」



    就当他话刚刚说完没有多久，只听天空中轰隆隆一声巨响，一道青色的雷光，突然霹在刚才那块穴地的位置上头。冯毅他们因为靠的很近，所以也被这股雷霆的威力给灼伤了，我看他们虽然并没什么大碍，但身上少不了会受些重创。



    「哈哈哈！天理啊！天理啊！」周怀德看着这副情形，脸上流着泪水又哭又笑。



    「这是怎么回事？」我好奇的问说。



    「天不容葬！天不容葬啊！」周怀德叹息的说：「这块地经雷神怒霹之后，龙神惊恐，已经是块凶地了。如果现在葬下去的话，不但无益反而有害。哎......好好的一块好地，就这样浪费了...。」他摇摇头一脸的惋惜，眼中充满了不舍。



    「算啦！这个地方与其让给那种人，还不如玉石俱焚的好，而且我一想到要是将来那个政府官员，如果真的成为我们国家总统的话，那才真是人民的不幸呢。」小灵语带安慰的说。



    这阵及时大雨来的快去的也快，天空乌云飘过之后，四周已是一片晴朗，远处的天际还映着一弯美丽的彩虹。我们放松心情，漫步的朝回程的道路走回去。



    这趟旅程虽然没有达到目的，但至少证明了一件事，那就是做人还是要仅守本分，如果仗着势力l强凌弱的话，那终究是没什么好下场。看来那句老话说的是一点也没错：「风水好，不如心地好，只要多做好事，烂风水也会变成好风水的。」



    第一章黄巾再现



    眼见恼人的夏季逐渐淡去，天气则是随着秋意越加凉爽，这阵子既要忙着缴交学校报告，又要忙着应付社团的交际活动，真是让我忙得分身乏术。



    尤其最近几天，小灵的收妖生意出奇的好，我跟着她出生入死，到处驱妖伏魔，害得我连续好几天晚上，都没有办法安稳的睡上一觉；眼圈都浮现一圈黑眶，几乎快跟熊猫一样了。



    好不容易今天是个星期假日，小灵出门不在家，学校也没有课，总算可以痛痛快快的睡一场好觉；可是这时候，客厅的电话却不识相地响了起来。



    原本想要装作没有人在，不想去接，但是那通电话响了十几声，都没有挂断的打算。为了求个安宁，我只好睡眼惺忪地爬起来接听电话。



    我拿起话筒一听，这通恼人的电话竟是梅兰打来的，她说她身上有两张电影招待券，想要约我去看电影，只是不知道我有没有空可以陪她。



    我心想这不就是约会吗？难得这个身材窃窕、胸部丰满的美少女，竟然会约我看电影，如果我不赴约的话，那就不算是男人了！



    虽然才睡了短短几个钟头，那股意犹未尽的睡意，似乎还萦绕在脑海当中。但只要一想到梅兰那对柔软的胸脯，和那张妖艳的脸孔，我胯下燃烧的欲火，马上就将睡意给驱逐殆尽。



    我用最快的速度，洗了个舒服的热水澡，然后换上我最帅气的衣服，接着就像狂飙的飞车党一样，往她说的地点飞奔而去。



    到了目的地后，远远见到梅兰已经在戏院门口等候着，她穿着一身淡褐色的连身套装，感觉上带着一股秋冬气息。



    她胸前那对发育良好的乳房，傲然凸显着她姣好的身材，再配合下摆那双修长美腿，及那张妩媚的亮丽脸孔，真是非常具有模特儿或偶像明星的架式。有几个打扮入时的年轻人，像嗅到蜜糖的苍蝇一样，不停的围绕在她身边打转。



    我微笑地想着，他们要是知道这个外表看来成熟的美少女，除了是有钱人家的千金大小姐外，还是个精通下蛊施咒的蛊毒公主，恐伯都会像看到娱蚣、毒蛇一般，吓得退避三舍。



    而且我只要一想到，之前和梅兰那个缠绵悱恻的夜晚，胸中就会充满了兴奋不已的心情。



    虽然那次还是带着点痛苦的回忆，不过却是众多男人梦寐以求的销魂之夜，如果能够再来一次的话，我还是会心甘情愿的乐意奉陪。



    因为电影快要开演了，我赶紧迎上前去和她会合，那些围绕在梅兰身边的男人看到我时，睑上都是鄙视的表情，仿佛看到一朵鲜花插在牛粪上，真是让我觉得非常生气。



    不过生气归生气，这个迷人的美少女，可是曾经和我发生过超友谊关系，而且对我也有相当的好感，只要这样一想的话，我的心里就会觉得好过多了。那些酸葡萄心理的失败者，就算再怎么不甘心，也只能在一旁吹胡子乾瞪眼的生着闷气。梅兰今天邀请我看的电影，是一部叫做「诡水怪谈」的恐怖影片，内容是说有一栋奇怪的大楼，每天晚上顶楼都会发出奇怪的噪音，水笼头还会流出恶臭的液体。



    电影最后的结局，在一夥人努力探查之下终於发现，原来真相是因为顶楼住了个神经病的流浪汉；他每天晚上都会在顶楼的水塔里洗澡和大小便，不知情的住户每天都用流浪汉的排泄物洗衣服做饭，这真是太恐怖了！



    因为电影特效做得很好，气氛也掌握得很不错，梅兰吓得从头到尾一直搂着我的臂膀尖叫。



    我看到她这副害伯的模样，不禁觉得非常有趣，她对现实生活中的灵异事件不感到害伯，却反而害怕这种虚构的恐怖故事。



    虽然电影的情节相当精彩，可是从头到尾我都心不在焉，因为我的注意力完全被梅兰胸前那对巨乳给吸引住了。



    她丰满双峰夹着我的手臂，让我的皮肤可以清楚感觉到，透过她衣服和胸罩所传来的柔软触感，甚至最前端那两颗小小的坚挺，也可以感受到些微的磨蹭。她的身体和小灵一样，天生就带着诱惑人的魔力，只不过小灵的口味是清纯的，梅兰的口味是妖艳的。



    可是，小灵和她清纯的外表比起来，却是完全不相容的，她的个性既刻薄又暴力，对金钱欲望着迷的程度，简直不像个身负法力的驱妖道士。



    如果能够把她的身体剖开，掏出她的灵魂的话，大概可以看到她头上长角，背后还生着蝙蝠翅膀，再配上手里拿着驱使奴役的皮鞭，那个样子就很像支配地狱的魔界女王了。



    比较起来，梅兰的外表虽然较为成熟，但是内心却非常温柔而且豪爽大方，只是在那种曼妙的模样底下，却很容易让人产生一种误会，以为她是那种眼光很高，对物质很迷恋的拜金女郎。



    然而撇开这些不说，梅兰确实是一个人间少有的美少女，光是坐在她身边，闻着她身上散发的少女香气，几乎就快要让我按捺不住欲望。



    我几乎可以闻到，从她胯下深处所飘散出的诱人香味，那丛通道中清泉潺潺的流着，如果能用手指搅拌一下的话，那一定很过瘾吧！要不是现在身处电影院中，恐怕我早就迫不及待的把她扑倒在地。



    「......电影都已经结束了，你怎么还在发呆啊！」梅兰伸手在我面前一阵挥动，把我从幻想中拉回现实。



    「啊！已经演完啦！」我回神的说，没有想到时间过得这么快。



    「呀！你......你的座位底下......怎么有一滩水啊？」突然间，梅兰惊讶地大叫着。



    我听了吓了一大跳，赶紧低头往下望，果真见到我的脚边有一滩透明发亮的黏液，原来是我刚刚遐思时所流的口水。



    「哦！大概是我刚才不小心打翻的饮料吧，我们快走，不要占着位子妨碍别人打扫。」趁着梅兰还没反应过来的时候，我赶紧将她带出电影院外。



    我和梅兰随兴的在街上漫步，她展现着十七岁少女应有的青春活力，不停驻足在一些贩卖小饰品的店家前面观望。为了讨好梅兰，我还买了一件小发饰送给她，惹得她一直搂着我的手臂表示感谢。



    我知道她是个千金大小姐，这点小东西对她来说根本微不足道；不过我很清楚她从小到大，几乎没什么机会和异性交往，所以才会对我这种举动感到窝心。她那副高兴的模样，双颊红晕晕的看起来娇媚无比，让我感到胯下有种隆起的冲动，於是我脑中开始想着，要怎么诱拐她上床。



    按照上次的经验判断，如果想办法让她喝醉的话，让梅兰展现有别於平日压抑的另一面，那我应该就能达到目的了！只是现在不晓得该用什么藉口才好。就在我动着歪脑筋的时候，迎面却遇上了小灵和梅兰的同学美雪，她的神情看来有点恍惚，似乎心不在焉的样子，连我和梅兰对她打招呼都没看到。



    「美雪！你怎么啦？」梅兰担心的拉住了她。



    「啊！是梅兰和李大哥啊！」美雪像是突然惊醒一样。



    「你是不是身体不舒服啊，怎么脸色怪怪的？」我关心的问道。



    「没有啊！我很好，并没有怎么样。」美雪摇摇头说：「我只是刚刚参加完教团里的布道法会，精神有点疲倦而已。」



    「什么布道法会啊？美雪！你该不会是参加了什么奇怪的宗教吧？」梅兰皱眉询问着。



    虽然她是一片好意，但美雪听了却有点生气的说：「梅兰！你不要胡说八道，我参加的可是和小灵家一样的道教团体，叫做太平教。」



    「太平教？」梅兰一睑疑惑的说：「我怎么从来都没听过这个宗教啊？」美雪神情得意的说：「那当然喽，我们这个教团是不久前才刚成立的，应该算是小灵她们家的分支吧！我们教主可是个修行很久、法力高强的女道士，她不但慈悲为怀，而且还有一付济世忧民的好心肠呢！」



    美雪相当热心的为我们介绍这个宗教团体，从她的说明中听来，她们教中供奉的神明，大致上都不离一般的道教神祗，而且还兼具有佛教人世的反省精神，以及基督教出世助人的服务态度。如果这个宗教真的如同美雪所形容的那么好的话，那还真是人类的一大福音。



    美雪似乎对教团的事务很投入，她越说越兴奋，大有在街道上就想布起教义来的架式。可是大概是太累了，突然间她脸色一黑，竟缓缓的倒了下去。



    我和梅兰吓了一大跳，赶紧将她搀扶起来，因为这里离小灵家很近，所以我就开着车子先将美雪带回家休息，回到家后，梅兰探了探美雪的脉搏，所幸并没什么大碍；接着她从身上掏出一个小盒子，只见里头有几个小瓶子和几根金针。



    她先是在美雪的耳朵和脸上，插上几根小金针，然后又打开一个小瓶子，让美雪的鼻子吸了几口。



    干她们这行的，好像不只要会施咒害人，还要学会救人和医人；美雪在梅兰的一番处置之后，过没有多久，就慢慢清醒过来。



    「我......我怎么啦？怎么会在这里呢？」美雪迷迷糊糊的说着。



    「你刚刚昏倒了，所以我就先把你带回小灵家来。」我微笑地说着。因为美雪的精神还很疲惫，为了让她好好休息，我和梅兰就移到客厅去讨论这件事情。梅兰有点担心的说：「这个太平教不知道会不会是什么邪教，我总觉得美雪身上的气怪怪的。」



    对於这种事情我虽然不是很了解，但我想搞不好小灵知道些什么也说不定，毕竟她们可是天师正道的嫡传本家，说她们是道教的创教始祖也不为过。如果连她都不清楚了，那这个教团说不定就真的有问题。



    梅兰待了一会儿，因为还有事情要办，所以就先行离开。她临定时还交代我说，先让美雪在这儿躺一阵子，如果她又有什么不对劲的话，就要赶快打电话通知她来。



    我望着梅兰的背影，逐渐消失在门口，心里不免有点遗憾。原本还期待今天的约会能够发生什么好事，谁知道又是霉运当头，让煮熟的鸭子就这么飞了。我失望的叹口气，回到房间想看看美雪的情况，哪知道她已经下床了。站在窗户旁边看着外面的天空，不知在想些什么。



    「怎么啦，怎么不多躺一下呢？」我关心地问道。



    这时美雪忽然回过身来，紧紧搂住了我，她的胸部虽然没有小灵或梅兰那么丰满，却另有一种属於少女的稚嫩弹性。我脸上一怔，心中怦怦跳个不停，几乎快要控制不住的色性大发。



    「李......李大哥，你知不知道，其实我......我一直对你很有好感的......」美雪看着我，一脸害羞的说着。



    我听了心脏差点就从胸口跳了出来！这真是大出我的意料之外，在不久以前，我还是一个老是被女人拒绝的男人，怎么现在却有一大堆美女对我投怀送抱？莫非是我出运了，我终於走出了倒楣的阴霾！



    可是这时我的脑中，却忽然有一种奇怪的感觉，总觉得事情没有这么单纯；但是放着送上门的美食不去吃的话，那简直太对不起自己了！於是我颤抖着伸出双手，轻轻抱住她娇柔的身体一阵拥吻。



    虽然美雪在外表等级上，远远不如小灵或梅兰，但也算是个青春活泼的俏女孩，尤其她那一头像男孩子的短发，看起来就带着一种爽朗的朝气，这又不同於小灵和梅兰的少女风情。



    不过就在我拥着美雪亲了一会儿之后，忽然想到，要是让小灵知道我对她同学下手的话，那后果绝对是不堪设想，因此我犹豫着不知该不该继续接下来的行为。美雪见我脸色变换不定，乾脆自己解开了上衣的钮扣，我看着她的动作，觉得应该制止她的举动，可是双手却怎么也不听使唤。



    美雪的行动很快，没有多久就脱下身上那件薄薄的衬衫。露出她俏丽的少女内衣。我看着她半露在胸罩外的乳房，雪白娇嫩的像个柔软布丁，要不是考虑到下手的后果，我早就扑上去狠狠的咬上一口。



    「李大哥你看......」脱到一半的时候，美雪突然将挂在她脖子上的项链展示给我看。那是一条保平安的项链，上面还绑着一块用黄色符纸所折成的八卦，符纸上头则画着一些奇怪的图案。



    美雪缓缓的解开那张符纸，将它展示在我的面前，随着她轻柔的动作，我感觉脑中似乎开始迷糊起来。等到那张符纸完全伸展开的时候，我像是沈醉在梦幻之中，充满着一股既迷惘又快乐的心情。



    接下来的时刻，也不知道是真实还是做梦，只觉得我好像扑倒了美雪，将她压在床上，然后就开始一段缠绵诽恻的激情时光。



    我们像是久别重逢的恋人，不停地在对方的身体上探求，激烈而热情，宛如要燃烧殆尽一般，直到我们疲倦的互相拥吻入睡为止。



    不晓得过了多久，窗外的天际慢慢转成黑夜，美雪也不知何时离开了我的身边。正当我还沉浸在欢愉后的熟睡时，客厅却传来一声惊天动地的尖叫声把我给惊醒。



    小灵好像发疯一样，忽然冲进我的房间，也不知道为什么，先是狠狠的给了我两巴掌把我打醒，然后揪着我的脖子，一睑凶暴的说：「不见了！不见了！是不是被你拿去了！你快说啊！」她问的话文不对题，让我觉得一阵错愕。



    我捣着双颊哭丧着脸说：「到......到底是什么东西不见啦？你不说清楚的话，我也不知道要怎么回答好啊......咳咳！」因为小灵掐得很用力，几乎快要让我无法呼吸。



    「法印啊！我供在客厅神坛上的法印不见了！」小灵神色慌张地说着。



    她这样说后我就想起来了，小灵家客厅的神坛上面，确实是供奉了一块由白玉雕刻而成的法印。上头还刻着张天师生前亲手书写的「阳平治都功印」字样，是张家的传家三宝之一，也是她们天师派的象徵道统。



    按照小灵跟我说过的道教典故，她们道家盖符时所用的印玺，有时又叫做法印或神印，通常在书写完符咒内容之后，都一定要盖上法印，这样符咒的功用才会开始生效。



    如果符咒上面没有盖印，就等於公家机关的公文上没有盖公印一样，是无法驱动符咒上所请的天神或效力，等於白纸一张。



    而且这些法印的材质还分很多种，比较常见的有白檀香木或黄檀香木，更高级一点的则是沈香木。而其中最上等又最罕见的，又属被雷电劈过的枣木为最佳，又称为霹雳木。



    道家认为枣木被雷电劈过之后，里面蕴含有强大雷气，应用在法术上面的话，符咒中也会展现雷电之力，可以镇慑鬼魅、驱妖除邪。如果符咒中要行使雷法的话，那更是非霹雳木不可。



    像道教在唐朝时非常兴盛，连司马光在《资治通监》中都曾经记载：「姜皎既罪，王皇后愈忧畏不安，然待下有恩，故无随而谮之者，犹上豫不决者累岁。合兄太子少保守一，以后无子，使曾明悟为后祭南北斗，剖霹雳木，书天地字及上名，合而佩之。《霹雳木者，霹雳所震之木。今为张道陵之术者，用霹雳木为印，云有雷气，可以镇服鬼。》」这当中所提到的霹雳木，据说就是指雷劈枣木。而小灵家所使用的法印，却是由白脂美玉所刻成的，因为在汉朝的时候，道教基础尚在萌芽阶段，还未发展出使用霹雳木的方法。



    但是因为玉本身的材质，也带有极高的灵性，再加上她们天师派的道士，一千多年来从不间断的使用这个玉印，因此其中所积藏的力量已经非同小可，几乎可以说是天下第一印。



    「什么法印，我要那种东西干嘛啊？」虽然那个法印非常贵重，但是对我来说却跟一块石头没两样。



    「除了你之外，还有谁能够靠近神坛啊？我在那里布下了法术，除非是经过我允许的人，否则谁也休想接近神坛一步。」小灵会这样说，是因为我常常要帮她清理神坛上的灰尘，所以她曾在我身上施行过解禁的咒语。



    而且她还曾经跟我说过，这块法印的威力非常强大，如果被心术不正的修道之人得到，后果会非常严重。不过我猜最重要的原因，是因为她担不起弄丢传家宝物的责任。



    「我又不是干你们这行的，偷了也没有用啊！」我慌张的提醒她。



    小灵听了我的解释以后，似乎也觉得颇有道理，毕竟我又不是这些数术中人，就算得到了也不会使用。



    她低着头想了一会儿，又着急地问道：「那......今天家里有什么人进来过吗？」我老实的跟她说后，小灵马上一口咬定：「对了！一定是梅兰，除了她之外，美雪没有学过法术，根本就没有办法碰触神坛......」



    我很想劝她不要这样先入为主，就把人给定罪了；但是小灵正在气头上，我可不敢去碰这个快要爆炸的汽油桶。



    她立刻迫不及待的，跑到梅兰家去兴师问罪。梅兰看小灵又是一副没由来的找她麻烦，也是一阵光火。上次的蛊毒事件，她也是这样被小灵冤枉过，这次她可没有善罢甘休的打算。



    只听梅兰一睑冷笑的说：「哼哼！你们张家那块烂石头，只有你们才会当宝，就算送给我的话，我也只会当垃圾丢掉。」



    「你说什么？你这只臭乳牛，你想打架吗？」小灵的脸上开始散发着强烈杀气，很有想立刻开干的架式。



    我看情形好像不太妙，正想要劝阻的时候，梅兰家的电话却响了起来。悔兰暂时放下争斗跑去接听，可是听了之后脸色却有点不对。



    「怎么啦？是发生什么事了吗？」我关心的问了一下。



    「是美雪家打来的，她妈妈说美雪到现在还没有回家，因为她一向都很准时的，可是到现在都还没跟家里联络，恐怕出事了！」梅兰担忧地说着。



    到了这个地步，我想我不跳出来说明好像也不行了，因此我就将梅兰走后，美雪跟我发生的经过，大概的说了一遍。



    果然，小灵和梅兰听了之后都非常生气，因为我竟然敢对她们的同学心怀不轨，她们先是联手狠狠揍了我一顿，这才开始讨论这个问题。



    小灵沉思了一会道：「我要是猜的没错的话，美雪给你看的应该是施了幻术一类的符咒，中了这种法术的人，会产生心里所想的幻觉，接着就会失去意识而昏迷。



    听小灵这样解释以后，我心里不禁有点失望，这表示我和美雪的事情，只是一场梦境而已。既然只是做梦，却又白挨了她们伏魔双雌联手的一顿教训，这真是太划不来了。



    我原本以为，美雪是真的对我有意思，我是真的走出了倒楣的运势，开始走桃花运了！哪知她竟然只是在利用我，辜负了我这个纯情少年郎的一片真心。梅兰提醒我说：「美雪曾经说过，她参加了一个叫什么太平教的团体，不知道会不会跟这件事情有关。」



    「什么！是哪个太平教啊？」小灵蹙着秀眉，脸色不悦地说：「这个教我曾经听说过，打着我们天师道的招牌当柴烧，好像吸收了不少信徒的样子。前一阵子还派人来，希望能借我们张家的法印给他们当号召，不过被我给拒绝了。想不到他们明的不行，竟然来暗的，可恶！看我怎么跟他们算这笔帐......」



    小灵可爱的脸上露出微笑表情，身上却洋溢着恐怖杀意；我知道这是她最愤怒时的反应，不禁害怕得后退了几步，同时心里替那个太平教感到一阵惋惜，因为惹到驱妖娘娘的话，下场是很悲惨的。



    那个太平教的教坛地址，是位於市中心精华地段的一栋高级大楼，光看它气派雄伟的外表，几乎要以为这是什么外商财团的公司，而不是什么宗教团体的修行道场。



    我望着这栋价值不菲的教团本部，内心真是感慨万千，原来搞宗教竟然有这么好赚，还可以拥有这么高级的办公大楼；如果有机会的话，我也想成立一个宗教，自己做教主过过乾瘾！



    小灵气冲冲的跑到大楼门口，想要冲进去找他们算帐，可是却被门口的警卫给拦了下来。那些警卫非常有礼貌的说：「对不起张小姐，你不是我们教团的人，我们不能够让你进去。」



    不管小灵怎样解释或挑衅，那些警卫就是不让小灵进去，而且他们人数很多，就算要硬闯的话，恐伯也不是件容易的事情。



    小灵见没有办法，只好暂时先离开，可是她一边走却满脸疑惑的说：「奇怪！他们这些人似乎都认得我的样子？」



    「何以见得？」



    「因为我又没有自我介绍过，他们竟然会知道我姓张......」小灵苦恼的陷入沉思中。看来对方的行为都是经过严密算计，这也证明那个教团是谋定而后动。「那现在要怎么办呢？」我心里有点担心美雪的安危。



    梅兰想了一下说：「我倒是有个好办法，」



    「什么办法？」我说。



    梅兰不怀好意地看着我，微笑着说：「这很简单啊！那些人又没有见过你，所以你就装成想要入教的样子，帮我们到里头搜查，等到证据确凿的时候，再找机会通知我们。」这个方法好像很不错，连小灵也同意的点点头。



    我一听说要我混进这个诡异的教团当间谍，双腿就开始发软不停地颤抖，我赶紧抱着脑袋蹲在地上，假装很痛苦的样子说：「哎呀！不行......我......我的头有点不大舒服，你们还是用别的方法吧......」



    这招不知道是不是用过太多次，已经不管用了；我话还没说完，小灵先是给我一记顶心肘，接着再给我一记猛虎硬爬山，差点打断我好几条肋骨。



    她赏了我几记耳光，然后掐着我的脖子，又气又急地说：「老娘现在可是火烧屁股了，你要是敢不去的话就给我试试看！」



    她运起了九阴白骨爪神功，指节发出「劈哩叭啦」的爆裂声，听起来乱恐怖一把的。



    「好啦！好啦！我去就是了嘛！」我哭丧着睑无奈地说、反正左右都是死，与其落入小灵手中，我倒宁愿选择混进那个奇怪的教团，毕竟地狱也有深浅之分啊，我悲惨的叹口气，默默走向门口的报名处说要入教，因为刚才小灵跟他们争吵的时候，我胆小的躲在一旁纳凉，所以那些人不知道我跟她是一夥的。



    处理报名事务的人，是位上了年纪的中年大叔，他先是热心的跟我聊了一下，接着又好奇的问我为什么要入教。



    我想了一下，不禁痛哭失声的说：「因为......因为我有一个很凶暴的女老板，整天都对我拳打脚踢，她的个性既贪财又刻薄，不但老是要我做一些危险的事情，付的薪水又低，几乎快要让我活不下去，而且我听说她还是混黑社会的，她说我要是敢逃跑的话，就要把我大卸八块砍成肉酱，我的日子过得既痛苦又空虚，刚好听说你们这个教团的事情，所以就跑来参加了......」我一想起小灵带给我的苦难，不用编什么谎言就可以说得感人肺腑、惹人同情。



    那位大叔赶紧拍拍我的肩膀，安慰我说：「好了，好了，你的情形我都知道了，这真是太可怜了，我们教团的宗旨一向是济弱扶贫，我们会帮助你的。我装着感激的表情说：「这真是太谢谢你了，可是我是从工作的地方逃出来的，要是让我老板知道的话，恐怕会把我给抓回去......」我一联想起小灵生气的模样，全身就自动发出激烈颤抖。



    那位大叔温柔的说：「放心吧！你可以先在我们教里住一段日子，顺便修行修行，我想你们老板是绝对找不到你的。」这个大叔还蛮善良的，就这样被我唬得一愣一愣地，带我进入教团本部。



    这栋大楼的外观虽然设计得非常新颖，但内部的装潢倒挺古色古香，很有一种庄严肃穆的感觉，只是四周的色调都有点偏黄，给人一种强烈的视觉利激。而且不知道为什么，我一进到这里，就感到一种强烈的精神压迫，让我觉得脑袋非常不舒服，甚至有点恶心想吐。



    我好奇地问那位大叔，为什么教团名字要叫做太平教呢，那位大叔热心地解释着说：「这是我们教祖所取的名字，因为他说我们虽然属於民众道教，但是天下宗教的主旨都是一样的，我们要学习佛教的慈悲为怀和基督教的济世救人，更要发扬我们道教清心寡欲的精神，追求世界大同天下太平的理想，所以我们才叫做太平教......」



    我听着他的解释，不禁觉得有点不着边际，他们的想法是很好没错，但似乎好高骛远的样子。如果仔细探究的话，搞不好已经偏离了宗教修行的范围，只是他们自己没有发现罢了！



    那个大叔还很骄傲地说，一般的宗教团体，都要靠信徒捐献供养，但是他们太平教却完全相反，不但不须信徒奉献，甚至还能反过来帮助信徒。



    我听了这番话后更是有点吃惊，如果他们教主不是懂得点石成全的法术，那就是精通五鬼运财的邪法。



    我想万一出事的话与其通知警察，倒不如叫国税局来反而比较有用，政府的当权者一定对他们很有兴趣，说不定还有机会定为国教，让我们国家一举成为世界上最大的经济强国。



    那位大叔把我带到教团里的信徒宿舍，简单的帮我安排了一个房间，然后又交代了很多事情，大抵上都是关於教团里的规定。



    我听他罗哩叭唆的，根本就记下了那么多事，反正我只要找到美雪和法印，就要想办法逃跑了，所以也就没什么仔细去听。



    我在这个教团宿舍睡了一晚，第二天一大早，那位大叔就把我叫醒，说要去参加晨间的布教法会。



    我换上教团里规定的衣服，那是一件浅黄色的唐杉，穿上去有点像是在练功夫的样子，就这样睡眼惺忪地随着大叔来到布教道场。



    到了那里时，只见宽广的大厅里，黑压压的不下近千人。我四处张望一下，根本就不知要从哪里找起美雪的行踪，反正现在着急也没用，姑且就先暂时听听他们的布教内容。



    过了一会儿，四周渐渐安静下来，讲台上有一个中年男子站了上去，大叔说那人是教主的徒弟，也是一位得道的有德之士。



    我好奇的问大叔说：「奇怪？怎么不是教主自己来说法呢？」



    大叔很恭敬的说：「教主是个神圣的人，我们一年也难得见上几次面，说法这种小事交给他徒弟就可以了......」因为讲台上的人开始说话了，听以大叔赶紧闭上嘴巴。



    那个中年人的语音还挺有磁性，他先是从一些各种宗教的教义开始说起，内容都颇有深度。我曾在小灵家看过一些道藏爱去，发现对方说的大致上都是正理，如果让小灵听到的话，应该也会觉得这是个正派的宗教。



    可是过了一阵子以后，会场里突然烧起一股怪异的檀香，让人闻了觉得既兴奋又迷糊，好像吸毒一样，沉迷在一种虚幻当中。



    而且讲台上的中年人，说的内容也越来越偏激，从阶级间的贫富不均、罪恶横行，一直说到贪官污吏、政权腐败的种种社会现象。



    他说的这些事情，基本上都已是人尽皆知的了，可是因为他说得很有技巧，不断煽动场内信徒的情绪。只见大夥神情激动的跟着看台上的人呼喊着说：「打倒万恶的政府，让太平教带给世界天下太平......」



    这个场景不禁让我联想起选举的造势大会，只差没加上一句：「冻蒜！」的口号。



    虽然我的神智还很清醒，但我还是假装跟着大夥一起呼喊，因为在进来这里之前，小灵有事先给我一张驱邪定神的符咒。多亏有这张符咒的保佑，我才没被这种奇怪的催眠仪式给迷惑了。



    只不过，我的心里突然感到有点恐怖，因为眼前这些人已经不是虔诚的教徒，反而有点像是即将造反的暴民。



    在过去群众暴动的历史当中，往往都起於这种群众的集体反应，现在只要有人登高一呼的话，马上就是一场难以想像的动乱。



    幸好高昂的说法大会，总算在一场又一场的激情中缓缓结束，在场的信徒们却仍旧处於一种意犹未尽的疯狂状态。



    有的人甚至还痛哭流涕、神情激动地说，这真是一个伟大的宗教啊；他们愿意将身心都奉献给教团，哪怕是叫他们赴汤蹈火都在所不辞。



    老实说，我总觉得这个说法大会，简直就是个洗脑大会；尤其是刚才会场所焚烧的奇怪檀香，绝对大有问题，只是不知道那是什么东西。



    参加完法会以后，那位大叔就带我到食堂用餐，这个太平教名义上是属於正统道教，所以伙食都偏向素食，不过这个诡异教团不愧是经费充裕，在饭菜的食材上都非常精致，连松茸、松露，或是人参、灵芝之类的高级素材，也都出现在菜单上面。虽然这些东西基本上也算素食啦，只是也未免太高级了吧？简直就是大饭店的豪华素斋！



    然而让我惊讶的不只如此，大叔还说这栋大楼有许多的休闲设施，像是三温暖、游泳池、健身房、卡拉OK、电影院等，只要是信徒都可以免费使用，这里彷佛就是个高级的休闲俱乐部。



    强烈的洗脑加上物欲的供给，而且不收任何捐献，只要是存着贪小便宜之心的人，相信都会轻易的被诱骗进来。



    到这时候我忽然发觉，难怪会有这么多的信徒想要加入这个教团，因为它不但满足了现代人贫乏的心灵，同时又给了他们梦寐以求的奢华享受。这个太平教如果不是什么邪教的话，那就是有着很大的阴谋，想要做出什么惊天动地的大事。我越待越觉得心里不安，大有想要脚底抹油落跑的打算，可是只要一想到，小灵还在家里拿着大关刀等我的模样，额头就会开始冒出冷汗。如果我还想活着回去的话，恐伯只有先想办法找到美雪和失踪的法印。



    大抵上在这里的生活还蛮清闲的，除了早晚的布教法会要准时参加之外，其他都没什么硬性规定。所以我每天都大肆享受教团里的休闲设备，或是大饕食堂供应的精美伙食，宛如在饭店渡假一样快乐。



    当然啦，多余的时间我还是很尽心的执行小灵交付给我的任务，只是我的标准是七分渡假、三分应付、一分搜查。



    结果日子就这样过去了几天，我几乎把整栋大楼都找遍了，可是都没有发现美雪和法印的踪影。就连教团里的人也说，没听过叫美雪的女孩子，我不禁猜想，搞不好美雪根本就不在这栋大楼里头。



    这样的报告结果，当然是无法让小灵感到满意，所以她每天在电话中对我的咆哮声也越来越大，我甚至还隐隐约约听到一阵磨菜刀的声音，如果我就这样一事无成回去的话，恐怕小灵真的会把我大卸八块，然后烩成一锅。



    就在某天晚上，我又随性的四处乱逛时，迎面却跑来一位教团干部把我拉去出公差。他说因为临时人手不足，所以才找我这种基层信众去帮忙。



    我们上了平时禁止进入的二十楼以上的楼层，这是属於教主修行的地方，除了教主的徒弟和几名地位尊贵的护法之外，一般人是禁止进入的。



    他要我帮忙的工作，是把一个大花瓶搬进教主的房间内。对於这种出卖劳力的工作，本来我是懒得去干的，但是这段日子住他们这里又吃又喝捞了不少好处，再怎么说也要做点事情表示感谢才对。



    我搬起那个陶制的大花瓶，重量不下好几十斤，差点没把我的腰给折断了；不过能趁着这个公差进入教主房间搜查，倒是个千载难逢的好机会。



    我故意放慢动作，一路拖拖拉拉的搬着那个花瓶，等到进入房间以后才惊讶到，里面的摆设真是豪华的可以。



    除了四周陈列了许多价值不菲的古董以外，到处都是精美奢侈的进口家俱，我住的房间已经算是相当不错的了，可是跟这里一此，几乎只能用寒酸来形容。我偷偷的四处张望一下，都没什么可疑的地方，从房间的摆设来判断，这位教主似乎是个很懂得享受的人，这跟他教义里所宣扬的什么清心寡欲，好像是有点讽刺的对比。



    正当我专心低头察看，是不是有什么机关的时候，一阵哗啦啦的流水声，突然从隔壁房间传了过来。



    那个声音我非常熟悉，是莲蓬头冲刷在身体上的声音，於是色胆包天的我，立刻好奇的摸进隔壁房间偷看。



    进了隔壁房后我才发现，那是一间宽阔的浴室，半透明的玻璃上沾满了雾气，模糊的影像之中，隐约反映着一个身材曼妙的女人身影。



    虽然我看不清那人的长相，但从那副凹凸有致的身躯和我灵敏的第六感来研判，这个身体的拥有者应该长得不差才对。



    我望着变成喷雾的毛玻璃，几乎要克制不住的把它敲破，看色情片最恨的就是这种喷了马赛克的镜头，简直叫人看得心痒难搔。



    「什么人在外面啊！」当我在那恨得咬牙切齿的时候，浴室的门忽然打开，冒出一阵白茫茫的热气。



    说话的人是个年约二十五、六岁的长发美女，细细的眉毛与锐利的眼神充满了一股冷艳美感，叫人看了就想到精明干练的女强人或女秘书。



    最让我吃惊的，是她竟无视於自己的裸体，就这样光溜溜一丝不挂的站在门口，用那双尖锐的眼神平视着我。



    大概是刚刚从热水中出来的关系，那美女的肌肤还泛着红艳艳的光泽，透明的水滴沿着雪白的乳房，慢慢往下方滑动。湿润的头发和那块草丛，则是紧紧黏贴在皮肤表面，整个人仿佛一朵娇媚的出水芙蓉。



    我脸上一阵尴尬，不知要怎么解释这个状况，而且心脏怦怦跳个不停，目光游移在那对丰满的乳房，还有那丛隐蔽，不想离开。



    那美女用着清脆婉转的声音，询问说：「你是什么人？为什么会在这里？」她的口气虽然轻柔，却带有一种不容忽视的威严。「嗯......我......我是来帮忙搬东西的......因为听到有声音，所以不小心就过来看看了......」我将被委托的经过简单的说了一遍。



    那女人听了我的解释以后，睑色和缓不少，她微笑地说：「原来你是刚入教的基层教众，难怪我没见过你。」



    我看她的态度好像蛮友善的，好色的冲动，让我情不自禁握住她柔软的玉手说：「小姐你好漂亮啊，没想到我们教里还有像你这么出色的美女......」我眼睛直盯着那副姣好的裸体，口水则是无法控制地流了出来。



    「能够在这里见到像你这么美丽的小姐，真是我的荣幸，什么时候有空，我们一起下楼喝杯咖啡好吗？」我已经忘掉自己的间谍任务，双手紧握住她娇柔的手腕一直发呆。



    「无理的家伙！竟敢亵渎教主的圣体！」正当我沉浸在大饱眼福的状态时，刚才的教团干部突然冒了出来，他神情紧张的把我按倒在地。



    我听了干部的话后，脸上比他更加吃惊，没想到这个年轻美丽的妙龄女子，竟然就是这个太平教团的教主。



    那个教团干部脸色慌张地说：「真是对不起！这家伙是新进的教徒，所以不懂得规矩，请教主多多见谅。」



    那女教主微微一笑，神色和缓地说：「不知者无罪，你们都起来吧！」



    「......是......是！谢谢教主，教主文成武德，天下无敌，千秋万载，一统江湖！」不知道为什么，我脑中联想到某些武侠小说的对白，这时突然脱口而出。「你......你这个大笨蛋，你知不知道你在胡说些什么！」那个教团干部，气得满脸发白，直瞪着我。



    但是出乎意料的，女教主忽然哈哈大笑起来，她微笑着说：「你这个人还真有趣啊，不过我可不是什么武侠小说里的东方教主哦！」



    我望着她高兴的模样，放心地喘了口气，看来她还挺好说话的。於是我又大着胆子继续说：「真没想到，教主竟然是这么漂亮的大美人，我能够加入教团，真是前世修来的福份。我们应该让教主多多展露在信众面前，这样说不定就会有更多人加入我们了，这一句话虽然有点拍马屁的味道，却有一大半是我的真心话。那个女教主听了更是忍俊不住的开怀大笑，她眼角还噙着泪水挥挥手说：「够了！够了！我们教团怎么会收进你这种宝贝教徒呢，我看你的样子，一点也不像是来求道的......」她拾起一件乳白色的丝绸睡袍，暂时遮住了自己赤裸的身体。「不不不！我是真心来求道的，教主就像菩萨一样美丽圣洁，能够在您的麾下聆听教诲，大概是我前辈子修来的福气吧！」为了怕对方认为我是来混水摸鱼把我给踢出去，我赶紧使出最无耻的哈痔舔屁功，将女教主捧得心花怒放。



    「够了，够了，不要再说了。嗯......你先下去吧！」女教主笑了一会儿，突然打发干部离开，然后对着我说：「你这家伙还挺有趣的，你跟着我来吧......」女教主莞尔的摇着头回到隔壁房间，在一张柔软的沙发上坐了下来。她那双修长的美腿左右交叉地高翘着，胸前半敞开的睡袍，可以隐约见到她柔软胸脯的丰满形状，尤其最前端那两颗娇美的果实，更是毫不客气的展示突起。



    她那样子实在太养眼了，我装着不敢放肆的模样，乖乖地在她面前跪下，其实我的眼睛则是紧盯着她衣裙下摆，努力的想要一窥她双腿内那块神秘的黑暗花园。「嗯......你一直跪着干嘛？快起来吧，我可不是什么神仙哦，你这样一直跪着，我可承受不起！」女教主还挺客气的，竟然叫我不要跪了。



    可是由於女教主才刚冼完澡，火热的身体洋溢着一股浓郁芬芳，这是肥皂和女人体香混合的味道，我光闻着这股香气，下体早就不受控制的奋力扬起。如果这时候我贸然站起来的话，那下场一定会很尴尬吧。



    「啊......不......不用了，在教主面前，哪有我站的份，我还是跪着比较自在。」我一边心虚地说着，一边赶紧想着小灵生气的模样冷静下体。



    女教主好像看出了我的窘境，她微笑地说：「你不用害臊了，七情六欲是人之常情，你见到我会有这种反应，那也是很正常的事。」



    「啊！是......是，那就谢谢教主了！」我脸上一阵惊慌，既然对方都这样说了，我也就不客气的站起来。由於从刚刚就一直跪着，我的膝盖早就开始发痛，要不是看她长得漂亮，我跪死人恐伯都没这么起劲。



    「嗯......我从刚才就感觉到了，你是阳年阳月阳时出生的吧？」女教主突然说出了小灵以前对我说过的话。



    我心中感到非常惊讶，因为这个女教主的眼光也很厉害，居然也看出我是那种阳气至极的灵界之宝。



    为了怕露出马脚，我赶紧装着懵懵无知的模样说：「什么阳年阳月阳时出生的，真对不起，我对这个一点都不懂。」



    女教主微笑的说：「没有关系，这不重要，重要的是我们教团运气不错，竟能遇上你这种难得一见的好人才！怎么样，有没有兴趣，做我的贴身护法啊？」「啊！什么，贴身护法，嗯......好啊，好啊，我十分乐意，能够为教主服务，是我最大的光荣。」虽然不知道贴身护法是做什么的，但光听名字就觉得乱高级一把的，总之不管怎么样先答应下来再说。



    女教主见我爽快地一口答应，也很高兴的说：「很好，有了你的帮助，我相信我们教团以后一定会更加兴旺。另外，以后我们私下相处的时后，如果旁边没有别人的话，你可以直接叫我的本名素馨。老是被人称做教主，我还挺不习惯的......」她说到最后，忽然像小女孩一样害羞了一下，我瞧着她这副娇羞的模样，心中搔痒得难以控制，终於忍不住朝她身上扑了过去。



    可是就当我扑到一半的时候，素馨身上突然发出一股无形力量把我弹开，我彷佛撞到一堵透明墙壁，在半空中狠狠跌了下来。



    「你还好吧？」素馨关心的将我搂在怀里，眼中担心地询问着。



    「这......这是怎么一回事啊？」我故意装作疼痛的样子，趁机用脸颊在她胸前微微磨蹭。



    素馨脸上带着微怒的表情说：「谁叫你这家伙一副色狼模样，我只好给你一点教训喽！」



    「刚刚难道是......你的力量吗？」我吓得脸色发白，两道鼻血从我鼻子流了出来。



    她点点头得意地笑说着：「我这教主可不是当假的，如果没有两把刷子，大家又怎会信服我呢！」



    素馨说这话的时候，脸上充满了一种奇怪的压迫感，让人见了背脊就不由自主升起一阵寒冷，我这时只觉得脑中一阵疼痛，越来越感到事情的严重性，看来素馨也不是个简单的角色。



    按照我的经验判断，单论法力强度，恐怕她的力量还在小灵之上，这是否也表示说，我这趟任务是越来越麻烦了？



    自从升上护法以后，我的身分立刻大大不同，不但人人见了我都是一副毕恭毕敬的模样，连我的房间配给，也提升到高级套房的地步。



    之前那位大叔碰到了我，还竖起大拇指称赞着说：「你这样年轻就与教主这么有缘，看来不出三十岁，就会开悟得道了！」



    老实说我还真不知道护法是干什么的，我既不必像那些徒弟一样，忙着宣导教义的工作，也不必像行政人员一样，参与教团的经营运作。我每天最大的工作，就是待在素馨身边，陪她聊天解闷。



    这个差事对我来说，真是太容易了！凭我伺候小灵那么久的经验，再加上我厚脸皮的哈痔舔屁功，不用花多少工夫就哄得她对我深信不疑。



    可是和她相处一段时间之后，我忽然发觉，她好像不是很乐意当这个教主，只是无法违背父亲的意志，才勉为其难的领导这个教团。



    素馨告诉我说，这个教团的创始人其实是她父亲，打从她很小的时候开始，她父亲为了培养她继承这个位置，就不停对她施予严格的法术训练。



    再加上身分特殊的关系，每个教徒见了她，都是一副毕恭毕敬的模样，而教团里的干部，又大都是上了年纪的中老年人，所以她都没什么谈得来的知心夥伴。我听了她的倾诉，心中不由地升起一股惋惜，素馨还这么年轻，长得又这么漂亮，就要被迫过着这种寡情断欲的生活，也多亏她熬了下来。她那老爸也真是的，自己当道士不够，还逼着女儿也要出家，真是有够狠心的。



    有一次我好奇地问她说，为什么教团不收信徒的捐献，却有办法营运出如此庞大的规模，是不是她会施什么五鬼运财的方法。



    素馨听了微微一笑的说：「怎么！你对这件事有兴趣吗？」她精明干练的脸上，出现一种高深莫测的表情。



    我被她瞧得满头大汗，立刻紧张地说：「没有啦，只是万一有人问起这个问题，我又不晓得怎么回答，那我这个护法，不是当得很丢脸吗！」



    素馨的态度相当诡异，却没有拒绝我的要求，她把我带到楼上一间密室，说这里平时是不许别人进来的，今天却破例让我进来参观参观。



    我进到房间以后，只见里头陈设了许多奇怪机械，架子上还有许多不明药材的玻璃瓶，看上去的感觉，有点像是医院或是生化药厂的研究室。



    素馨走到橱柜旁边，随手拿起一罐药丸，得意地说：「这里头所装的东西，就是我们教团最大的财政来源。」



    「这是什么东西？」我看了一下瓶子里头，只见一粒一粒乌漆抹黑的传统中药药丸，素馨解释说：「这是「还少丹」，具有让人返老还童，恢复青春的神奇药效。只要吃上一颗，身体就会恢复到年轻活力的状态，国内有许多政商名流，都是我们的主要客户。」



    「返老还童，恢复青春？」我惊讶地说：「这太夸张了吧，世界上怎么可能会有这种东西！」



    素馨点点头说：「信不信由你，一点都不夸张，我手上这一瓶是一个月的份量，光是这样的一小瓶，药价就要一百多万呢！」



    「什......什么！一......一百万！我有没有听错啊！」一瓶药要卖一百万，而里头大约只有三十颗的份量。那也就是说，一颗小小的药丸要卖三万多块，比威而刚还贵。



    素馨得意地说：「怎么！你觉得很贵吗？我还觉得太便宜了呢！如果你把它换算成青春的代价，相信这些就微不足道了，国内外有很多的财团首脑，一买就是好几十箱呢，所以我们教团不需要像那些骗人的诈财宗教，就可以营运得很好了。」经过她的解释，我总算明白教团会这么有钱的原因；只不过我对药丸里头的成份感到相当好奇，如果能够知道成份，我自己也去卖上几罐，那下半辈子就不用伤脑筋了。



    可是，素馨却脸色凝重，不肯告诉我，因为她说这些配方都是机密，只有她一个人知道，如果泄露出去的话，教团可是不会放过知道秘密的人。



    她讲这话的时候，眼里隐隐渗出一股莫名杀意，我冒出一身冷汗不敢继续多嘴，如果有机会出去的话，再想办法问问梅兰，因为她对这类东西比较有研究，应该会知道里头的成份。



    身为一教之主的素馨，为了宣扬教义拉拢信徒，每隔几天她就会固定的替信众消灾施法、画符驱病。由於她的法力非常高强，所以她所画的符咒都非常有效。根据我在小灵家看过的道教传承，这种画符治病的方法，在中国历史上由来已久，但因为画符治病而引起轩然大波的人，则首推东汉末年造成黄巾之乱的张角、张角由於N得于吉留传下来的奇书「太平清领书」，修得了一身高明的法术，并以符咒治病的方法吸收了很多信徒，创立了太平道并且自称大贤良师，他之所以自称大贤良师的由来，据称亦是源自於「太平清领书」中所言：「......今行逢千斤之金，万双之璧，不若得明师乎；学而不得明师，知何从得发乎？治国欲乐安之，不得大贤事之，何以得一旦而理乎？......众星亿亿，不若一日之明也。柱天群岐行之言，不若国一贤良也。」张角自比为治国安民之栋梁，深信具有教化万民的责任，故因此而自称大贤良师。



    他的崛起过程，跟道教的创始者张道陵非常相似，只不过命运却截然不同。一个是被恭奉为道法正统，传承千年历久的神话人物；另一个却是沦为邪道，受尽史书骂名的反逆恶贼。



    根据《后汉书。皇甫嵩》传所载：「钜鹿张角自称大贤良师，奉事黄老道，畜养弟子，跪拜首过，符水咒说以疗病，病者颇愈，百姓信向之。角因遣弟子八人使於四方，以善道教化天下，转相诳惑。十余年间，众徒数十万，连结郡国，自青、徐、幽、冀、荆、杨、兖、豫八州之人，莫不毕应。遂置三十六方，方犹将军号也。大方万余人，小方六、七千，各立渠师，讹言：苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。



    在古代缺乏医药的时代，张角以治病为名做为收服信徒的手段，应该是个法力高强很有智慧的人物。可是他到最后却走火人魔，聚集了数十万的无知信众，结果掀起了历史上赫赫有名的黄巾之乱。



    我忽然想到，这个教团的名字叫做太平教，而张角创设的团体叫做太平道，这两者的名称也太相像了，不知道有没有什么互相关连？只是这种想法有点荒唐，要是拿这问题去问素馨，她一定会觉得相当可笑吧！



    然而，素馨虽然自称是道教正统，但是我看她所使的手法，又好像跟小灵家的不太相同，而且符咒上的图案，也有很多没见过的符号。



    不过道家的法术门派，本来就分很多种，再加上近代又加入一些民俗宗教的手法，所以种类繁衍之复杂，恐怕连小灵都不一定全都认得。反正我的目的是找出美雪和法印，这个深奥的问题也就懒得去追究。



    由於用法力替人治病是一件很累人的事，所以素馨每次帮信徒施完法后，身体都非常疲倦。有一次甚至脸色苍白、直冒冷汗，吓得我赶紧扶着她，回到房间去躺着休息。



    因为她的神智已经有点迷糊，我看她呼吸很难过的样子，为了让她觉得舒服一点，就决定解开她的上衣，缓和一下她备受压迫的胸部。



    当第一颗钮扣被解开之后，我的双手立即不由自主的继续下去，等到我回过神时，她的衣服已经完全敞开，连穿在里头的那件翠绿色的胸罩，也在我的面前展露无疑。



    素馨的胸部雪白柔软，丰满坚挺的程度，比梅兰还有过之而无不及；我看着她的乳房被包裹在内衣里晃动的模样，就忍不住想要尝尝那股味道。



    这时候素馨S然「嘤」地一声呻吟，我听到这声娇喘，心中更是激动的想着，只有上半身透气一定很难过吧？为了服务到底，乾脆替她把裙子也一起脱下来好了。



    结果到了最后，素馨只穿着两件贴身衣物，就这样半裸着躺在床上。这副似脱非脱的模样，更是引人遐思。我光看那双修长美腿，与遮掩在内裤里的隐约耻丘，几乎就要让我的欲望倾泻而出。



    她真是一个漂亮的大美人啊！可能年纪比我大上几岁的关系，更是充满一种难以形容的成熟韵味，我想我应该可以叫她一声大姊姊吧，嘿嘿嘿......



    身为她的贴身护法，我负有帮她解除痛苦的责任，为了尽忠职守，我决定像帮小灵一样，补充一些灵力给她，帮她做一点人工呼吸。



    我先试着用舌头开启那道红润双唇，等到逐渐深入之后，再慢慢品尝里头的滑润甘稠，空下的双手，则是轻微搓揉她的胸部，替她做一点心脏按摩。



    老实说我还挺紧张的，因为现在这副模样，如果被其他教众看到的话，恐怕会认为我对教主大不敬，把我给抓去阉了。



    小灵说我像金顶电池，这可不是叫假的，在我大量的阳气灌输之下，素馨过了一会儿，脸色就转为红润，然后睁开双眼清醒过来。



    她见到我的举动，美丽的脸上带着好奇的表情说：「你......你想干什么！」我吓了一跳，赶紧慌张地说：「我......我是看你很难过的样子，所以帮你做一点人工呼吸。」这个理由半真半假，连我自己都说得很心虚。



    「哦......是这样吗？」素馨眼中透着疑惑的眼神，我被她瞧得一阵头皮发麻，如果是小灵的话，大概会二话不说先痛扁我一顿，但是换成素馨的话，就不知道她会怎么来对付我？



    房间里的气氛顿时变得凝重，正当我觉得尴尬时，门外忽然传来一阵惊天动地的脚步声，连窗户都为之动摇。更恐怖的是，还伴随着一阵「哦--呵呵呵呵呵......」的诡异笑声。



    这种女王式的笑声，世界上没有几个人会，我听到的第一个反应，是想到小灵已经等不及的杀进来了。她交代给我的任务我一件都没完成，要是遇上她的话，我哪里还有命在。



    於是我立刻寻找窗户准备跳楼逃生，可是这里的高度有二十层楼高，就算我能躲过小灵的魔掌，恐伯也会跌得粉身碎骨。



    古人曾经说过：「S闻河东狮子吼，杖柱落地心茫然。」似乎就是形容我现在的状况。我简直陷入左右两难的地步，一边是惨死一边是跌死，天啊！我还这么年轻就要英年早逝。



    就在我左顾右盼，不知该如何是好的时候，门外的女人已经走了进来，不过更让我吃惊的是，那女人竟然不是小灵。



    我不知道该怎么形容她，可是我看到她第一眼的感觉，却想到了日本的相扑选手，而且是横纲级的小锦。这样的说法或许会很过分，可是我实在是想不出更贴切的形容词、因为那女人的身高起码有一百九十多公分，体重大概也等同身高的重量，只是单位要换算成公斤。



    那张大脸，如果能够缩小三分之一的话，肯定是个大美人，要不是胸前多了对乳房特徵，几乎会让人忘记她还是一个女生。



    素馨看到那个女巨无霸后，神色非常高兴，她介绍说：「这是我妹妹--张桃燕，今年正值青春活力的十七岁哦！」



    我听了不禁满脸错愕，这个女小锦居然是素馨的妹妹，而且还跟小灵同样是十七岁。上天真是造化弄人，一样米养百样人，素馨长得这么漂亮，她妹妹却长成这副德行。



    「嗯......真......真是爆可爱的，真不愧是你妹妹啊！」为了讨好素馨，我忍痛昧着良心说话。



    「哦......呵呵呵呵呵！这位大哥的眼力真好，你怎么知道我的外号，就叫做中国爆可爱呢？」桃燕害羞地在我背上用力一拍。



    结果我立刻像只被甩出去的大青蛙，先是飞到半空中，再黏到墙壁上，最后「啪嗒」一声，四脚朝天的跌落在地。



    素馨赶忙把我扶起，她满脸担忧的说：「怎么样？你还好吧？」



    「还......还好。」我想，除了鼻子撞伤流鼻血，门牙摇摇欲坠，肋骨和内脏轻微破裂之外，其他都没什么大碍。



    素馨皱着眉头对桃燕说：「你也真是的，出手力道都不知收敛，要是不小心伤了人，看你要怎么办！」



    「呵呵呵呵呵！真对不起，我一时太高兴了，所以下手就不知轻重。真是非常抱歉，这位大哥。」桃燕扭捏的像个小女孩向我道歉，那副恐怖模样，简直让我皮肤泛起一阵鸡皮疙瘩。



    她接着又对素馨说：「对了姊姊！天公有令，要我叫你过去一趟。」



    「我知道了，等会儿我就过去，」素馨点点头，然后望着我说：「是用到你的时候了，你也跟着一起来吧！」



    她重新穿好衣眼，然后领着我直上这栋大楼的最顶楼，那里的门禁非常森严，平时除了素馨以外，连我这个教团的高级护法，都不能够轻易上去。



    自从进入这栋大楼开始，我就一直感到一股奇怪的压迫感，而这股压迫感的源头，又好像来自顶楼。现在随着距离越来越近，那股不愉快的感觉就越来越剧烈。出了电梯之后，眼前是个挑空的巨大礼堂，里头的布置金光灿烂豪华非凡，装潢有点像是中国以前的皇宫，而且走道四周，还陈列了许多古代的长枪兵器。不知情的人到了这里，恐怕会以为是什么国术馆，或是什么兵器展览馆吧！



    礼堂的最里面，有一丛半透明的黄色布幔包围着，里头隐约坐着一个人影，只不过被蒙胧的布幔一遮，无法看清他的长相。但是我可以感觉得到，那股讨厌的压迫气息，就是从里头所散发出来的。



    素馨虽是一教之主，进来这里之后，神情却一直显得很紧张。她恭谨地向布幔里的人施礼，然后低声的说：「启禀天公，人已经带到了......」



    布幔里的人发出一个清脆声音说：「很好！叫他过来吧！」



    素馨朝我挥挥手，暗示我走过去，桃燕则是在我走近之后，缓缓掀开了遮蔽的黄色布幔。



    我看了里头的人一眼，登时大吃一惊！因为那人不是别人，正是失踪已久的美雪。而且在她面前桌上，还放了一个样式古朴的玉印，那正是小灵家弄丢掉的天师印。



    「你......你......你是......你是......」因为事情太过突然，让我惊讶地说不出话来。



    美雪仿佛不认得我，她伸出手掌隔空正对着我。突然之间，我立刻感到非常虚弱，全身力气不停流失，光是站着就觉得相当吃力，好像我的力量被人吸走一样。不知道过了多久，美雪缓缓放下手掌，我也终於获得解脱。素馨关心的问说：「天公觉得怎么样？」



    美雪点点头，似乎很满意地说：「......不错！这人身上的灵气非常的强，只要再试一次，再加上天师印的法力，我就可以完全复活了......」



    美雪说完话后又闭上眼睛，接着她面前的天师印缓缓浮起，发出一阵碧绿色的光彩。美雪沭浴在这股光芒当中，身上慢慢薰蒸出一阵白雾渐渐将她笼罩，整个人看起来非常诡异。



    这时我已经累得说不出话来，素馨把我扶回房间后，我忍不住好奇地问她说：「这......这是怎么一回事，还有......那......那个人究竟是谁？」我满脑子都是疑惑。



    素馨无言的望着我，她沉默了一会儿后，才开口说：「事到如今，也是该让你知道真相的时候了，嗯......你有没有听过「苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉」这段话呢？」



    我点点头说：「这不是当年黄巾之乱，张角的号召口号吗？」



    「没有错，我们家族本姓张，我们家就是当年张角一裔的后代，而你刚刚所看到的那个人，她就是我的祖先--天公将军，又号大贤良师的张角。



    「这怎么可能！刚刚那女孩怎么会是张角？他都已经死了一千多年！」我不敢相信的说着。



    「信不信由你，那女孩的灵魂已经被封住了，现在是由张角的灵魂在支配着。」素馨满脸严肃地说：「我们张家和天师道虽然同样都是姓张，可是这一千多年来的命运却截然不同，为了怕引起当权者的猜疑，我们一直隐姓埋名，窝藏於道教之下。为了能够重振教团声威，我们这族一直以能让祖先张角复活，再创太平道盛世做为目标。」



    我听了心中更是惊讶，因为我果然没有猜错，这个教团果然跟太平道有关。只是现在跟汉朝相距有一千八百多年了，她们难道想在现代重新掀起黄巾之乱？素馨接着又说：「当然了，张角已经死了很久，要让他重新复活并没有想像中那么容易，幸好他生前法力高强，死后灵魂不散未入轮回，所以现在才有办法将他召唤出来。」



    素馨跟着语气一转，带点无奈地说：「只是为了实现这个愿望，我们必须寻找适合他附身的灵媒体质，像我妹妹桃燕，原本也是做为乩身的素材，可是因为附身失败的结果，导致她脑部受损，身体也变成现在这种魁梧体格。」



    我皱着眉头说：「那......刚刚那个女孩，她就是你们找到的乩童替身喽！」素馨点点头，微笑着说：「那女孩的体质和生辰八字还有灵魂波长，都和张角生前非常相似，我们隔了一千多年，好不容易才遇上这么完美的人选。只要大贤良师张角完全复活的话，他就能够施展生前最得意的惑民之法，那是一种可以轻易控制数十万教众的操心神术，能够命令他们闻言行事，就算叫他们冲锋陷阵也视死无惧。」



    「就像当年的黄巾之乱！」我一睑震撼地说。



    「没有错！有了这股力量，要征服这个小小的岛国，可以说是轻而易举的事情。等到我们势力逐步跨大，进展到全中国时，就能够实现当初的愿景，重新再创政教合一的太平国度。」



    素馨说到这里，神情显得有点兴奋，她看着我说：「只不过要让张角完全复活，还需要强大的法力加持，我们当初从张家偷出了他们的天师印，原本是想要借用法印的力量，来补充张角所流失的灵力，可是长达一千多年的沈寂，光靠天师印的力量好像还不大够，幸好我们又遇上了你......」



    「为什么？」我好奇的问道。



    「因为你身上的阳气、灵力都非常强大，张角吸收了你的力量，应该很快就会复活了。」素馨得意的说着。可是我听了心中却惴惴不安，因为我似乎无形之中，变成了她们的帮凶。



    我瞧着素馨那副美丽干练的模样，不由一阵毛骨悚然，原来她们成立这个教团的目的，竟然是打算要造反。



    我跟着又联想到，之前布道法会那种洗脑的疯狂景象，要是真的让张角复活的话，不知道会给这个平静社会带来多大动乱。



    素馨脸颊贴近了我，吐气如兰：「控制国家的力量，已经掌握在我们手中了，只要有了你的协助，我们的愿望很快就会实现。当然......我们不会亏待你的，一旦征服这个国家以后，财富、名利、地位，一切你所想要的，我们都可以给你，就连我也可以......」她最后的意思，莫非在暗示要以身相许。



    「这......这是真的吗！」因为太兴奋了，素馨话还没说完，我立刻迫不及待的往她身上扑去。



    「呀！你干什么啦，不要这样猴急嘛！」突如其来的举动，让素馨吓了一大跳，也让她本能的施展出防御力量把我弹开。於是我又像上次一样飞到空中，再狠狠跌了下来。



    「好痛！你不是说可以的吗，怎么现在又不行了呢？」我捂着伤口发出抗议。「谁......谁叫你这么性急！」素馨羞红了脸，皱着眉头说：「现在张角就快要复活了，不能让你把精力浪费在这种无聊的事上，如果......如果你真的想......想要的话，等这件事情过后，我们再......我们再说嘛！」



    素馨把我扶到床上，带着歉疚的语气说：「你今天也累了，好好休息一下吧！今后还有很多事情要忙呢！」她大概觉得不好意思，忽然在我脸颊亲了一下算是补偿，就匆匆的退了出去。



    这天晚上，我几乎是在既遗憾又担心的情况下渡过，没能抱到素馨那副美丽的身躯固然是一件憾事，可是因为知道了她们想要搞造反的勾当，却让我更感到惊慌不安。



    我觉得最好还是少跟她们有瓜葛比较好，万一她们失败的话，我可不想变成政治要犯，过着流亡海外的生活。



    反正美雪和法印的下落已经找到了，我也没有理由继续再待在这里，因此趁着第二天早上，素馨还没发觉的时候，我就立刻直奔大楼门口想要逃跑，但是到了大门口时，安全警卫却把我给拦了下来，无论如何也不让我出去，不管我编什么理由，甚至展示我高级护法的身分，他们就是不肯让我离开。我很生气地问他们说：「到底要怎么样，我才可以出去呢？」



    一名警卫很无奈的说：「这我可就不知道了，除非有教主的命令，否则我们不能放你出去。」



    另一个警卫，则带着同情的眼光看着我说：「你是不是得罪过教主啊？你有没有看到那边那个正在扫地的年轻人，他因为三年前犯了教规，被教主关到现在，脸都发绿了都还没办法出去，你自己好好想想吧！」



    「什么！这是绑票吗，这简直欺人太甚啦！」我着急地咆哮起来，愤怒的想要掀翻他们桌子，可是因为桌子实在太重了所以作罢。



    「哦！那你想要怎么样呢？」听到我在门口大吵大闹，旁边又陆续跑来了几个骠悍的壮硕警卫，算一算人数刚好是十八个。



    他们手中有的握着长长的警棍，有的拿着防盗电击器，更有的还拿着号称七武器之首的折叠板凳。



    这阵仗我好像在哪里见过，於是我立刻改口说：「嗯......没......没事，我只是喊一喊而已，等下就要上去了。」



    识时务是我最大的优点，我摸着鼻子又乖乖地回到我的房间。既然没有办法逃走，我只好将里头的情形用电话转告小灵，叫她想办法来这里救我。



    逃亡失败的这一天，我又被素馨和桃燕拖上顶楼让张角吸收一次灵力，到了晚上，素馨不放弃的又继续施展肉体诱惑，想要劝服我加入她们造反的行列。眼见张角复活的时刻越来越近，我却还在这里跟她们穷蘑菇，真是快要让我急疯了。身处在这个高级俱乐部大楼，虽然食衣住宿娱乐样样不缺，可是行动自由被拘禁的情况，就好比是笼中鸟一样，根本不觉得快乐。比较起当初刚进来的情形，我还真后悔接下这个任务。



    第二天晚上，正当我四处徘徊乾着急的时候，有两个陌生的年轻人迎面走来，他们也不开口说话，就忽然把我架住，往僻静的方向疾走。



    我吓了一跳，不晓得他们想要干什么，本想大呼救命，但他们却又一直对我猛使眼色暗示。我知道这栋大楼藏有许多监视摄影机，因此也不敢轻举妄动，就把他们悄悄带到我的房间。



    「你们到底是什么人？」进了房间后，我好奇的询问。



    那两个身材娇小的年轻人相视一笑，伸手扯下脸上的面皮，露出两张俏丽的绝世脸孔，原来是小灵和梅兰，我看了不禁大吃一惊，没想到她们竟然用化妆易容的办法混进来了。



    「怎么是你们啊！」虽然才二个多星期不见，可是看到她们之后，我却有一种久别重逢的怀念感。热情的我冲过去想要给她们一个拥抱，不料却被小灵狠狠一脚踹开。



    小灵告诉我说，她们脸上的假面具，是委托拍电影的道具高手特别帮她们做的。因为小灵的障眼法术，没有办法骗过机器做的摄影机，所以只好出此下策。我赶紧将这些日子所搜集到的情报，仔细的跟她们描述一遍，她们听到美雪被张角附身，以及素馨想要造反的举动后，脸色都非常凝重。原本以为只是个小小的偷窃事件，没想到背后还牵扯出这么复杂的邪灵阴谋。



    「现在要怎么办呢？」老实说我已经束手无策了。



    「废话！那还用说吗，当然是先抢回法印再救美雪，顺便收拾那个自大狂张角，好好给她们一个教训，让她们以后再也不敢到我家来偷东西。」小灵趾高气昂的说着果然很符合她的自傲个性；先为己再为人，至於对付张角那只是顺便而已。梅兰提议说：「要不要先想个比较周密的计画，如果这么贸然行事的话，恐怕会打草惊蛇。」



    可是小灵却不耐烦的说：「想什么计画？对付这群偷偷摸摸的家伙，就是要给她们一记迎头痛击才过瘾。再说要是不赶快把她们给解决掉，等到张角完全复活，那不是更难对付了吗？」



    一番慷慨言辞，说得我和梅兰都哑口无言，既然小灵这样迫不及待，我也只好把她们带往大魔王的城堡，做最后的殊死战了。



    这是一个由道士、咒蛊师加上「闲者」所组成的冒险队伍，只不过三缺一的人数，在感觉上总是有点缺憾。



    因为要去西天取经的话，我们还缺少一个唐三藏，如果要去鬼岛打鬼的话，我们还缺少一个桃太郎。幸好这两个故事中最暴躁的主角--「猴子」都有在场，因此这个剧情大概不会太无聊吧！



    由於往顶楼的电梯，需要特殊的通行卡片，但是这张卡片只有素馨和桃燕才有，所以我们短暂的冒险旅程，只走到了二十五楼就遇上了瓶颈。



    「你这个大笨蛋！早知道会这样，当初怎么没想到先从那女人身上，把卡片给偷过来！」面对我的疏忽，小灵毫不留情的数落我一顿。



    「还早知道咧！要是早知道会这样，我乾脆不要混进来帮你们收集情报，那不是比较好吗！」我心中无奈地这般想着。只不过这番话要是说出来，恐怕会更加火上浇油。



    「嘘！小声一点，好像有人来了。」梅兰像是听到了什么声音，赶紧把我们拉进隔壁房间。那个房间很凑巧的，就是放着教团所贩售的密药「还少丹」的房间。我将关於药丸的事情说给梅兰听后，她睑上显得相当讶异，就随手打开一罐药瓶，倒出里头的药丸尝了一下。



    梅兰先用舌尖舔了一口，再掰下一点碎片放入嘴中咀嚼，过了一会儿，却皱着眉说：「果然！想不到这些家伙竟然真的做出来了，她们竟然敢卖这种禁药！」梅兰告诉我们说，这种「还少丹」的成份，过去只有在一些禁传的少数医药密典上才有记载。虽然它号称能够返老还童，但那不过是夸大其词罢了，因为它只是将人体潜藏的精力激发出来，造成一种短暂的假象，就好似类固醇或是吸毒一样。而且它对人体的伤害很大，每次服药过后，下次就必须服用更重的份量。因为太过阴损了，所以很早就从药典上被删除，想不到素馨她们竟然有办法重新发掘出来。



    梅兰还指着一罐罐的玻璃瓶说：「你看，事实上这些药用了很多有毒的植物成份，像那罐药材里放的是古柯叶，那边那一瓶是罂粟壳，都是一些禁用的麻药。只要吃上一罐的话，就会毒瘾上身欲罢不能。」



    经过梅兰这样解释之后，我才终於明白，原来这个教团居然公开贩售毒品、那些自以为买到强身补药的政商名流，其实都只不过是在吸毒而已。



    「把一罐药带着当证据，出去之后记得交给警察。」梅兰顺手将一瓶药丸塞进我的手里，面对这罐烫手山芋，我不禁有种发财梦碎的清醒感。



    我们出了这个房间又继续往前走，沿途的每个房门都试着打开看看，是否有什么秘密通道。可是接下来的每一间房都更让人怵目惊心，因为有的房间里头竟放满了各式枪枝武器和弹药。



    看样子素馨她们是认真的，这些惊人的火力，恐怕连黑社会都要自叹不如，要是让那些被洗脑的暴民拿到的话，恐怕不出动军队是镇压不住的。



    梅兰皱着秀眉，很吃惊地说：「这些家伙还真大胆啊！这栋大楼可是在市中心耶，她们居然敢将军火藏在这里，她们难道都不害伯吗？」



    小灵却是一副不以为然的样子说：「她们这样的做法才叫聪明呢，利用宗教团体当掩护，还把基地盖在精华地段上，这样万一出事时，还可以把一般人拉进来当人质或肉垫，如果换成是我的话，恐伯也会这样做吧！」



    这小鬼的想法也未免太偏激了，我忍不住低声嘲讽道：「对啦！对啦！她是古柯叶的话，你就是罂粟花了，两个都一样毒。」



    「你。说。什。么--」小灵回头来笑了一笑望着我，清丽绝俗的脸上却带着慑人杀意。



    她的九阴白骨爪，不知何时已经搭上了我的脑门，发出「喀啦喀啦」声响，只要我出言不逊的话，立时就有穿脑之祸。



    「哈......哈哈......哪......哪有......我哪有说什么！」她的耳朵好利啊，我明明说得很小声，她居然还有办法听见。



    正当我宝贵生命受到小灵威胁时，远远的忽然瞧见桃燕向我们走来，我们赶紧装作路过的模样。



    由於桃燕平常的工作，是负责守卫及巡视这些重要场所，因此她手上拿着一根巨大的狼牙棒当武器，整个人看来相当危险。我此刻在她们姊妹心目中的信赖度很够，这些地方我平常都可以来去自如，所以桃燕看到我在这里，睑上只是微微一笑，还很热情的向我打招呼。我随口和她寒喧几句，说了几段恭维话，把她赞美得心花怒放。桃燕以前曾经被张角附身失败过，脑袋稍微受损，人也变得有点疯疯癫癫，性格也像小孩一样单纯，因此还蛮好欺骗的。我夸奖一下她的容貌，又安慰了她几句劳苦功高的废话，本来可以安全过关的。可是这时我放在怀里的那罐「还少丹」，竟然好死下死的掉了出来，不但罐子裂成碎片，连药丸也散落满地。桃燕见了这个情形，一时还没反应过来，她满脸疑惑的望着我说：「......这是怎么一回事啊？」原本只要我瞎掰一下，这个状况应该还可以避得过去，但是性急的小灵不等我开口，就忽然走到桃燕身后，抽出惯用的桃木剑往她头上敲下。突如其来的偷袭，并没有给桃燕带来多大的伤害，她猛一回头，恍然大悟的说：「原来......原来你们是敌人，可恶！为了维护正道的和平，我一定要把你们消灭掉！」她手上的狼牙棒一挥，刮起了激烈旋风。小灵轻巧的堪堪闪过，满脸不屑地说：「你在说什么屁话！如果你们是正道的话，那世界上就没有邪魔歪道了，你这头蠢猪。」她顺手还了一剑，在对方厚厚的脂肪上。桃燕气得火冒三丈，一张大脸愤怒得通红，她大声怒吼着：「你这个臭妖女、臭三八，居然敢骂我蠢猪，我的外号可是叫做中国爆可爱呢，哦......呵呵呵呵呵！」桃燕一边狂笑着，手上的攻击可没有停过，她一棒失手打在墙壁上，立时敲出一个大洞。「哟......呵呵呵呵呵！你在说什么谎话啊？如果你的外号是中国爆可爱的话，那我就是世界......下对！是宇宙无敌超可爱了，你这头大猩猩！」小灵不甘示弱的又回她一句。



    结果狭窄的走道上，不断回荡着「哦......呵呵呵！」及「哟......呵呵呵！」这两种恐怖的诡异笑声，那种声音能够夺去人们的生存意志，让人生出想要一头撞死在墙上的自裁冲动。我不禁庆幸梅兰尚未加入她们行列，否则世界末日的哀歌，恐怕就要从此时开始奏起；关於这场世纪大决斗，我觉得用哥吉拉大战九尾妖狐来形容，是再贴切不过的了，只懂得使用蛮力的突变怪物，遇上了狡猾妖艳的魔界妖兽，这两者问是很难分出胜负的。「喂！你要喝什么饮料啊？」眼见战况如此危急，梅兰却好整以暇的站在自动贩卖机旁边，还问我要喝什么饮料。「嗯......那就咖啡好了。」因为我们完全插不上手，所以只好悠闲的待在一旁，瞧着这场难得一见的精彩好戏。小灵看了忍不住火冒三丈，她大叫着说：「喂！你这只臭乳牛不快点过来帮我，竟然还有闲情逸致在那里喝咖啡！」梅兰耸耸肩，微笑地说：「你这个大傻瓜，谁叫你跟她比力气的啊，你最擅长的那些法术呢？」所谓旁观者清，当局者迷，梅兰这番话点醒了小灵，只见她跳开一段距离，赶紧从怀里掏出一张符咒，大喝一声：「定！」然而，不晓得是因为小灵用的符咒是便宜货，所以没有生效，还是桃燕有什么对抗法宝，桃燕的身躯只是微微暂停，立刻又继续她的攻击。小灵吓了一跳，可爱的脸上一阵惨白，她连忙又掏出好几张更贵的符咒，不停念着：「定！定！定！......定！」终於在第十三声以后，桃燕庞大的身躯总算停了下来。「真是累死我了，妖怪都没这么难对付！」小灵瘫坐在地上不停喘息，她的衣服因为被汗水浸湿的关系，露出穿在里头的内衣曲线，看起来相当引人遐思。「哼哼！你这头死肥猪，现在知道老娘的厉害了吧？哟......呵呵呵呵呵！」小灵休息了一会儿后，站在桃燕面前，摆出一副胜利者的高傲姿态娇笑道，桃燕则是反睁着一双大眼怒视小灵，非常愤怒地说：「你这个死妖女，竟然用法术暗算我，有种就放开我再来大战三百回合！」



    「哎呀！你这个家伙，身体都不能动了居然还敢嘴硬，对付你这种人就要像这样子......」小灵拿出她用来画符咒的毛笔，沾满了红色朱砂，把桃燕涂成一张大花脸。「可恶！你......你给我记住，我不会放过你的......」桃燕恨的咬牙切齿，配合那张狰狞脸孔，看起来仿佛一尊愤怒的鬼神。「哼哼！这种小事，我才懒得记住呢！」小灵鄙夷地说着。我们在桃燕身上搜出了通行卡片，立刻就往顶楼前进，留下桃燕在那里大声咆哮。只不过我还以为，中途应该还会遇上一些警卫拦阻，增添一点战斗的紧张气氛。但是出人意料之外的，当我们到了顶楼时，偌大的礼堂内竞没有半个守卫，只有张角一人端坐在位子上，一副气定神闲的模样。看样子他是对自己的力量很有信心，要不然就是埋下了什么陷阱，总之现在这么早就开始对付大头目了，真是让我一点心理准备也没有。张角从他的座椅上遥望小灵，过了半晌，才缓缓的开口说：「小丫头，你就是张陵的后裔吧！我等你很久了。」张角藉着美雪的身体，发出了询问的声音。「你怎么知道我们会来！」面对张角的未卜先知，我不禁觉得非常惊讶。小灵一副理所当然的样子说：「你听他在说什么废话！那家伙可是跟我祖宗同一期的，巫筮推算的道术拿起来用一用，还会算不出来吗？」张角「哼」地一声，满脸下屑地说：「什么道术！我在世的时候，根本都还没有道教这个名词，要论道术，张陵那家伙还差我一大截呢！-听到有人轻视她祖宗，小灵的脾气哪里忍得住，她反讽地说：「哦......那你就很了下起吗？造反作乱死后又阴魂不散，现在又只能附身在别人身上作怪。如果你下靠别人帮忙的话，根本就什么也做不了，所以我看你也不过是一只斗败的落水狗，脑袋有问题的宗教狂。」梅兰也插上一脚说：「你这个死下瞑目的幽灵变态，还不快点离开美雪的身体，要下然的话，就别怪我们下客气了、」「都给我住口！你们这两个不知死活的小丫头。」面对小灵和梅兰的挑衅，张角暴喝一声，爆发强大灵气；他的身驱看似下动，却已发出一阵锐利强风，刮得我们脸上隐隐刺痛。



    小灵和梅兰知道他的厉害，两人都不敢怠慢，她们一人手持桃木剑，一人手持银针，纷纷摆出了战斗架式，「左鲇已祝北焱南荧，炙灼四方，焱尽不洁，天降真火助我威灵，祝融急至助我驱灵，吾奉太上老君命，急急如律令！」小灵口中念着咒文，马上用符咒放出一道灼热火焰。这个咒语我曾经看她使过，里头含有十九个火字，是能烧尽下净邪灵的火焰法术、可是她出手也太毛躁了，忘了现在张角是附身在美雪身上，要是不小心烧伤同学的话，看她要怎么对同学交代。不过张角号称大贤良师，毕竟不是省油的灯，只见他双手合十又开，左手朝外右手朝内，形成一种交错，然后又上下互换一圈，同时口中念着：「水兮江兮，汐涨潮兮，巍峨冥海，汜反洋洋......」他那个样子看起来不像是在施法，反而比较像是在跳舞，而且动作速度也比小灵要快。结果小灵的火焰一靠近张角身边，仿佛碰到一张无形水网，发出一阵「嗤嗤」声响。还有双方法力交错处，也冒出一股白茫茫的水蒸汽。好像火焰真的被水扑灭了一样。梅兰见小灵的法术没有奏效，她右手一翻掏出一张符纸，随即用力一甩。那张符纸在半空中化成一阵黑烟向张角扑去，仔细一看，那股黑烟竟然是一群非常细小的凶恶蛊虫。张角见状忽然鞠躬行礼，双手高举过头，左手握拳拇指尾指突出，右手车心置在左手手背上，同时口中念着：「绿林猗猗，蛊之往急，寐而宿之，藏形下醒......」这一次又换成梅兰的法术失灵，她的蛊虫也是在快靠近张角身边的时候，忽然全部掉了下来，而且蛊虫全部退化成蛊蛹的模样。「这怎么可能？」小灵和梅兰脸上浮现惊讶表情，张角这个老妖怪不知用的是什么邪法，居然有办法让她们俩的法术完全失效。「怎么？还有什么法术要使出来吗？」张角冷冷的望着我们，脸上充满得意笑容。虽然他具有压倒性的实力，却又不急着解决我们，反而摆出一副猫捉老鼠的游戏姿态。



    小灵皱着眉头，沉思的说：「不对！你这不是道术。」



    「不是道术的话，那又是什么呢，你倒是说说看啊，小丫头......」



    「你......你这是......这是礼术，你这是咒礼！」小灵直视着张角，满脸肯定的说「哼！张陵那老家伙的后裔，见识还挺下错的嘛，竟然认得出我所施展的法术是咒礼。」张角朝小灵点点头，好像觉得很满意。小灵退了几步，心生疑惑地说：「不对！你不是张角，如果是张角的话，他应该会使用太平经上的法术，而不是用咒礼，你......你到底是谁？」张角哈哈大笑，身上充满一股狂态，他昂着头倨傲地说：「小丫头的眼光很利嘛，不过......我确实是张角没错，只不过我在成为张角的前一世，人们又称我为大新皇帝--王莽！」「不会吧！你......你怎么又变成是王莽了？」这个大魔头的身分变来变去，让我脑袋都有点胡涂，他的再前一世该不会是秦始皇吧。「这也没什么好奇怪的，只要是人都会有前世轮回和今生转世，我也是在修成太平清领书上的法术之后，才彻悟到这件事的。」「难怪！你在东汉末年的时候，会掀起黄巾之乱的原因，莫非是想要重建新朝王国吗？」梅兰严肃地询问着，只是张角却闭起眼睛沉默不语，似乎是默认的样子。虽然我对历史不是很了解，但幸好上学期修国文的时候，多少还对他有点印象。根据汉书记载，王莽字巨君，是西汉孝元皇后的侄儿。他在当时算是个很有知识的学问家，不但对人谦恭有礼又孝顺亲长，在社会上的名声相当不错。然而这一切，只是他虚伪假面下的欺瞒手段，他一方面利用恭俭勤朴的假象骗取人望，另一方面又积极亲近政权，先后累功至大司马及安汉公的地位，博得汉王室的信赖。王莽趁着汉平帝病死，立年仅两岁的孺子婴为皇太子，又强迫太皇太后下令他代摄帝位为「假皇帝」，一手操纵朝政。为了达到他窜取政权的合法手段，没有多久，他又利用民间假造禅让的谣言风气，成功窜取了汉室王朝，改国号为「新」，称始建国元年。



    据说王莽是个权力欲望很重的人，为了巩固帝位，三子一孙一从子先后死在他的手上。而且他对「礼经」非常有研究，尤其向往周朝的封建制度，期望将国家恢复成古朴的周朝政风。可惜时代变迁迅速，人民已经无法再接受复古的统治手段，再加上他政令烦苛、改制无方，导致人心思汉，怨声连连。终於引起民乱为乱兵所杀，结束了短暂的篡汉生涯。王莽和张角都非常重视道家五行生化的学说，如汉朝崇尚赤色属火德，王莽就提倡「赤德气尽，黄德当兴」，转世成张角的时候，又继续倡言「苍天已死，黄天皆当立」。这两者间的关系有许多巧合，如果说张角的前一世真的和王莽有关的话，那这样的联想，似乎就可以合理解释，两者间的共通原因了。由於这个真相冲击实在太大，我们几个一时之间，都不知道该如何反应。张角见我们都没动静，好像觉得挺无趣的样子，他看着我们皱着眉说：「你们都没戏唱了吗？如果没有的话，那就该我了......」他似乎打算结束这场游戏，只见他又做出一种奇怪的手势和舞步，口中喃喃念着：「朔风狂兮，殷其雷兮......」他一边念着，四周就忽然卷起阵阵狂风朝我们吹来，让人几乎要站下住脚。而且狂风之中，还伴随着轰隆隆的雷电声，感觉上仿佛是置身在一场风暴当中。小灵赶紧站稳脚步，从怀里掏出一张符咒念着：「一现天清日月明，阴阳轮转乾坤经，驱尽阴狂邪魅风，镇宅护佑万鬼灭藏，速退风雨，保我安宁，神兵火急如律令！」小灵念出咒文之后，张角所唤出的风势，马上在我们面前收拢成一柱龙卷风，然后再渐渐的消失无踪。这是因为小灵所使的法术，好像是用来克制张角的风术。「哈哈哈！还不错嘛，张家的小丫头，好像还有一点道行的样子。」张角狂笑道，又接连放出好几道法术朝我们攻来。老实说他的动作实在太快，念的咒语也不如小灵那么复杂，光是小灵施一道法术的时间，张角就可以连施三道，



    最重要的是，不管我们这边用什么攻击手段，他都有办法化解，可是他所放出来的攻势，我们却只能应接不暇的照单承受。所以没多久，张角迎面的一道冲击力量，就将我们三人全部击倒在地。「你们就只有这点能耐吗，真是太让我失望了......」张角么喝一声，素馨和桃燕两姊妹，就缓缓从大门后方走了出来。桃燕像是被素馨解开了咒语，她定到我们身边，一把拎起了小灵瞪着她说：「哼！你这个臭三八也有今天啊，哦......呵呵呵呵呵！」



    所谓风水轮流转，刚刚小灵才在桃燕身上体验到胜利的快感，谁知才过没多久，马上就变成角色互换的双方，老天爷还真是公平啊，张角平视着我们，冷冷地说：「看在你们身手不错的份上，我现在给你们一个机会，只要发誓顺从我的话，我就饶你们不死，还会赐与你们享用不尽的荣华富贵。」他使出这种恩威并施的手段，似乎是打算笼络我们。「少罗唆！要杀要剐随便你们，我要是求饶的话，就不是英雄好汉了。」纵然处於劣势当中，小灵不服输的个性，仍旧摆出了倨傲姿态。「喂！你是女人啊，可不是什么男子汉啊！」我心里慌张地叫着。事情发展到这个地步，我只祈求小灵不要不识好歹，还要去招惹他们生气。素馨转过头来，一脸惋惜的望着我说：「真是可惜，枉费我们这么信赖你......怎么样，你的意思呢？」她的眼中充满了不舍，似乎在期待我的加入。



    可是小灵不等我回答，就替我一口回绝道：「你别做梦了！我的助手才不会跟你们同流合污呢！」「我是在问他，又不是在问你。」素馨斜瞪了小灵一眼。



    「他是我的仆人、我的奴隶，身兼老板和主人的我，当然有资格替他做决定了。」小灵毫不犹豫的说着，看来她是不甘寂寞打算拖我下水了。我无奈的叹息一声，这小鬼以为她是谁啊？竟然自做主张就替我决定了命运。看来我的生死不是掌握在自己或是素馨他们身上，而是掌握在驱妖娘娘身上。「可恶！你们到底想要怎么样？」梅兰大声的叫嚷着。



    只见桃燕那双大手分别抓起了小灵和梅兰，然后定到张角面前，接着张角就摊开双掌正对着她们。那个动作我很清楚，是他要吸收别人灵力的姿势。



    「怎......怎么回事！我的力量，怎么消失了......」小灵她们惊呼一声，好像体验到了我所尝过的滋味。过了一会儿，她们的灵力似乎被抽乾的样子，从原先暴躁的抵抗动作，到四肢无力地垂软下来，张角将她们两人的力量慢慢消化之后，又下令说：「把她们几个带下去，等到明天我施行完惑礼，再拿她们三个来做牺牲，行军礼，为我们的起义行动祝祷天地神明。」结果英勇的讨伐队伍，在第一回合就被魔王给击败了，我们三人就像是待宰的牲畜，被他们关到一问阴暗狭窄的房间。为了伯我们逃跑，他们还很细心地把我们双手捆绑在后。「怎么办？怎么办？我还这么年轻，我可不想这么早就死了。」面对没有希望的明天，我不禁慌张得语无伦次。要是早知道结局会发展成这样，我当初应该先把握机会抱抱素馨才对。「吵死人了！你这家伙给我安静一点。」小灵提起稚嫩修长的美腿，用后脚跟重重敲在我的脑袋瓜上，让我眼中冒出一阵金星。梅兰侧着耳朵贴在门口，等到确定没有人后，连忙看着小灵说：「怎么样，你可以施展法术挣脱这条绳子吗？」小灵摇摇头说：「不行，我身上的法力，全都被那老家伙给吸乾了，嗯......你不是有蛊虫吗，快把它们叫出来，让它们把绳子给啃断试试看。」梅兰也同样摇摇头说：「我也跟你一样，身上没有半点法力，如果现在贸然把蛊虫给叫出来，没有办法控制它们，反而会被蛊虫给吃掉」我们三人互望着叹口气，眼前的情况可以说是非常槽糕，为了缓和气氛，我好奇的问说：「那家伙施的咒礼是什么东西啊？怎么那么厉害？竟然连你们两个联手都打下过他！」小灵告诉我说，所谓的礼如果按字面来解释，是泛指恭敬、严肃的一种仪式，所以在古代「礼」和「祭」字是相通的，都是泛指祭祀仪式而言；而所谓的祭祀仪式，其实都可以算是最早的咒术起源。最早的祭礼是为了崇敬天地、安抚鬼神昕发展出来的，那些在祭礼上所念的祈祷祝词，就是人类历史上最早的咒文。



    由於咒礼本身的形式相当原始，而且力量强大，不但具有巩固国土维系君权的力量，就是一般人使用，也具有辟恶消灾、招福解忧的功效。所以从古至今，越是注重礼法教化的朝代，就越是长治久安。例如君王继位的时候，须行所谓的封禅祭礼，在泰山筑坛祭天叫做「封」，在泰山旁的梁地除地祭地叫做「禅」。一旦施行过这种祭礼之后，方能获天地承认为天子，得到统治政权的正统资格。在古代如果对生人行凶礼的话，甚至具有将人咒杀的力量；这是因为活人一旦受过凶礼之后，就视同死亡，不再接受阳世间的规范。像周朝就是个非常崇敬鬼神之说的朝代，他们认为死去的先人无时无刻不在他们身边，为了安抚它们，就必须常常施行祭礼，所以周朝尚礼的风气也最兴盛。甚至还有人传说，制礼作乐的周公，本身就是个精通咒礼的大祭师，如「礼仪志」中就曾经提过：「周公救乱，弘制斯文，以吉礼敬鬼神，以凶礼哀邦国，以宾礼亲宾客，以军礼诛下虔......」周公藉由咒礼的力量，开创周朝长达八百多年的历史。所以连孔子也不禁要赞叹：「生事之以礼，死葬之以礼，祭之以礼。」由此说明礼本身具有超然之能，可以藉天地无形之力镇压冠魅，招呼自然。不过小灵也说，虽然咒礼施行起来力量很强，速度又快，可是因为年代久远早已失传，最终仍旧被道家法术所取代，渐渐的沦为一种巫祝之流的邪门异法。因为它在施行时，只能在特定的场所和祭坛，事前还需有繁琐的仪式及众多牲品来构筑力量，要是不小心祭场被破坏的话，咒礼法术也会功亏一篑。然而最麻烦的还是，咒礼文本身艰深繁复，施行动作看起来又非常鬼魅，如果不是专研咒礼的巫砚或精通古文的大儒者，根本就发挥不出应有的威力。王於张角的前一世--王莽，由於是个博览群书的大学问家，又兼是精研周礼的大行家，所以刚刚才有办法那么流畅的施展咒礼；如果换成别人的话，恐怕就没有那种惊人的力量了。我悲观的问道：「难道就没什么方法，可以破除他的法术吗？」



    小灵沉思了一下，说：「......也不是没有办法啦，通常施行咒礼时只能在固定的场所施展，要构成咒礼的范围，就一定要布下施法的结界，所以只要破除了他用



    来构成结界的祭坛，那对方就无法施展咒礼了，」



    我叹口气说：「可惜，你们现在身上都没有法力，要不然我们就可以破除他的祭坛，去对付张角了。」四周又是沈寂一阵之后，梅兰彷佛想到了什么：「对了！我们还有一个办法，可以把力量给补充回来......」「什么方法？」我好奇地问，但梅兰只是羞红着脸摇摇头，接着将脸颊凑到我的胯下。她因为双手被捆绑无法使用，竟然用牙齿拉开我裤子拉链，然后用嘴巴将我的分身给掏了出来。「喂！现在可不是做这种事情的时候啊！」小灵羞红着睑，气急败坏地说着，「不是啦，我......我只是想从他身上补充一点力量回来而已......」梅兰说着说着，忽然张开嘴巴，轻轻将我的下体给含了进去。她这样做后，我马上就明白她的意思，原来梅兰是想用采阳补阴的手段。「你......你还真敢在别人面前做这种事啊！」小灵赶紧偏过羞红的脸颊，因为四周虽然一片漆黑，但眼睛慢慢适应之后，已经可以逐渐看到周围的景物。「你以为我想在你面前做这种事啊？要是不这么做的话，明天大家就一块等死吧！」梅兰挑衅的瞧着小灵说：「咦！我记得你的座右铭不是--为达目的不择手段的吗？怎么现在连这种事也觉得害臊啊？我可是事先说好，要是我的力量先恢复的话，我可是不管你哦......」她说完后又继续含吮的动作。「你说什么！你以为我不敢吗！」小灵瞪着梅兰一咬牙，居然也凑过来和梅兰争先舔呕着我的分身。因为只要一牵扯到胜负，小灵就会抛弃理智不顾一切。我几乎要怀疑这是真实还是在做梦，竞能同时让这两个绝世美少女为我做这种事情，就算叫我现在就死了，我也不觉得有任何遗憾。她们两人的舌头，如同两条滑溜的小蛇，不停在我敏感处周围缠绕，那种搔痒难耐的极致触感，几乎快要让我忍不住一泻千里。「啊......等......等等，慢......慢一点......」小灵和梅兰的樱桃小口，轮流猛吸着我的重要部位，同时因为竞争心态的关系，动作都非常粗暴，有时候甚至还用牙齿猛啃。「啊啊......等......等一等......下行了......不行了！」我咬着嘴唇惨呼一声，面



    对这两个「超级牌」真空吸引机，我根本就无法抵挡那股威力。



    所以没有多久，我胯下那些充满灵力的白液，立刻迫不及待的倾巢而出，而且非常平均的挥洒在她们两人的俏脸上面。「呀！」小灵和梅兰惊叫着，脸上都是嫌恶的表情，由於事情发生得太过突然，让她们都来不及用嘴巴承接，她们两人对望一眼，没有办法之下，只好用舌头互相舔掉对方脸上的浓稠。吸收了我的灵力以后，小灵和悔兰立刻盘腿运功催动法力，一个是叫出了几只怪异的小虫来咬断绳索；另一个却是念起了脱身咒文松脱绳索。等到她们行动都恢复自由，小灵的脸色并未和缓，反而眉头深锁，喃喃自语地说：「还不够！如果要对付张角的话，只有这样的力量是下够的......」梅兰好像了解她话中的含意，只见她也点点头说：「没错！看来还是要直接由体内承受，才比较有用吧！」这两人不晓得在打什么鬼主意，我听了总觉得有不好的预感。「喂！能不能先帮我把绳子给解开啊！」我的声音几近哀求，但是她们不知是故意还是忽略了，似乎都没有帮我松绑的打算。只见小灵瞧了我一眼，忽然伸出纤纤玉手，又握着我的部位一阵套弄，而且口中还不断地说：「赶快啊！快点站起来啊！」「呃！哪......哪有办法这么快啊？」接下来的情形，我大概猜想得到了，可是我的心里却一点都下觉得高兴。因为这两个小鬼，都是那种为了目的而不择手段，却又为了手段而忘记目的的女人，通常事情发展到最后，倒楣受苦的都只剩我一个。小灵努力了一阵子，见我还是没有反应，於足她转向梅兰问说：「你那罐药呢？」「在这里。」梅兰将一个瓶子递给小灵，那个药我很清楚，是所有男人又爱又恨的壮阳神药--「金枪不倒一柱擎天爽叮当」。可是我私下都叫它「铁杵磨成绣花针」，因为它只是名字取的好听罢了，事实上根本就是梅兰做出来满足自己私欲的春药。小灵打开瓶口，将好几颗药丸塞进我的口中强迫我吞下，我不禁着急地说：



    「喂喂！你们两个这样恶搞，那我的人权在哪里啊？」



    「少罗唆！你的东西现在已经被我们充公了。」小灵直瞪着我，眼里冒出一阵火光说：；「告诉你！老娘豁出去了，现在只要能够打倒张角那个老妖怪，不管用什么方法我都无所谓。」看来我猜想的果然没错，小灵为了求胜，已经失去了正常理智。「等......等一等啦，我可没有被性虐待的倾向哦，能不能用比较正常的方法啊......嗯......嗯......」为了怕我的抗议声音吵到外面，我话还没说完，她们就把一条手帕塞进我的嘴中。接着小灵红着双颊，慢慢从裙子里脱下一条白色内裤，然后缓缓将身体骑到我的身上。下一瞬间，一种拥挤柔润的舒服触感，马上包围了我的分身。「讨厌啦！下要看啦！」大概是觉得害臊吧，她们赶紧将一件外套盖在我的脸上。结果我不但眼睛看不见，嘴巴也不能出声，甚至连双手都还被捆绑在后面，这不禁让我有一种被强暴的错觉。五感被剥夺了之后，剩下的触感却反而更加敏锐，我虽然看不到四周景象，却可以从感觉上来区分，骑在我身上的到底是谁。我只感到一会儿是小灵，一会儿是梅兰，下一次又换成小灵、她们俩人摆出车轮战的阵法，好像是打算把我给抽乾的样子。结果到了最后，我口吐白沫失去意识时，只剩下昂扬的下体，仍旧被她们体内的通道给牢牢吸附着。第二天一早，我好不容从昏迷中清醒过来，身体也总算恢复了自由，小灵和梅兰正在盘腿运功，积极融合从我身上榨取的灵力。我看她们身体周围，隐约凝聚着一层淡淡白光，那副气势相当惊人，就算现在有什么妖魔鬼怪出现的话，恐怕都不是她们两人的对手。我蜷曲发抖的蹲坐在角落，根本不敢多看她们一眼，我只要一想到昨天晚上的事情，就会忍不住悲从中来，因为我竟然让她们两个联手给「性侵害」了！「喂！你怎么啦？」小灵看我孤独的瑟缩在角落发呆，忍不住好奇的询问着。「呜呜呜......你们不要管我啦......」我蹲坐在地上挥挥手，示意她们离开。



    小灵生起气来掐着我的脖子，美丽的眼睛直瞪着我说：「你少在那里装着一副得了便宜又卖乖的模样！你要搞清楚，昨天晚上吃亏的可是我们耶！」这小鬼说得可真理直气壮，难道还要叫我去放鞭炮庆祝不成。总之，经过一晚的休息准备，除魔双娇的力量已经完全恢复，小灵急着要去找张角算帐，她也不等我撬开门锁，就使出了美少女的夺命飞腿，「砰」地一声踹开大门。一名凑巧路过的巡逻警卫，也刚好被踢飞的大门给击昏。我看了额头不禁流下几滴汗水，小灵现在的力量可不好惹，怒意加上杀气，已经让她褪下驱妖娘娘的外壳，露出她身为魔界女王的真实本性。梅兰放出几只蛊虫，在这栋大楼里一阵搜索，结果从灵气的反应中发现，这层楼中有五个地方有法力防护，蛊虫没有办法入侵。按照小灵的判断分析，那些地方应该就是张角所设下的咒礼结界。我们循着方向首先侵入第一个房间，里头果然有一个祭坛，祭坛上头供奉了一幅青绿色的布旗，布旗上面则绘制着一幅人首蛇身的怪异图案。小灵看了一眼，立刻推断：「这旗子上所画的，是古代的东方天帝伏羲，我要是猜的没错，张角这家伙是用祭拜五方天帝的法门，来构筑他施展咒礼的范围。」虽然小灵恨不得把张角痛揍一顿，但是身为一名道法中人，她却很佩服张角所布下的这个阵式。因为这里头不但含有五行生化、相克的威力，在统治五方天帝的法力范围之内，任何人都很难对张角产生伤害。这也是为什么昨天晚上，我们会输得一败涂地的原因。由於这些祭坛里头，充斥着古代神明的法力，小灵不敢随便冒犯，只好用恭谨的方法，一步一步将它们给请回天上去。破解了这个房间之后，下一个则是供奉南方天帝炎帝的祭坛，红色的旗子上，绘制的是牛首人身的图案。紧接着是西方天帝少昊，白色旗子上头绘制的是人头鸟身，再接着是北方天帝颛顼，黑色旗子上绘制的是人首兽身。「好了！现在差不多大功告成，我们可以去找那个老妖怪算帐了。」辛苦一阵之后，小灵高兴的说着。「可是，在张角的大礼堂内，不是还有一个祭坛吗？」我好心提起这个问题。



    不过小灵却点点头说：「放心啦，现在破除了四方天帝的守护之后，我们的法术已经可以对张角产生效力了，那个老妖怪已经不足为惧。只不过现在最重要的是......先打电话报警吧！」这次小灵可学乖了，她考虑到对方人多势众，打算先搬救兵。梅兰微笑着说：「这个简单，让我来吧！」她家是国内有名有势的财团，认识不少政府里的高阶大官，所以一通行动电话，就直接拨给了警察首长。那些政府官员一听说这里有人贩毒，还藏有大批军火，更有预备谋反的暴民，个个都吓了一大跳，立刻就表示说，要派镇暴警察过来。为了替他们争取一点时问，我们的除魔讨伐队，只好又杀进张角的大本营，做第二次的对决。由於昨晚张角曾经说过，他要在今天施展惑礼，所以现在敦团里的几百名信众，都纷纷往礼堂内移动。只要张角的法术一施完，这些人就会变成他的忠实手下，成为没有心智的傀儡士兵。「怎么办？这么多人要怎么把他们给弄出去。」为了避免这些信众沦为张角的牺牲品，我觉得应该想个办法救救他们。「这还不简单！」小灵用符咒点了一把火放到火灾警报器上，大楼里的撒水系统和警铃马上都大作起来：原本正往顶楼移动的信徒一听到警报声，个个都争先恐后的往楼下逃命。「妈呀！」



    「救命啊！」



    「快逃啊！失火啦！」



    像是某种滑稽电影中才有的情节，混乱加上惊慌，合奏成一首名为灾难的交响曲、见到小灵搞破坏及制造动乱的本事，我只能打从心里感到非常钦佩。如果她能够再早出生个一千八百多年，恐怕「黄巾之乱」就轮不到张角了，等到所有人都逃出去后，收到警报赶来的消防车和镇暴警察，已经将这栋大楼给团团包围。我们配合着刚刚赶来的大匹援军，一路住顶楼的方向前进，至於还残留在大楼内的警卫人员，就交给政府的公务员去处理，用不着我们操心。我们这次可是纯粹打着「以强凌弱、以多欺少」的战法，张角那家伙让我们吃了这么多苦头，所以对他也犯不着手下留情。



    攻进顶楼的大礼堂后，里面还留守着几十位教团的核心干部，素馨和桃燕站在张角身边，仿佛两道最坚固的防御大门。张角见到我们，脸色相当难看，他愤怒地说：「我就觉得奇怪，是谁打乱了我的祭坛，原来又是你们这群不知死活的家伙！哼！我明明把你们的力量都吸光了，你们是怎么逃出来的？」小灵扬着下巴，满脸得意的说：「我没有必要回答你的问题，但是我可以简单的告诉你，因为正义站在我们这一边，所以我们就脱困了，」小灵含糊其词掩盖过程，让张角碰了一鼻子灰。不过我也觉得不要说出来比较好，毕竟那实在太丢脸了。蜂涌而入的警察大军，马上就和教团干部产生了激烈冲突，那些核心成员的身手都相当下错，有的甚至还会一些简单的法术，所以一时之问，竞和警察僵持下下。张角无法施展咒礼之后，也并非就一无是处，因为他还有「太平清领书」上的道术可以使用。咒礼对他来说，只不过是前世身为王莽时所带来的附属技能。只是，少了咒礼施法快速的优点，张角的行动就显得大打折扣，小灵和梅兰像发飙似的猛放法术，似乎是打算一雪昨天惨败的耻辱。由於她们两人昨晚从我这里榨取了不少灵气，法力都非常充裕，张角被她们一轮猛攻之后，立刻表现得有点狼狈。「哟......呵呵呵呵呵！你这个老妖怪，还不快点乖乖认输，只要你老实的从美雪身体滚出来，我还可以大发慈悲超渡你。」小灵掩着嘴唇一阵娇笑，却难掩她脸上的得意表情。「哼！臭丫头少在那里狂妄。」张角呼喝一声，命令素馨两姊妹抵挡住攻势，然后自己掐起指诀，念起了不知名的咒语。过了一会儿，我感到空气中产生了震动，有三股巨大的力量，迅速降临在这个礼堂中。张角面前有三个教团干部，身体忽然一阵痉挛，脸色也变得有点怪异，好像是被什么东西给附身了似的。他们走到张角面前，躬身行礼说：「刘、关、张桃园三兄弟，奉太平无上法旨，前来听候主公差遣。」



    张角点点头说：「很好，昔年黄巾之役被你们所征讨的宿业，就由现任为我退敌之功，做为消除业障的代价吧！」那三人答应一声，从陈列在一旁的兵器架中，分别抽取了双剑、关刀、长矛之后，就冲入警察阵营，和他们展开一场惊天动地的肉搏大战。我好奇的问小灵说：「这是怎么回事，那三人真的是桃园三结义吗？」



    小灵点点头，俏脸惊讶的说：「没错！想不到张角那个老妖怪，竟然用降神扶鸾的方法找救兵。」「可是......它们不是神仙吗？神仙不都是好人，又怎么会听从张角的命令呢？」「张角并不是召唤他们的神灵，而是招换它们升天为神时，蜕留在人世间，尚未解脱的欲念杂灵。」小灵耐心解释着，凡人要蜕变为神时，为了保持阳气的清纯而进入天界，必须先将体内不纯的欲念和杂气给舍弃掉；这些被丢弃的灵格部份，通常会随着岁月的流逝，而逐渐消失。但是如果灵格过於强大，却会凝聚不散，好一点的会成为低等的地缚灵仙；糟糕一点的，就会变成难缠的妖魔鬼怪。像桃园三结义这样的古代名将，由於生前灵格都非常强大，死后所蜕留的杂气，又受到已经神格化部份的影响，常常被混淆不清的凡人供奉，所以就容易沦为这种为邪门道士所召唤的附体神兵？老实说，虽然历史对他们三人的描述相当推崇，不过毕竟没有亲眼见过，也不知道是真是假。现在光看几百名配备精良的镇暴警察，居然被他们打得抱头鼠窜四处逃命，我就下难想像，他们古代纵横沙场时的威风模样。「喂！你还不快点去对付他们。」眼见我方溃不成军，我赶紧推了小灵一把。「开什么玩笑！你是叫我去送死吗？对方可是桃园三结义耶，我哪是他们的对手啊！」小灵恶狠狠地瞪了我一眼。「那要怎么办，就这样乾脆认输了吗？你们昨天被欺负得那么惨，难道都不想报仇了吗？」我很清楚小灵的个性，所以故意挑起她的痛处。「谁说我不想报仇了！」



    果然，这小鬼就是受不得激，她想了一下然后说：「要对付他们的话，用法术铁定是来不及，用肉搏战我们又不是对手，看来只有学那个老妖怪，请天上的神兵附体来对付他们了！」「那......要找谁来做呢？」梅兰原本站在旁边沉默不语，这时忽然开口。小灵摆出一副理所当然的样子说：「废话！还有谁啊？当然是......喂！等等，不要跑，还不快给我站住！」小灵指着我的背影大声叫骂。因为我听到她们两人的谈话，心中就升起了不好的预感，所以还没等小灵的话说完，我就赶紧拔腿狂奔。只不过小灵的动作也很快，她伸手一挥，一张符咒飞过来贴在我的背后，我的身体立刻就动弹不得。「哼哼哼！你以为你能够逃出老娘的手掌心吗？」



    「喂喂！拜托，求求你饶了我吧！」我哭丧着脸，发出一阵恳求声音。



    「少罗唆！是我的助手就该乖乖听话！你以为我每小时花五十块钱请你来是干什么的？」小灵走到我身边，像张角一样念起了请神咒语，可是她念了老半天四周都没什么动静。「怎么都没反应呢？」梅兰好奇的问道。



    小灵红着双颊，一脸尴尬地说：「糟糕！天上的神兵听说要对付的是桃园三结义，都没人愿意下凡来。」这下知该说庆幸还是不幸，我听了全身放松的喘了一口气；可是小灵好像还不死心，反而更加集中精神专注念咒，因为刘备他们三人，已经朝我们越杀越近。「算啦！再怎么念也是白费力气......」我挖苦的嘲讽几句，心里正觉得高兴时，突然之间，眼前飞过一阵白光，意识也跟着模糊起来。我只感到周围景色不停蜕变，整个人飘浮在苍穹当中，四周充满一股混沌的爆发力量。随着接近力量的中心，我看到有三个人正在那里大打出手。这幅景象我好像在哪里见过？我想了一下，好下容易才回想起来，原来是很久以前，我中了尸毒昏迷时所做的怪梦。那三个人看到我后，脸上都显得非常惊讶，其中一人的动作很快，不等另外两人反应，就迅速朝我冲来。



    然而奇怪的是，那人朝我冲来之后，竞穿透我的身体和我合为一体。接着我的眼前又闪过一片白光，四周又回到大礼堂内的景色。「这是怎么回事啊？」我想开口说话，可是身体却下受控制。这时刘备三兄弟已经杀到我的面前，吓得我魂飞魄散，他们三人手匕的武器，眼看就要把我砍成肉酱。忽然之间，我的身体不由自主的一阵翻滚，然后抽起放在一旁兵器架上的长戟，将他们三人的攻势给挡了回去。「尊驾是何方神圣？」被刘备附体的人，脸色非常吃惊，因为居然有人能够挡住他们的联手攻击。「大耳儿，你忘了辕门射戟之恩了吗？」我的身体竞不受控制的说出了这句话。「你是......吕温侯！」刘备讶异地说着。



    「没错！某家正是吕布字奉仙。」我的嘴巴又不受控制的说话。可是，我听了心里也很惊讶，没想到附身在我身上的这家伙，竟然是三国时最强的武将--吕布。只听吕布嘲讽的说：「大耳儿，自从一千多年前死别之后，没想到会在这里遇见你，更没想到，你竟然沦为张角那妖道所驱使！」刘备「哼」的一声说：「我等是奉太平经内的无上法旨所驱奉，无关使唤者是谁！」被张飞附身的人也大喝一声说：「你这个三姓家奴，看招！今天就让俺三兄弟再次送你入阴曹地府报到。」他的个性很冲动，话还没说完，就挺着长矛刺了过来。吕布伸戟一格，将张飞的攻击挡开，同时还很兴奋地说：「也好！我们今天就来算一算当年虎牢关的旧帐。」他画戟随手一挥，立时就将对手迫开。刘备、关羽眼见兄弟受困，一个挺起双剑，另一个挥起关刀，也纷纷加入战局和吕布激斗起来，这副景象简直就是现代版的「三英战吕布」！我的眼前一片刀光剑影，对手身上杀气腾腾弩张剑拔，我只要随便挨上一记，下场肯定是粉身碎骨、死无全尸。



    最糟糕的是，我想逃还没办法逃，那种感觉，就像是开车开到了一半，驾驶权忽然被旁人剥夺，从驾驶座变为副座，只能眼睁睁地看着别人极速狂飙。要不是我的身体不受控制，恐怕早就吓得四肢发软、屁滚尿流了吧！然而吕布这家伙，不愧享有「马中赤兔、人中吕布」的美名，光看他以一人之力，居然就和桃园三兄弟战成平手，实在是个超级厉害的武将。只不过桃园三结义也不是省油的灯，他们个个也都是一等一的厉害角色，吕布再怎么厉害，连续受到三人不停夹击，也不禁感到有点吃力。小灵和梅兰在一旁看着这场激斗，脸上都非常担心，只是她们比较聪明反应也很灵敏。因为这时素馨和桃燕都在忙着对付警察，张角的身边无人防守，所以她们使出了围魏救赵的办法，突然就朝张角攻去。张角的法力虽然高强，但由於刚刚的请神咒语，已经耗费了他下少力量，所以小灵她们趁着张角法力衰弱的时候，马上就打得他节节败退。「快来人救我！」张角大声求救，受到他法术制约的刘备等人，无法抗拒他的命令，立刻分出关羽过去助阵。坚强的铁三角缺了一环，刘备三兄弟的阵式就出现了破绽，吕布应付起来，也没有像刚才那么吃力了，因此没有多久，就渐渐压制住对手的攻势。小灵和梅兰眼看关羽提着大刀赶来，自知不是对手，赶紧分头四处逃窜，她们使出了分散诱敌的方法，让关羽呆愣在原地，不晓得要追赶哪一个。这时吕布的攻势也已经取得了优势，他在一个激烈缠斗当中，一戟敲昏了刘备，过了没几招，又反手用戟尾打昏了张飞。关羽见状，马上又回身加入战局，只是少了兄弟的协助之后，两人的实力就显出了高低。大约斗了十几招后，关羽一个倒拖长刀，突然从意想下到的地方砍来，差点削掉我的脑袋；幸好吕布的反应够灵敏，他操纵着我的身体高高跃起，在千钧一发之际闪开攻击，还趁机回了一招，用长戟棍端刺在对方胸口，将关羽给刺昏了。小灵趁着刘备三人昏迷之际，赶紧在他们额头贴上符咒，然后念起退神咒语，将这三人的杂灵给驱退回去。赶定了桃园三结义后，我们的战况也取回了优势，没有多久，警察就将礼堂内的干部，通通都给制伏住了。



    小灵逼近张角，手上的桃木剑指着他说：「你这个老妖怪，我看你还有什么戏唱？」张角铁青着睑，咬着牙说：「哼！此一时的失败，并不等於永远；就算你现在打倒了我，我的灵体也是不会消失的！总有一天，我会卷上重来，重新再创政教合一的太平王国......哈哈哈哈哈！」丢下这样虚张声势的落败台词，张角忽然发出一阵怪笑，接着从美雪身体冒出一道青色烟雾，迅速朝天窗上升。那道烟雾凝而不散，形状就像一个白发枯槁的老人，而且五宫四肢都清晰可见。由此可知，张角的灵格已经接近妖魔的状态。小灵气得暴眺如雷，满脸愤怒地说：「你这老妖怪打输了就想跑啊？有种就给我站住！」她赶紧掏出符咒想要攻击，却好像晚了一步。这时吕布高高举起了长戟，奋力一掷，彷佛一道流星划过天际，这根充满灵力的长戟，「咻」地一声，穿透了青色的灵体，将张角给钉在墙上动弹不得，「呀--啊啊啊啊啊！」张角的灵体奋力挣扎，下断发出凄厉的喊叫声。「你这个老妖怪，我看你再往哪里逃？」小灵抓准机会，立刻念起咒语。只见一阵喃喃声中，张角的灵体逐渐变淡，然后消失无踪。现在大头目被打倒后，只剩下附身在我身体的吕布还没解决，他用我的身体，也应该用的很过瘾了，总该是还给我的时候。小灵走过来，想在我头上贴上一张退灵的符咒，可是却被吕布摇头避开。小灵不悦地说：「你想干什么？事情都办完了，你还不快点退驾，把这个身体还给他的主人？」吕布皱着眉头说：「开什么玩笑？我好不容易才出来，哪有这么简单就回去的道理。」小灵双手插腰，摆出生气的表情说：「你在要什么无赖啊，这个身体可不是你的耶，要想还阳的话，就乖乖的到阴曹地府去排队，等着重新投胎做人。」吕布昂着下巴，严肃地说：「这个身体的主人，生辰八字和我一模一样，结果和我产生了因果对冲，把原本该属於我的身体给强占去了，我的魂魄只能锁在他的意识深处无法动弹；所以我现在占着这副躯体，是名正言顺、物归原主。」



    梅兰也走过来助阵说：「你这根本是强盗的行为，要知道天理循环自有其顺序，上天既然决定了这副躯体的主人，你就应该知难而退。」吕布冷笑着说：「不管你们说什么，这副躯体我是要定了，如果不服气的话，就放马过来吧！看在你们还是黄毛丫头的份上，我不用双手，就这样让你们一百招，不......是一千招！」我担心的果然变成事实，吕布这家伙是打算赖在我身上不肯走了，而且他还很自负地说，要让小灵她们一千招。可是我觉得以他的实力，就算让个二万招，恐怕也是拿他没辙。梅兰的脸色大变，她大概没有想到，定了张角以后，却又来了一个更难缠的。只不过小灵却是一副胸有成竹的模样。



    她走近我的身边，很自信的说：「哼哼！我虽然对付不了刘备他们，可是对付你却绰绰有余。」她说这话让我很怀疑，连桃园三结义都不是对手了，难道还有办法对付吕布吗？只见小灵伸出食指放在我的面前，然后忽然指向旁边，口中还尖叫的说：「你看！那不是......貂蝉吗？」「是吗！在哪里？」吕布不由自主的转头望去，就在这时，小灵一张高级符咒，迅速贴在我的额头上面。「你这个臭丫头，居然敢使这种诡计，还下快点放开我。」纵然强如吕布，挨上小灵特制的符咒之后，也马上动弹不得。「哟......呵呵呵呵呵！人家说你空有武力没有智力，看来好像是真的呢！」虽然赢得有点牵强，但是小灵以智取胜的方法确实聪明。遇上了驱妖娘娘，我只能感叹吕布他挑错了对手。在一声声退神咒语当中，我感到四肢又恢复了知觉，吕布那家伙好像被小灵给赶了回去。重N自由以后，我忍不住抱着小灵痛哭流涕。不过仔细想想，祸乱的起源是由她引起的，我干嘛要这么感谢她啊？反正事情已经过去，我也就懒得追究了。我四处张望一下，并没有看到素馨两姊妹的踪影，听旁边的警察说，她们似乎是趁着情势混乱的时候，偷偷逃出去了。



    虽然她们两姊妹也算是敌人，可是我对她们并不觉得讨厌，现在听到她们安全逃走的消息，老实说我还挺高兴的。至於美雪，在张角消失之后，她就慢慢地清醒过来；可是她对最近所发生的事情都一无所知。我们将经过的情形告诉她后，她才知道，原来自己误入邪教，还差点被邪灵给利用了。她在听说张角的法术，具有惑乱人心、鼓动意识的力量时，却笑着说：「既然那家伙这么厉害，那干嘛还搞什么宗教呢，他只要去竞选总统，把支持他的选民给洗脑了，不就可以光明正大的搞政治了吗！」我们三人听了，脸上都是一阵错愕，过了一会儿却哈哈大笑起来。其实美雪说得很有道理，张角如果能早点听听美雪的意见，说不定真的就像她所说的，可以光明正大的搞造反吧！



    第二章尸解妖仙



    恼人的秋雨不停地下着，落在地上发出「劈哩叭啦」的吵杂声，如果它的节奏能够再规律一点，那就可以和现场道上念经的声音，合奏一首催眠意识的二重唱为何要说现场的道士？那也没什么奇怪的理由，因为这里是丧家的灵棚，会出现念经超渡的道士，那也是一件很正常的事情。我们会出现在这的原因，并不是这里有什么妖魔鬼怪，而是小灵受到一名客户的委托，希望她能以天师道本家的身分莅临这个会场，让丧家的告别式增添一点光彩。当然这不是服务性的，而是有报酬的，在向对方狠狠敲了六位数的酬劳之后，小灵才点头答应出席这个丧礼。不过，我看现场已经有十几名道士，七手八脚的忙成一团，就算要念经超渡，恐怕也轮不到小灵出马。所以我们什么事也下用干，只是象徵性的坐在一旁纳凉喝茶。但是为了表示庄重，小灵特地穿着全套家当出席会场，她现在身上穿着一件绣满复杂图案的黄袍法衣，头上还戴着一顶黑色道冠。小灵跟我说，这些衣服头冠还不能戴错，因为各家各派往往就从服饰上面，来加以区分派别道统。以目前国内的道士来说，一般可分为乌头道士和红头道士，而乌头红头之分，主要是指头上所戴的头饰而言。乌头道上大抵上是指灵宝、老君、天师、正乙等派别；他们头上需戴乌网巾、黑头冠，身上要穿黄道袍，脚上要穿朝鞋。而红头道上则多属三奶派，三奶派的始祖为陈靖姑、林纱娘及李三娘；他们的服饰则是头包红头巾、戴额帽，身着一般衣物，腰上围白围巾，两脚则赤足。在教理上来说，红头道士属法，通常为人驱邪除煞、禳星补运，或是举行醮仪、辟邪、解厄等渡生工作。而乌头道士则属道，主要工作除了和红头道士一样，还兼行葬仪和追善供养死者等仪式。简单来说，也就是乌头道上的「业务」比较复杂，不但要管死人，还要管活人。



    但是因为现在民间信仰逐渐混淆的结果，有时乌头、红头之分，大家也不去追究，所以抢起生意来，就看各家门派的手腕高低了。小灵家的派别因为是天师道，所以在区分上是属於乌头道士，也因此她的头饰，就是带着一顶黑色的方形头冠，只不过我看那件宽大的黄袍法衣，穿在小灵娇小的身体上，几乎把她整个人都给遮盖住了。这种庄严肃穆的传统道服，搭配上她那张清纯可爱的迷人脸孔，看起来的感觉，似乎有一点不大合适。有许多前来祭拜的年轻男子，眼睛都色咪咪的盯住小灵的俏睑上，那些苦迷的笨蛋都不知道，他们都被披着天使外表的魔界女王给欺骗了。这个外貌看来清纯可人的美少女道士，其实是以驱妖降魔为业，藉着消灭危害人世间的鬼魅魍魉，再向委托者狠狠敲上一笔天文费用，展现比妖魔还要凶狠的贪婪本性，是除灵界赫赫有名的驱妖娘娘。只要惹上她的话，不管是凶灵还是强尸，通通会被消灭得一乾二净。而且伴随在驱妖过程所引起的各种灾难现象，却都由倒楣的我一力承担。这是每小时收受五十块薪水的我，最惨痛的助手经验。难得今天是个下雨天，我们不用出门捉妖，只要乖乖的坐在这个丧礼会场，就可以领到丰盛的报酬，世界上还有什么比这更好赚钱的工作？如果说中国人是世界上最讲究丧礼的民族，应该不会有人表示反对吧！从临终为往生者沐浴更衣，到选棺材入殓设灵堂，每七天还要作忌，直到七七四十九天「满七」，入土时更要事先勘查风水选好墓地，可以说连死都要死得庄严隆重，虽然看起来很麻烦，但这已经是经过简化的手续，如果按照旧有的习俗，完全按照礼法上所载的过程进行，光是初终，招魂，赴告，沭浴，饭含，铭旌，设灵牌，小殓，大殓，悼临，成服，朝夕恸哭......等等细节，大大小小就快不下四十多项了。也拜中国人好热闹、好面子的个性所致，我们也才有机会出席这种枯躁无聊的场合。听小灵说，这个丧礼的死者名叫赵俊贤，生前是某家知名大学里，专研考古学的博士教授；前一阵子因为在中国河南内地，和大陆学者联手挖掘出一座晋代的贵族古坟，顿时震惊世界，成为众所瞩目的知名人物。



    可是因为一场挖掘意外，让他被崩塌的遗迹给压伤了，导致流血过多伤重死亡。死者家属和研究单位花费大笔金钱，好不容易才千里迢迢的将棺木给运送回来。由於死者本身是个知名学者，再加上研究单位想要表彰他对学术界的贡献，所以这个告别式会场办得相当隆重，有许多政府大官都亲自前来悼祭。说来可能对死者不敬，可是让我就这么一直呆坐在椅子上，听着单调的念经旋律，难免会有想打瞌睡的冲动。因此我就这样坐在小灵旁边，一副摇头晃脑的模样，仿佛是一位念着诗词歌赋的老学究。正当我打盹打得入神时，小灵忽然狠狠掐了我一把，我吃痛地惊醒过来，嘴里埋怨着说：「干嘛啦？人家睡得正舒服的说。」小灵眉头一皱瞪了我一眼，小声地说：「你还睡？讨厌的家伙上门了，还不快点打起精神来！」我顺着小灵的眼神望向外面，只见入口处走进来一群新的凭吊者，其中有一个人，还是剃了光头穿着藏红袈裟的密宗大喇嘛。这群人一走进来，吵杂的丧礼会场就变得更加混乱，他们的来头好像很大，有许多治丧委员都赶紧上前和他们打招呼。里面有一位西装笔挺、气宇不凡的中年人，似乎是他们的头头，只见他逐一的向旁人点头寒喧，然后才领着众人向灵堂鞠躬致意。那位邀请小灵前来的客户，很热心地将我们介绍给对方认识。原来那位年纪大约三十出头的中年人，名叫杨纬中，是国内某家知名投资公司的大老板，也是这次考古研究经费的赞助人。而那个光头大喇嘛，则是西藏密宗教派的除灵大师，法名又叫阅经。据说这是因为他立志要阅递所有密教上的爱去法籍，因此他的传法阿阁梨老师，才给他取了这样的法名。那位阅经六师好像跟小灵认识了很久，只见他一把搂起小灵，油亮的双颊在她那张俏睑上摩蹭地说：「哎呀！好久不见了，小灵灵，才一段时间没见，想不到你又变漂亮了不少。」



    小灵满脸嫌恶地推开他，口中着急地说：「干嘛啦！放开我，你这个讨厌的臭和尚！」阅经大师下以为意，反而哈哈大笑说：「你这个小丫头的嘴巴还是这么凶，你忘啦，你小时候有一次尿裤子，还是我帮你换的哪！」一提起尴尬的童年往事，小灵马上羞红了俏睑骂说：「你这个死光头，为什么每次见面都要挖人疮疤，你是不是皮痒欠揍啊！」小灵眼中冒着怒火，看来是真的生气了。阅经大师下知是神经大条，还是纯粹故意的，反而继续笑着说：「你这个小丫头，才刚说你尿裤子就这么生气，我还没说你拉肚子的事情呢......哈哈哈哈！」在场的众人被他这么一逗，原本庄严的丧礼会场，马上就响起一片欢笑声。我跟着笑了一会儿，忽然见到小灵默默的抽出桃木剑，仿佛快要发飙的样子。我赶紧架住她的双臂，着急地说：「喂喂！你想干什么，这里可是人家的地盘哦！」小灵在我怀里奋力挣扎，非常激动地说：「走开！不要拦着我，我要干掉那个老家伙！」这小鬼好像真的气疯了，我费尽力气好不容易才安抚住她。幸好阅经大师还没看到小灵捉狂的模样，就已经走到一旁，和死者的家属们继续寒喧；要不然，让那个大喇嘛再这样继续闹下去，恐怕这个丧礼会场，又要多出好几名无辜的往生者了。等到小灵情绪渐渐缓和下来，她才忿忿地跟我说，那个阅经大师是她父亲的老朋友，跟她父亲交情很好，在某种程度上来说，可以算是从小看着她长大的叔伯辈之一。只不过小灵却非常讨厌他，因为那个大喇嘛说起话来毫无遮拦，常常会在一些重要场合开口损她，让她的面子挂不住。最重要的是，那老家伙还会常常跟小灵抢生意，这才是小灵最下能容忍的地方。不过讨厌归讨厌，论起驱妖的法力，那个阅经大师可是在除灵协会排名有数的高手之一。别看他一脸脱线大条的模样，过去栽在他手上的妖魔鬼怪，数量几乎就有小灵的好几十倍。听小灵这样介绍之后，我仔细的重新估量阅经大师一眼，他这时正和那些治丧



    委员聊得很开心，而且还把握机会，趁机推销生意。



    远远地，只听阅经大师高声地说：「大家能够见面就是有缘，趁着今天这个难得的机会，我想跟大家介绍一下，我最近闭关所顿悟出来的密宗法宝--招财纳福。驱邪避凶。九眼石天珠项链！」只见他手掌一翻，从袖子里掏好出几条黑白相问的天珠项链。旁观的众人见状，个个都争先恐后地靠近，想要一览这个珍贵的宝物。阅经大师等到围观的人变多了，又继续开口说：「我记得达赖喇麻也说过：「天珠好棒啊！」所以我特地选用这个主题，再加上神秘的西藏天珠石，做出这种珍贵的项链：每条只卖新台币九千九百九十九块钱，连一万块都不到。另外再赠送你水晶念珠一颗，只要集满一百零八颗，再加上九千九百九十九元，我就再送一条能让你心花朵朵开的，「返老还童。青春无限」坠子。这条坠子因为经过我阅经大师开光加持，所以对预防老化、减缓鱼尾纹，有妙不可言的功效！怎么样？有人要买吗？现场订购还可享八折优待哦！」「我要！我要！给我一条！」严肃的丧礼会场，顿时变成百货公司的拍卖大会，有许多人都争着掏钱出来，向阅经大师购买项链。小灵看了这个情形，额上爆出几条青筋，她咬牙切齿地说：「这个死秃驴，做生意竟然做到我的地盘上来！」她也不是省油的灯，马上就冲进人群里面，学对方一样，推销起她的驱妖符咒。这对让人头痛的老少活宝，简直下把死者家属看在眼里，就在灵堂摆开阵式大卖除魔道具。不过我看有几名死者家属，也跟着挤在人群里头里凑热闹，一时之间，也不晓得该怎么形容这个荒唐状况。我摇着头脸上一阵苦笑，无意之中，却看到灵堂前面，站着一位身穿白色衣服的漂亮小姐。她一副泪眼汪汪的伤心模样，马上就吸引了我的注意力。那位小姐的年纪还很年轻，大约二十一、二岁左右，长相也很清秀，白皙的瓜子睑上，还戴着一副无边眼镜，整个人散发着一种知性美的感觉。只不过现在那张清丽的睑上，却染上一抹淡淡哀愁，让人瞧了就忍下住心生怜惜。我走过去，很有礼貌地询问道：「你好啊，漂亮的小姐！这位往生者是你的朋友吗？」我试着和她套套话题，想缓和一下她的情绪。



    那位小姐摇摇头，语带哽噎地说：「不是！我......我「曾经」是他的未婚妻。」她的语气中，特别强调了「曾经」两个字，那也就表示说，她们过去是一对情侣。这真是一个让人为之鼻酸的爱情故事，深情相依的未婚男女，巧遇命运的无情阻隔，最后只能黄泉坡前分隔两地。我光是在脑中想像，双眼就控制不住地流下同情泪水；要是我不幸死掉的话，不知道小灵是否也会为我掉下几滴眼泪。那位小姐看我哭得声泪俱下的狼狈模样，脸上忽然露出微笑说：「你这个道士还真奇怪，哪有帮人做法事，却陪家属一起哭的道理？」被她这样提醒之后我才想到，我身上也穿着和小灵一样的黄色道袍，这样的哭法确实下太合适。不过能让漂亮小姐暂时忘掉烦恼，我刚刚所流的几斤眼泪也算值得了。我接着又询问她的名字，那位小姐告诉我说，她叫做朱玉婷，是赵俊贤博士生前的研究助手及未婚妻。只是她现在的未婚夫，已经变成了我刚刚所看到的那个大老板杨纬中。她跟我聊了一会儿话后，因为同行的人要离开了，就匆匆和我别过，可是她临走之前，眼中带着欲言又止的神情，里头好像藏有许多烦恼。我望着她的背影，心中一阵惆怅，这么一位带着恬静气息的女孩，真是让我觉得深深着迷。如果有机会的话，我还真想再和她聊聊天，劝她不要这么悲伤。反观我们家的驱妖娘娘，明明生就一副迷死人不用赔命的可爱脸孔，内心却毫无温柔可言，举手投足之间，不只粗鲁，简直是粗暴！这也让我非常感叹，就算同样是女人，气质上还是会有很大的差别。就在那场丧礼过后没有多久，有天早上，我无意问翻起一份报纸，那上面刊载着一件相当诡异的头条新闻。那里头所写的内容非常恐怖，主要是说，曾经参与过那次古墓挖掘的研究人员，也是某知名大学的考古学教授，竟然在自己家中书房，莫名奇妙地突然暴毙。他的睑孔不知受到什么惊吓，呈现扭曲惊骇的铁青表情，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴等七孔，也流出鲜红的血迹，死状可以说是凄惨无比。



    根据法医解剖之后表示，死者的死因很单纯，他只是因为心肌梗塞，造成急速缺氧，因此才会突然暴毙。



    至於脸上流血的原因，法医们推测，也是因为死者生前胆固醇过高，血管长期堵塞，在血液缺氧无法流通之下，所产生的微血管爆裂现象。



    我所看的这家番茄日报，向来喜欢写八卦撒狗血而闻名，为了吸引读者，他们还以相当醒目的版面，刊登了死者的尸体照片。



    只是碍於新闻尺度的规定，他们倒是乖乖打上了一层薄的几乎没有遮掩的马赛克。所以我一看到那张照片，马上吓得把刚刚吃完的早餐，全都吐了出来。如果说一件事情的发生，只是纯粹的意外，那两件同样事情的发生，是否可以说是刻意的巧合？



    就在那件新闻发生过后的第七天，那家番茄日报又刊登了同样的新闻。死者同样是那次古坟挖掘单位的研究人员，而且死状也很凑巧，同样是心脏病暴毙、七孔流血。



    这两者间的相似情形，仿佛冥冥之中有某种关连，番茄日报为了刺激销售量，甚至将这件新闻渲染成二十一世纪的图坦卡门王诅咒。



    关於这个诅咒故事，我在很小的时候就有看过，西元一九二二年，英籍考古学家霍华。卡特教授，在英国资本家的赞助之下，成功的在埃及王家之谷中，挖掘出了西元一千三百多年前，因为意外身亡的年轻法老王--图坦卡门王的木乃伊。在神秘的帝王陵寝中，不但埋藏着堆积如山的金银财宝，广大的厅堂墙壁上面，还用浮雕刻着：「凡是侵扰了帝王沈睡者，死亡之翼将乘风而至，让受诅咒者生病发狂，最后至尔消亡......」



    虽然诅咒充满了恐吓意味，却无法阻挡利欲薰心的探险者侵入。在图坦卡门的陵寝中，陆续起出了大大小小多达三千多件的稀世珍宝，其中还包括了举世闻名的黄金面具。



    可是从那一刻起，凡是跟挖掘工作有关的研究人员，都像是受到恶魔的纠缠，不断死於非命。首先是挖掘经费的赞助者--乔治。卡拿伯恩伯爵。



    他在进入坟墓参观后，被蚊子叮了一口，因而引发急性肺炎去世。巧合的是，学者在检验卡门王木乃伊时发现，木乃伊的脸颊上也有一个被叮咬过的痕迹，而且位置和伯爵被咬的地方完全一致。



    紧接着是推倒墙壁，发现卡门王木乃伊的考古学家--莫瑟，他不久就得了神经错乱的怪病，最后发疯痛苦地死掉。



    再接着是卡拿伯恩伯爵的弟弟--赫伯特，他是突然得了腹膜炎，最后不治身亡。不久之后，另一名编辑成员理查贝特尔，也因为不明原因，在英国伦敦跳楼自杀......



    算一算，光是牵涉到图坦卡门陵寝，因而死於非命的研究人员，竟有将近三十位之多。



    从这个故事联想起来，那群挖掘出晋代古坟的研究专家，是否也遭受了某种邪灵诅咒，所以才会一个接着一个，发生七孔流血：心肌梗塞暴毙的死因。我将这个想法说给小灵听后，她却一副不以为然的态度说：「你不要听那家番茄日报在那里乱盖！图坦卡门王的诅咒，经过后世专家查证过，根本就是当时的一些英国小报，为了刺激销售量所捏造出来的不实谣言。那些因为挖掘陵寝而意外死亡的工作人员，最后证明彼此之间，根本就没有什么诅咒相连。」



    我不死心的又继续说：「可是，番茄日报上所刊登的内容，那两个死者的死亡情形，却都一模一样耶，这又要怎么解释呢？」



    「巧合啦！这些都是巧台！」小灵打了个哈欠，似乎对这件新闻不感兴趣。我看着她那张美丽睑孔，不耐烦的摆出慵懒表情，不禁无奈地叹息一声，这是因为没有酬劳的工作，这小鬼是不会轻易浪费脑力的。



    但是有句俗话说的好，所谓「祸事连三」，就在七天之后，番茄日报又第三次刊载了同样的消息。只不过这次可不止一家报纸刊登，连其他几家知名的大报社，也跟着炒作这件让人惊悚的新闻。当然他们的标题都不大一样，例如：「槽糕！来自阴间的抗争，他们吵到死人了！」这是政治贩的。



    「新。七日怪谈，下一个倒楣鬼会是谁呢？」这是社会版的。



    「香港大导演--「亡精」，考虑将这个故事改编成电影，片名：「你只能活七天」」这是影剧版的。



    「民间疯狂押注，下一位可能死者OO博士，目前死亡赔率一比六！」这是财经版的。



    还有一家写得比较奇怪：「挖掘单位人人自危，其中有人表示：「我们是去挖石油的，跟挖古坟一点关系也没有！」」这就不知道是哪一版的了。



    总之，连续三个人遭遇同样死法，再怎么说是巧合，那也有点说不过去，所以，终於连小灵也对这件事情产生好奇心了。



    很凑巧的就在当天下午，一名鬼鬼祟祟的中年人忽然跑来我们家里，说有工作要找小灵帮忙。



    我们问了他的身分，那人自称杨钜筱，是我们那天见过的杨氏投资公司老板--杨纬中的弟弟，也是古坟挖掘计划的参与人员之一。他告诉我们说，他来找我们的原因，就是被最近一连串的暴毙事件给吓到了。



    那次的挖掘计划，国内总共有五个人参与，扣掉最先发生意外死亡的赵俊贤博士，再加上后来暴毙的三个研究专家，现在研究单位只剩下他一个人了。如果真的有什么邪灵诅咒的话，按照顺序，现在就该轮到他了。



    我看他一脸提心吊胆的模样，似乎是真的对这件传闻感到很害怕；他身上戴着一大堆各式各样的护身符咒，讲话也不时的东张西望，好像邪灵随时会从他身边冒出来一样。



    小灵站起身来绕着圈子，很仔细的看了杨钜筱一眼，然后满脸疑惑地说：「奇怪？你说你有邪灵缠身，可是我看你的气色很好，身上也没有什么不洁的灵气啊！」



    杨钜筱紧张地说：「一定有的......一定有的！不然前面那三个人也不会死得那么奇怪。」



    我提出意见说：「会不会是因为诅咒还没发生，所以才会感觉不到邪气？」小灵点点头，沉思了一会儿后，又抬起头说：「你讲的也不无道理，说不定真的是因为诅咒还没发生，所以才会感觉不到迹象。」



    我们跟着又询问对方，挖掘的时候是否有发生什么异常状况。杨钜筱则是跟我们说，他们所挖掘出来的，是一座晋代的贵族古坟，里头埋藏着许多非常珍贵的历史遗物，每样都是价值连城的宝物。至於挖掘时是否有发生灵异现象，他却摇摇头否认。



    为了调查清楚事情的经过，杨钜筱主动表示，愿意带我们去参观那些从古坟所挖掘出来的珍贵遗物。由於和大陆官方合作的关系，那批原本属於国宝级的埋葬品，目前正以文化交流的名义，在博物馆中公开展览。



    我们到了那里时，人山人海的参观人潮，几乎连门口也挤不进去；幸好杨钜筱是主办单位的相关人员，仗着身分特殊的关系，我们改从旁边的侧门进入。在这个展览会场，我们一边抱着欣赏的态度，顺便调查可疑的物品。只见现场除了有不少的古董玉器之外，还有一些巨大的铜鼎丹炉。



    我好奇地问说：「那座古墓所埋藏的东西，为什么会有这些炼丹的炉鼎呢？」杨钜筱回答说：「根据我们调查的结果，那座坟墓里所埋的晋代贵族，生前好像很喜欢研究道家的炼丹法术。我们除了在里头挖掘出这些铜铸的炉鼎之外，还发现一些道家修炼的典籍，以及法器之类的用具等等。」



    小灵也开口问说：「那......棺材里面的尸体，有没有发生什么异状？比如说肉身有没有什么变化之类的......」我想小灵的意思是联想到僵尸之类的邪灵。但是，杨钜筱却摇摇头说：「没有！我们挖掘出那座古坟遗迹时，虽然发现了一具巨大的石棺，可是奇怪的是，里头竟然没有尸体，只有死者生前所穿的葬衣。」



    我半开玩笑地说：「这是怎么回事！难道死人的尸体融化了不成？。」



    杨钜筱慎重地说：「关於这件事情，我们研究单位也感到很纳闷，因为古坟里面没有留下任何线索供我们追寻，所以我们初步的推测是：这个死者的尸体，之前就已不知去向了。只是按照中国人殡葬礼法的观念，以死者生前的衣物，来代替尸首入葬。因此那座古坟，事实上只是个衣冠冢而已。」



    小灵听了脸色微变，赶紧开口问说：「那个石棺在哪儿，可以带我们去看一下吗？」



    杨钜筱摇摇头说：「很抱歉！那个石棺还留在大陆原地没有运来，不过我们有拍下一些资料照片，如果你有需要的话，明天可以到我们挖掘单位的研究室去看一看。」



    我们接着又继续参观一些其他的展览品，杨钜筱也很热心的向我们介绍这些历史文物。因为他本身也是个考古学专家，所以对这些文物的来历都非常了解。光是听着他的解说，就增加我不少的历史知识。



    当我们参观到一半的时候，一名身材矮小、形容猥琐的怪异男子，却突然从我们身边冒了出来。他的脸部长满横生的肥肉，让人看了就忍不住联想到某种英国血统的拳师狗。



    那名怪异男子的脖子上，还背着一台单眼相机，手中拿着笔记本，尚未开口说话就先递过来一张名片。



    我们看了一下名片上的内容，只见上头印着：「番茄日报。特约采访记者--廖仕敬。」原来他就是所谓的狗仔记者。



    这个叫廖仕敬的家伙，说话也很直接，只听他一开口，就直接询问杨钜筱说：「杨博士，我想请问一下，听说你们这次的挖掘工作，跟大陆方面的学者处得很不愉快，不知道是不是真的？」



    「胡说！哪有这回事，我们跟大陆方面的合作非常良好，何来不愉快之说？」杨钜筱脸上一阵慌张，赶紧矢口否认。



    「是这样吗？可是，根据我们从对岸得到的消息，这次挖掘物品的文物清单，跟大陆方面原先开列的数目，好像两者间有很大的差异。大陆方面打算对此提出申诉，控告你们偷窃。」



    「胡说八道！有的文物是一开始就呈现损毁的状态了，根本就不能算是完整的物品；再说他们那边盗墓风气那么盛，谁知道是不是他们自己人的手脚不乾净！」听到对方恶意的指控，杨钜筱粗大的脖子顿时气得通红。



    「可是，对岸有提出清单证明，表示有五十件最精致的玉器和珠宝首饰，都在贵单位的研究人员撤离之后才遗失的，针对这点，你们是否有什么解释呢？」廖仕敬的问题越来越犀利，几乎快让人招架不住。



    杨钜筱满脸不耐，相当愤怒地说：「那些都是不实的指控！如果对方打算提出告诉的话，那就去找我们的律师谈吧！」



    为了怕对方又提出一些更难堪的问题，他挥一挥手，立刻召来两名警卫，把这个不请自来的家伙给赶了出去。



    杨钜筱掏出手帕，擦着满脸油腻的汗水，一脸歉疚地说：「真是对不起！让这些八卦记者扫了你们参观的兴致。」



    小灵耸耸肩，微笑着说：「没有关系，反正我们在这里也没查出什么可疑线索，嗯......你们还有别的东西没有拿出来展览吗？我是指那些比较特殊的东西......」小灵脸上带着莫名微笑，不知道在暗示些什么。



    「没......没有了，所有的东西都在这儿了。」杨钜筱被她瞧得心里一阵发慌，额头上冒出的汗水更加旺盛。



    「那好吧，我们今天就先告辞了，明天我会到你们挖掘单位的研究室去一趟。」小灵拉着我转过身，开始往出口的方向移动。



    「等一等！你们就这样不管我了吗？万一那个邪灵找上门来，那我该怎么办？」杨钜筱迈着沉重步伐奔跑，很快就拦阻在我们面前。



    「你急什么？今天才第一天而已，就算会死，你也还有六天好活。」小灵摆出不耐烦的姿态，皱着眉说。



    「是......是！那万事都拜托你们了，只要能够帮我解决这件事情，不管多少酬劳我都照付。」



    看来他真的是很怕死，只见在大庭广众之下，一名肥胖的中年人颤抖着握住一位绝世美少女的双手，就这样流出泪水。



    「你就放一百二十个心吧！只要有我在的话，不管是什么妖魔鬼怪，我通通会帮你解决掉的！哟......呵呵呵呵呵呵！」



    一听到酬劳两个字，小灵马上露出兴奋地表情高声大笑，高分贝的音波，甚至将旁边的玻璃展示柜，都震裂出几条细缝。



    只是一出了拥挤的门口之后，她却又变了一副表情说：「哼哼！刚刚那个家伙没有说实话，我要是猜的没错，他们搞不好真的有偷盗古物的嫌疑。」



    我看着小灵那张漂亮脸孔，反问她说：「何以见得？」



    小灵昂着下巴，骄傲地说：「是不是说谎我还分辨的出来，只不过......这也不关我们的事啦，活人的问题就让警察去应付吧，我们只要专心对付死人就好了。」这种不负责任的说话语气，亏她还能用骄傲的姿态说出来，要是让那些自命正义之士的人听到，恐伯会觉得不可思议吧！



    然而，以我对小灵个性的了解，只要对方付的酬劳能让她满意，就算那人是个十恶不赦的大坏蛋，或是做了什么伤天书理的事情，她都没兴趣过问，这也是她在这一行客户很多的原因。



    我们闲谈了一下，小灵因为要上洗手间，就要我在一旁等她。可是，先前那位番茄日报的记者，却又不知道从哪里挨了过来，向我打了声招呼。



    「有什么事吗？要八卦消息的话，我可没有哦！」为了怕他纠缠不清，我故意装出一副冷漠的态度相对。



    「哈哈哈！少年耶，不要这样说嘛，我知道刚刚那位漂亮的小丫头，是除灵界赫赫有名的驱妖娘娘，也有人叫她女吸血鬼或是棒槌。」



    「等......等一等，你说她像女吸血鬼，我大致上还能够明白，可是棒槌又是怎么解释呢？」



    「呃......你不知道吗？这是说她向委托者敲竹杠的本事非常厉害，委托者如果没有被她敲断双腿，至少也会被她敲成跛脚。」



    听到小灵的风评，居然被人传成这个样子，我还真不知道该怎么替她辩白。不过，对方说的也是实话，因此我也只有一脸苦笑了。



    这个叫做廖仕敬的家伙，跟我打了一会儿哈哈，又试探性地询问我说：「杨钜筱博士找上你们，是不是担心诅咒，害怕成为下一个受害者啊？」



    「对不起，这是客户的私人隐私，我不能够随便透露。」



    「来来来......把这个收下，现在可以说了吧！」廖仕敬居然塞了几千块钱在我手中，想要收买我。



    「咳咳！你把我当作什么人了？我可没有收受贿赂的习惯喔！」我将钱往地上一丢，显现出不悦的表情。



    「嗯......是吗？对不起！对不起！那......这个怎么样？」他这次又塞了别的东西到我的手中，我仔细一看，竟然是几张当红玉女明星的穿帮照片。



    我的眼睛马上瞪大了起来，很高兴地拍拍他的肩膀说：「嘿嘿嘿，我觉得我们好像可以合得来喔！」



    廖仕敬微笑地说：「哪里！哪里！你觉得高兴就好了。这样吧！你把你知道的消息告诉我，我也把我知道的消息告诉你，我们两个情报交换，这样大家都不吃亏啊......」



    「是吗！那你有什么消息可以说给我听呢？」我心里偷笑地想着，这个狗仔记者可亏大了，因为我根本就没有消息可以提供给他。



    「我听说这帮挖掘单位的家伙，不知道用什么方法，竟然将另一批最贵重的古董玉器给偷运回国、虽然这件事情还没证据证明，不过，世界各地的古董收藏家，已经纷纷在打探消息了。」



    「既然没有经过查证，那算什么可靠消息。」



    「的确是这样没错！但是，之前赞助古坟挖掘经费的杨氏投资公司，原本就传出了财务状况不稳的消息，可是，却在最近这段时间内，忽然将负债解决了大半。他们如果没有申请到银行的金融纾困，那就是遇上什么财神爷，发了什么意外横财吧！」



    「这应该是属於财经版的新闻吧，跟研究人员的暴毙又有什么关系呢？」「呃......老实说，这就是我在追踪这件消息的原因。你大概不知道吧，写新闻最重要的就是要有「想像力」，我们报社的宗旨一向是标榜「无中生有」、「无事生非」所以怎样将这两件新闻融合在一起，就是我现在负责的工作。」



    廖仕敬脸上流露出一种明显的奇怪表情，那是只有深谙传播媒体这门学问，才会看得懂的会心笑容。



    「我知道的都说给你听了，现在该你透露一点独家消息了吧！」他掏出笔记本，手上的原子笔兴奋地轻按在白纸上头。



    我双手一摊，耸耸肩，很乾脆地说：「很抱歉！没有！」



    「什么！没......没有！老兄，你该不会是在耍我吧！」廖仕敬的表情垮了下来，非常生气地揪着我的衣领。他的个子虽小，力气却挺大的，揪得我快喘不过气来。



    我立刻着急地说：「没有就是没有啊，我们今天才刚接生意，事情都还没搞清楚，哪里来的内幕消息透露给你呢？」这种敷衍的回话，好像无法让他消除怒气，因为他掐的力道反而更紧了。



    就在我面临生死关头，天使向我招手的时候，一个有如天籁般的清脆声音，忽然在我们身边响了起来。



    「你想对我的助手做什么？如果还想要命的话最好快点放手！」这是来自魔界女王的命令，廖仕敬的胆子再大，也不敢不服从。



    小灵双手交叉，抱在胸前，一副盛气凌人的模样，她瞪着廖仕敬说：「你很闲嘛，挖新闻挖到我这地方来了？要不要我抓几只恶鬼放到你们报社，让你们尝尝被恶鬼缠身的滋味啊？」



    廖仕敬全身突然一阵颤抖，我很了解，那是发自於内心深处的恐惧：虽然他们这些狗仔记者连黑白两道都不害怕，可是面对来自幽冥魔界的威胁，却不是他们所能应付得了的。



    「张小姐你言重了，我们也不过是混口饭吃，用不着这样恐吓我们嘛！」小灵的年纪跟他差了有十几岁，但是廖仕敬对她的态度却是一点都不敢怠慢。有了这么硬的后台帮我撑腰，这名狗仔记者也不敢再继续找我麻烦，所以他狠狠地瞪了我一眼，摆出一脸不甘心的表情就要离开。



    不料，小灵忽然又把他叫住说：「你给我等等，我的话还没有说完呢！嗯......你们报社愿意花多少钱来买这个新闻？」



    廖仕敬的眼睛一亮，兴奋地说：「张小姐的意思是......愿意给我们这个内幕消息吗？」



    小灵美丽的眼睛眨呀眨的，视线却看向别处，仿佛在自言自语地说：「什么我给你的，请不要乱说哦，这是我的助手不小心泄漏的，跟我一点关系也没有。当然啦，要是你们放聪明一点的话，像是某某可靠消息来源，或是某某高层人士也可以啦，反正，这些不都是你们最擅长的吗？」



    我在一旁听得脸色发白，因为小灵在不列零点零二秒的思考过程中，就把我给贱卖了，更恶劣的是，她居然没有经过良心的挣扎。



    虽然已经知道这小鬼的心地向来够黑，一头牛如果能剥两层皮的话，她铁定连骨头都不会放过。可是，明明是她自己想干的事情，却又想推诿到我的身上，要是以后东窗事发的话，这笔帐岂不要由我来负责。



    「喂喂！你这招推托诿过是从哪里学来的啊？」



    「哼哼！你不知道吗？这是从那些政府官员学来的做官方法，电视新闻每天都有在演，你还没学会啊？」



    「那为什么要由我来替你背这个黑锅呢？」



    「少罗唆！谁叫你敢背着我和别人搞小勾当，只是让你背个黑锅，还算是轻松的处罚呢！」



    小灵举起她的纤纤玉手，用手指比了个六的手势，然后仍旧用着自言自语的口气说：「听好哦，我要「这个」位数的金额，少一位数的话，大家就拉倒。」廖仕敬点点头说：「这应该没什么问题，最近光是炒作这件新闻，就让我们报纸多销售了四十万份的数量，如果再有独家内容的话，这点数目对我们报社来说，是很划算的开销。」



    小灵似乎很满意谈话的内容，只见她那张天使般的睑孔，绽放出用来欺瞒世人的笑容说：「哟......呵呵呵呵呵呵！很好，那我们就这样说定了，以后有事你就直接找我的助手联络吧！」



    廖仕敬走过来拍拍我的肩膀，眼中射出一种同情目光，就像看到被供奉在神明面前所牺牲的神猪一样。



    我叹了口气，不自觉的松开下巴，还给他一个无奈苦笑。比起被黑白两道追杀的狗仔记者，我的处境似乎更加危险。



    第二天上午，我们依约前往挖掘单位的研究室，想去看一看那些可疑的资料照片。那间研究室目前设在杨氏投资公司的六楼，不过我们到了那里的时候，杨钜筱却还没有来，所以是由一位叫做秀英的女助手负责接待我们。



    这位名叫秀英的漂亮小姐，年纪大约二十五、六岁左右，容貌长得还不错，是我喜欢的那种类型。只是人好像有点聒噪，往往我们才说一句话，她却可以回答好几句。



    她跟那天我们在丧礼会场所遇到的朱玉婷小姐，恰巧都曾经是赵俊贤博士的研究助手。根据她的说法，赵博士的为人相当正直，学识素养更是专精，要不是在挖掘时发生意外，这次的考古研究成果，也轮不到杨钜筱来坐享其成了。



    小灵问说：「赵博士和杨博士两个人，生前相处的情形怎么样？」



    秀英摇摇头说：「他们两人的交情本来还不错，可是自从赵博士比他早一步升上教授的资格以后，杨博士对他的态度就不怎么友好了。只是赵博士的个性比较和善，所以也不太计较这些。」



    我也跟着问说：「朱小姐原本和赵博士有婚约，现在怎么又会突然变成杨博士他哥哥呢？」



    秀英脸上带着怒意，忿忿地说：「一提起这件事情就叫我生气，当初我就劝赵博士不要接受杨氏公司的赞助，因为我瞧着他们那个大老板杨纬中，就不像是什么好人。果然，他趁着赵博士人在大陆的时候，积极对玉婷展开追求攻势，简直就是趁虚而入。」



    「那她最后为什么要答应对方的求婚呢？」



    「这我就不知道了，因为玉婷没有跟我说明原因。」秀英摇着脑袋，对这个问题彷佛也心存疑惑。



    她似乎对杨氏兄弟有很多意见，按照她的说法，哥哥杨纬中是个争名逐利的冷血商人，弟弟杨钜筱是个懦弱阴险的考古学专家，没事又喜欢对女助手性骚扰。她要不是因为最近经济不景气，看在这份工作的待遇还不错的份上，老早就辞职不干了。



    「我看最近杨博士好像被暴毙的新闻给吓怕了，要是真的有什么诅咒的话，最好将他们两兄弟一块咒死了最好。」秀英可能是开玩笑的说着，但是，我却觉得这些话好像是她内心的渴望。



    因为等了很久杨博士都还没有来，秀英就直接将那些照片和资料拿给我们过目。那些照片里的内容，都是关於那座古墓的一些结构和挖掘过程，其中有几张，是有关於石棺的拍摄照片。



    那座巨大的老旧石棺，就如同杨钜筱跟我们说过的，里头什么都没有，只有一件样式古朴的腐朽葬衣。小灵很仔细的看了又看，最后皱着秀眉推敲出一个结论。「这个好像是......尸解！」



    「什么是尸解啊？」



    小灵对我解释说，所谓的「尸解」，指的是道家的修道者，在死后魂魄散去时，仅遗留下形骸的一种修炼法术。简单的说，就是「避去托死」，等於实质上的成仙。



    根据《后汉书》中所载：「尸解者，言将登仙，假托为尸以解化也。」但是，也有人说：「尸解，有不存肉体，有肉体仍存留者。」因此说明「尸解」乃是道家的一种成仙法门。



    在道家认为，修道有成的人死后，即使身形腐烂，只要经过「太阴练形」，就可以收血育骨，生津成液，复质成形，甚至可以登位成仙。也就是说，可以死而复生。



    但是这种尸形变化，一般的普通人是无法判别出来，所以往往生人活人混淆不清，让人无法辨别真假，或者以为是死后还魂。



    「尸解」在道家的修炼等级中，据说是属於「仙品之下第」。根据《太极真人飞仙宝剑上经叙》所言：「夫尸解者，尸形之化也，本真之链锐也，躯质遁变也，五属之隐适也，虽是仙品之下第，而禀受所承，未必轻也。」



    至於尸体必须达到什么条件，才可以称做是「尸解」呢，据《集仙录》所载：「形如生人者，尸解也：足不青，皮不皱者，尸解也；目光不落，无异生人者，尸解也。有死而更生者，有未敛而失尸者，有发脱而形飞者，皆尸解也。白日解者为上，夜半解者为下。」



    按照死亡的经过，「尸解」有很多种名称，比如说溺死的称作「水解」，被火烧死的称作「火解」，死於兵刀的称作「兵解」或「剑解」。还有一种，是服用提炼后的金丹，达到尸解成仙的过程。



    道家将他们总括的来解释：「凡尸解者，皆寄一物而后去，或刀或剑，或竹或杖，及水、火、兵刃支解。」也就是说，他们死后尸身蜕化，所以有时候棺材里明明埋着尸体，可是等到打开一看，里面却只有刀、剑、杖，或衣服等遗物。在道教传说中，有不少关於尸解成仙的记录，例如着有《抱朴子》的葛洪，根据史书所载：「举尸入棺，其尸轻如空衣，时咸以为尸解得仙。」



    小灵皱着眉头说：「我看那个古坟里头，埋了那么多的炼丹炉鼎，所以我猜那个石棺内的死者，应该是属於葛洪那一派的修道士。他们那一派最擅长的，就是炼丹成仙的工夫。那位晋代贵族，生前大概是炼成了什么金丹，结果吃了之后「尸解」，所以石棺里头才会没有尸体，只剩下衣服而已。」



    「那照你的说法，这次的诅咒事件，是由尸解仙所引起的喽？」



    「或许是吧，只不过......这些得道成仙之人，都早已断绝了对世间的欲念，应该不至於为了有人挖他坟墓，因而大发雷霆，甚至於害死人吧！再说，坟墓里的人成仙至今也有一千六百多年，要是我的话，恐怕早就忘了自己埋在哪儿了。」小灵又仔细的端详了照片一眼，然后指着上头说：「你看！这张照片是开棺后所拍的第一张照片，这里头除了衣服之外，还有一个奇怪的小瓶子。」



    我瞪大了眼睛看了又看，果然看到有一个古怪的小瓶子，横放在石棺的角落。於是，我惊讶地说：「莫非......这瓶子里所装的，就是可以让人成仙的金丹吗？」小灵点点头说：「很有可能，如果能够让我亲眼看一看的话，应该就可以判定了。」我半开玩笑地说：「嘿嘿！要是把这个金丹的成份拿去分析，然后再大量生产的话，那我们不就变成亿万富翁了吗！」



    「你想找死啊！」小灵白了我一眼骂说：「普通人如果没有经过超脱欲望的精神修炼，贸然服下金丹的话，可是会走火入魔，不是成妖就是成怪。」



    我听了吓了一大跳，赶紧打消这个奇怪念头，如果变成妖怪的话，恐怕就要面临被驱妖娘娘追杀的危险。我现在的日子已经够难过了，所以，还是老老实实的当个普通人吧。



    我们在研究室等了又等，时间也不知不觉的过去，最后快到中午时分，杨钜筱总算才姗姗来到。他的气色瞧起来不大好看，眼眶深陷而且发黑，才一个晚上不见，整个人仿佛判若两人。



    我有点担心的问他说：「杨博士你怎么啦？怎么好像没睡饱的样子。」



    杨钜筱一定进来，就「扑通」一声跪在地上，紧紧搂着小灵的双腿，全身发抖地说：「救......救救我，邪灵......邪灵已经找上我了......」他显然是怕到了极点，讲起话来牙关不停上下敲击，发出「喀啦喀啦」的声响。



    「喂！你干什么啊？用不着这么夸张吧！」我好心的把他拖离小灵身边。这个家伙简直搞不清楚状况，那双美腿可不是任何人都可以轻易去抱的，要是一个不小心，随时会有血流满面的下场，这可是我切身的惨痛经验。



    小灵眯着眼睛往周围一看，好像看到有什么奇怪的东西，她赶紧掏出一张符咒，贴在杨钜筱的胸前，口中喃喃念着：「天灵灵，地灵灵，日灵灵，月灵灵，天地清灵，日月光灵，精气附体，驱我恶灵......」



    这似乎是一种安神定气的咒语，只见她念了一会儿之后，杨钜筱的脸色就逐渐好转，态度也不像刚才那么慌张。



    我好奇的靠近小灵身边问说：「这是怎么回事啊？是不是那个尸解仙缠上他了？」



    小灵瞪了我一眼，皱着眉说：「你这张乌鸦嘴少乱说，我刚才是看到他的身体背后，好像有一个红脸白衣的奇怪阴影，只不过那个感觉很模糊，好像是一种咒力的累积体，还算不上是什么邪灵。」



    「这是什么意思？我听不太懂耶？」



    「你这个大笨蛋，亏你还是我的助手！这也就是说，他的确是被人给诅咒了，而且是人为的！」小灵火大起来，拎着我的耳朵大声咆哮，震得我的耳膜隆隆作响。



    杨钜筱休息了一下，稍微恢复了点精神，这才恐惧的跟我们说明经过。



    原来他从昨天回家之后，就开始不断发生怪事，首先是照镜子时镜子里会出现奇异的人影，睡觉时更是觉得胸口发闷，五脏欲裂，整个晚上恶梦连连，精神几乎都快要崩溃了。



    小灵听了他的叙述，闭着眼睛思考了一阵子，然后望着杨钜筱说：「你这些奇怪现象，都是人为咒术所引起的生理反应，虽然我不知道对方用的是什么方法，不过这种法术会逐渐累积，一直等到某种程度之后，就会产生暴毙死亡的效果。」杨钜筱全身颤抖地说：「那......那我该怎么办？求求你，一定要救救我！」他的膝盖一软，整个人又颓倒在地。



    小灵秀眉微蹙，满脸疑惑地说：「你是不是有和什么人结过怨？这种咒术很恶毒耶，如果没有深仇大恨的话，是不会有人用这种咒术来对付你的。」



    杨钜筱不敢正对她的目光，反而低着头小声地说：「没......没有啊？我只是个单纯的学者，怎么可能会和别人结怨呢！I他讲话的语气吞吞吐吐，明眼人一看就知道，这个家伙正在说谎。



    小灵见了杨钜筱的态度，可爱的脸上似乎有点不悦。她虽然喜欢赚钱，服务态度也不错，可是面对一个想要隐瞒案情的客户，当然不晓得问题祯结在哪里，就算她的本事再大那也无从下手。



    遇上这种「澳洲来的客人」，没有办法解决他的委托固然是-种遗憾；可是如果因此搞砸了自己的声誉，导致其他的客户不肯上门，那损失可就更大了。「随便你吧，既然你不想说的话，就别怪我没有警告过你，七天之后会发生什么事情哦！」小灵「哼」地一声，揪着我的后领就要住门外走去。



    未了，她又回头加上一句：「对了！要死之前，劝你最好先把我的帐给结清，要不然的话......就算你死到地狱里，我也会把你从那里拖出来，再往下踢深几层！」小灵眼中散发着逼视的光芒，惹火支配地狱的魔界女王，就算死了恐旧也会不得安宁。



    杨钜筱赶紧拦住我们说：「等一等......等一等，我......我老实的跟你们说吧！可能是......可能是......」



    正当他想吐露真相的时候，门外忽然走进来一个人制止他说：「老弟！你最近太操劳了，还是少开口说话得好......」我转头一看，那人竟是杨博士的哥哥杨纬中。



    他身上穿着上好质料的西装大衣，头上还梳着油亮的包子头，一副暴发户的大老板派头。



    他走进来望着杨钜筱，眼带责备地说：「老弟，你是被谣言给吓怕了吗？怎么开始胡言乱语起来了，我们都是老老实实的正经人，怎么可能会做出伤天害理的事情！」



    「他要是没做坏事的话，别人闲着无聊，干嘛要对他下诅咒啊？」小灵倒是冷冷地嘲讽一句。



    她这话说得很有道理，杨钜筱如果没有做过亏心事，恐旧也不会怕诅咒怕成这个样子，这么说来，先前那三个死者，搞不好也做了相同的事情，甚至是集体同谋也说不定。



    杨纬中听了，脸色勃然一变，但他不愧是个成功的生意人，在深深吸了-口气后，很快又冷静下来说：「小妹妹，你还是个学生吧我劝你还是乖乖回家念书，不要再管大人的闲事了。」



    「那可不行！他现在是我的客户，这件委托我已经跟他定过契约，所以我必须负责到底！」



    「不用了！这件事情我已经拜托阅经大师接手，我弟弟欠你的酬劳，我也会如实照付，因此你可以不必担心。」



    他的话才刚刚说完，一个光头大喇嘛忽然从我们身后冒出来说：「好久不见喽！小灵灵，我们又见面了。」这个老家伙神出鬼没的，一点气息也没有，差点吓得我半死。



    所谓仇人见面份外眼红，小灵一看到阅经大师，立刻不高兴地说：「哼哼！你这棵芽是从哪里冒出来的啊！」



    阅经大师抓了抓自己光秃秃的脑袋，满脸苦笑地说：「小丫头！你怎么把伯伯说得跟南瓜一样啊！」



    「什么南瓜？我看根本就是一个大西瓜！」小灵锐利的毒舌，又紧接着加上一句。



    阅经大师耸耸肩，似乎无意跟她进行口头之争，只是按着她的肩膀，微笑地说：「你也看到了，这件事情有点复杂，所以还是交给伯伯来处理就好了，你乖乖的回家念书，省得让你老爸知道了多操心。」



    小灵半眯着眼睛瞪了他一眼，又转头瞪着杨钜筱说：「怎么样？你的意思呢？」杨钜筱看了看他哥哥，又看了看阅经大师，再看了看小灵，最后却低着头说：「就......就按照我哥哥的办法，让阅经大师接手吧！」



    对一个除灵工作者来说，最大的耻辱，莫过於进行到一半的委托，S然换由别人接手。这不只是对小灵的能力产生不信赖感，日后在商誉上，也会传出不好的流言。



    只见小灵咬着红润的嘴唇，美丽的脸上有一种奇怪的痉挛，我看了心中暗叫不好，那是魔界女王快要发飙的前兆。等一下她的头上就会长角，背后生出蝙蝠翅膀，接着人类世界就会展开一场空前绝后的大浩劫！



    身为她的助手，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，更为了确保白洞与白色的明天，我负有在火山快要爆发时，将她抑制下来的责任。



    因此，我赶紧开口对阅经大师说：「等......等一等，这样对我们来说，好像不大公平耶！」



    阅经大师搔着自己的下巴，满脸疑惑地说：「怎么会呢？你们不用插手这件事，就有钱可以拿了，怎么会不公平呢？」



    我咳了一下清清喉咙，非常慎重地说：「不！我不是指这件事情，我的意思是，你违反了除灵协会的工会制度，也就是以不当竞争手段，强行掠夺他人己受委托的工作。」



    「哪......哪有这回事？我是经由委托者同意之后，这才接手的啊！」阅经大师赶紧慌张的澄清。



    「话是这样说没错，不过，我们并没有同意啊。委托的解约过程，必须经由双方同意始得中止；刚刚只是杨博士单方面的承诺，我们并没有答应呀！按照除灵协会所公布的「除灵收费定型化契约」上的内容，违反规定的人，我们有权追讨一百倍的违约金！」



    「什么！一......一百倍！」杨钜筱惊讶地跳了起来，因为小灵的收费可不便宜，要是乘上一百倍，铁定叫他破产。



    情况好像渐渐在我的掌握之中，於是，我又继续接着说：「另外......一旦我们对协会提出控诉，这件委托必须暂时保留，直到协会判定应该交付给谁执行，所以在这段期间之内，委托者除了我们之外，不得寻求其他除灵业者的帮助，一直到我们之间的纷争解决为止。」



    「那......这个判决过程要多久呢？」杨钜筱担心的问道。



    「按照国内行政机关的办事态度，快一点的话，大概一、二个月就会有结果了！」我耸耸肩，摆出一副事不关己的模样。



    杨钜筱发出一阵哀号，他瘫坐在地上，惨呼着说：「什么！要......要一个月啊，那我不是早就没命了吗！」



    我走过去拍拍他的肩膀，安慰他说：「很遗憾，我们也无能为力，你只能自求多福喽！」



    他的兄弟杨纬中瞪了我一眼，脸上的表情不大好看，他转向阅经大师说：「是这样的吗？」



    阅经大师伸手在脖子上一阵乱抓，好像不知道怎么回答对方的问题，虽然他消灭妖魔的工夫很高明，可是面对这种复杂的法律条文，可就没有那么内行了。小灵这时候倒是开口说：「那就这样吧，这件委托就由我和阅经大师同时进行，到时候谁先解决的话，酬劳就由那人独占如何？」



    眼前的情况没有其他选择，他们两兄弟再怎么不愿意，也不得不答应这个条件，这下子，我们可算是绝地大反攻了，不但抢回这件委托，连带的也挫了挫对方的锐气。



    「你自己最好也当心一点，说不定你弟弟完了之后，接下来就轮到你了。」临走之前，小灵又挑衅的对杨纬中丢下一句警告。



    走出杨氏投资公司的大门，小灵好奇地问我说：「你刚刚所说的那些法律条文，我怎么都没有听过啊！我在除灵界混了这么多年，怎么从来都没听过除灵协会有这些规定？」



    我得意地笑着说：「那些当然都是假的啊，是我瞎掰的，要不是这样的话，这件工作怎么抢得回来。」



    那本除灵协会所公布的会员手册，足有一大本，比电话簿还要厚，我想应该不会有人有那种耐性，把它从头到尾都看完吧。所以现在那本书在小灵家里，早就生满了一层蜘蛛网和灰尘。



    小灵可爱的脸上，绽放出一抹清丽微笑，她惊讶地夸奖我说：「真看不出来，有时候你还挺管用的嘛！只是......我没想到你这么奸诈，连阅经那个老家伙都被你给唬住了呢！」



    「嘿嘿嘿......哪里，哪里，跟你的阴险比起来，我还差得老远呢！」



    「你。说。什。么！」这丫头翻脸好快，忽然间一伸手，就狠狠拉住我的耳朵。



    「没有啦！我哪有说什么？」我吃痛的惨叫求饶。



    为了挣脱她的魔掌，我赶紧岔开话题说：「对了！我们接下来要怎么办呢？要是让阅经大师比我们抢先一步的话，那这个委托，我们可就输定了，」



    小灵在原地跺步绕圈，努力的思考了一会儿，然后拾起头说：「我们去找那位朱玉婷小姐，她既是赵博士的助手，又是杨老板的未婚妻，应该知道些什么内情。」



    一提起那位朱玉婷小姐，我的脑中马上浮现出在赵博士的丧礼会场上，她那副伤心凄楚的美丽模样。那带着知性美的书卷气息，真是给人一种我见犹怜的感觉。「喂！你在干什么啊？怎么流口水了？」小灵突然在旁边惊讶地叫了起来。「啊......没......没什么。」被小灵提醒之后，我赶紧用衣袖擦掉嘴角边的流涎。我这种习惯实在不大好，有点像是巴伐洛夫的狗，一受到刺激，就会产生这种不良反应。



    「你这个大变态！是不是又在打什么歪主意啊？」小灵那双纤纤玉手，用力掐住我的脖子说：「你最好给我搞清楚状况，这件委托要是输给阅经那个老家伙，你看老娘我怎么收拾你！」



    「好啦！好啦！我知道了啦，我知道了啦！」我吐着舌头不停咳嗽，差点就被她掐个半死。



    小灵说话的语癖实在很糟糕，每次一着急起来，就会从「驱妖娘娘」变成「老娘」，真是糟蹋了她那一张清纯可爱的绝世脸孔。要是让美少女评议委员知道的话，恐怕会把她从名单上给除名吧？



    我们偷偷地询问了杨博士的助手秀英，想从她那儿问出朱玉婷的地址，由於她们两人是好朋友，应该会知道对方的住所。



    可是秀英却很遗憾地跟我们说，她也不知道朱玉婷人在哪里，因为她已经在几个星期之前，就跟杨纬中解除了婚约，目前人也不知去向。



    她有点担心朱玉婷的安危，那个杨纬中可不是什么脾气温和的好人，为了维护他在社交商场上的声誉，说不定会用强硬的手段去伤害玉婷，逼迫她回到他的身边。



    「这下可好，人海茫茫，我们要上哪儿去找她啊？」我无奈的说着：心中有一种失落的感觉。



    小灵倒是不以为意地说：「这有什么好怕的！你忘啦，我们还有一条「狗」啊！狗的鼻子是最灵敏的，有他出马的话，还伯找不出那位小姐的行踪吗？」这小鬼的脑筋动得很快，马上就想到蕃茄日报那名狗仔记者。



    「你确定要找他吗？」老实说，我心里不太想和那个廖仕敬打交道。



    「废话！那种狗仔记者的消息都很灵通，要是不好好的利用的话，那不是太对不起自己了吗！」小灵不加思索的脱口而出，而且还是一副理直气壮的态度。对她来讲，只要是可以利用的人，她绝对会物尽其用，一点都不会浪费。环保局其实应该颁发一张奖状给她，感谢小灵对资源回收政策的强烈支持。



    以前有部叫做「十三号星期五」的恐怖影集，小灵就像里头所播的，某种魔界的绞碎机。如果将骨头和肉都放进去，以为就会跑出一堆浓郁的骨髓出来吗？错了！是连渣都不会吐出来。



    由於时间已经到了中午，在等待消息的这段期间，我们先找了家舒适的餐馆吃饭，顺便休息一下。这是为了应付接下来的战斗，所做的事前准备。



    小灵的出手很大方，点了满满一桌丰盛菜肴，这家伙不管是在赚钱或是享受方面，都是宁可牺牲他人而不肯亏待自己。讲句比较难听的话，是那种自私自利的女人。



    虽然刚刚阅经大师才让小灵惹了一肚子火，可是她的胃口却出奇地旺盛，只见她大口大口地将食物塞进嘴中，彷佛要用它们来压熄心中的怒气。



    她的速度相当惊人，像风卷残叶般瞬间就将桌上的饭菜横扫而空，只留下些微的残羹剩饭，勉强让我塞住牙缝。



    正在用餐的邻桌客人，都纷纷对我们投以好奇目光，因为这么清纯可爱的一位绝世美少女，竟然拥有不输给大胃王的惊人食量，这简直让人无法想像。我也很感叹她的食欲和贪欲，是一种平衡的对比，每次看着她娇小的身躯，竟然有办法装进那么多食物，就不禁让我觉得相当惊讶。魔界女王的胃袋，似乎是通向没有底线的异次元空间。



    不知道是谁曾经说过，要当一位成功的美少女，除了要具备恒心及努力之外，还得要有拒绝美食的忍耐力。可是，要当一位绝世的美少女，却不是流血、流汗、流泪，就能够达成的。



    如同一句名言所说的：「天才是上天注定的，不管你做任何的阻挡，都无法遮掩他的光芒，」



    我现在要把这句话改成：「绝世的美少女是上天注定的，不管你用任何食物打击她，都无法破坏她的容貌和身材。」



    以小灵来说，不管她吃下多少东西，或是熬了好几个晚上不眠不休，她的身材依旧是曼妙玲珑，皮肤仍旧是娇嫩光滑、吹弹可破。



    她就像是肉食动物中的美丽花豹，在披着华丽外皮的装饰底下，不但具备了致命的獠牙及利爪，在狩猎食物太快朵颐一番之后，还能够保持着优美体态和轻盈身段。我很怀疑，那是不是小灵在吸收他人的养分，再转化成自己身上的营养酵素，所发挥的神奇效果。



    总而言之，在向廖仕敬下达命令没有多久，经由他们报社散播在全国各地的联络网一阵搜查，狗仔大军到了下午，就传来让人振奋的消息。



    「找到了，朱小姐目前人搬到某地，还没有离开。」廖仕敬一收到线索，立刻就跑来向我们报告。



    「哇塞！你们搜索的速度还真快啊，比ADSL还要快，简直是世界第一快！」对於这些八卦媒体无孔不入的本事，我只能由衷的表示非常钦佩。



    「这不算什么啦，我老弟在政府机关上班，每天规定五点才可以下班，可是他四点钟就到家了，他才是世界上速度最快的人！」廖仕敬谦虚地微笑着，莫名其妙岔开了话题。



    「这是什么意思？」



    「啊！没什么，这是题外话。」



    廖仕敬的语气一转，恭敬地向小灵问说：「怎么样？张小姐，这件事情是否已经有内幕消息可以提供给我们了。」他双手交互搓揉，满脸兴奋地期待着，仿佛小狗摇着尾巴，想从主人手里接过名为奖赏的骨头。



    不料，小灵的反应却相当冷淡，她只是点点头，冷漠地说：「有啊，但是现在案情还不明朗，等到我们厘清真相之后，再跟你说吧！」



    为了早点跟阅经大师分出胜负，小灵现在脑中满满地都是斗争，对於跟廖仕敬有过约定的事情，可能就觉得不是那么重要。



    廖仕敬听了之后，脸上有一点失望，他大概不知道，要从女王手中接过赏赐可没有那么容易，除了要鞠躬尽瘁的效劳以外，还要长久的耐心等待。



    我们循着廖仕敬所提供的线索，一路往朱玉婷藏身的方向找去，根据他们报社的资料网显示，她目前搬回老家，住在市郊的一栋老旧洋房里头。



    那地方是个有名的日本侨民散居地，不但有专收日侨小孩的学校，街上也到处是挂着寿司、生鱼片招牌的日式料理店。社区附近甚至还有日本的神道教庙宇，专门供那些虔诚的侨民信徒参拜。



    我们到了朱玉婷的家中，很快的按了电铃，她对於我们的来访，似乎显得相当惊讶，尤其知道我们是受到杨氏兄弟的委托之后，态度更是拒人於千里之外。「你们是怎么找到这里的？」玉婷皱着眉头，不太高兴地问说。



    「嗯......因为我们有一位很特别的狗朋友，他的的鼻子很灵敏，就是他帮我们嗅出来的。」我开玩笑地说着，想缓和一下紧张气氛。



    「给我滚开！都什么时候了，还在这儿胡说八道！」小灵狠狠一脚踢在我的臀部，让我从门口楼梯滚了下来。



    「我跟你们没什么好说的，请你们回去吧！」朱玉婷摇摇头，想要关上大门。「请你听我们说明一下好吗？我们不是来找麻烦的，只是有些问题想要请教，问完了就走。」小灵满脸认真地说着，同时用力将我的脑袋塞进门缝，想要当作阻止关门的卡榫。



    朱玉婷低着头沉默了一会儿，然后缓缓地说：「......那好吧！请你们稍等一下。」她关上大门返回屋内，大约过了十分钟后，才又跑来开门。



    「请进来吧！」她带着我们穿过一条漫长的走廊，最后来到一间宽阔的客厅里。我随意的浏览一下屋内摆设，只见除了素雅的装潢之外，还充满着浓浓的日式风格。



    这间屋子不论在外观上和内部都相当宽广，虽然外表有点老旧，可是因为是独门独栋的结构，所以在这个高级住宅满布的日本社区，也算得上是一间贵族豪宅。小灵指着书架上整排的日文书籍说：「朱小姐，你看得懂日文啊？真是厉害！」朱玉婷点点头说：「这没什么，我的父母都是日本人，只是搬来这里之后，才改从中国姓的。」



    我惊讶地说：「这么说来，你有日本血统，那么你也是日本人喽！」



    朱玉婷微微一笑，害羞地说：「是的，我原来的日本名字叫做宫川静子，只不过......我是在国内出生的，对於日本的印象很淡，所以也就没有对人提起过这件事情。」



    「原来是这样啊......」小灵身体往前靠近，带着一种严厉的语气问说：「朱小姐，我有个问题想要请问你，最近你有听过关於连续暴毙的新闻吗？」



    朱玉婷的表情很平静，她点点头说：「我知道！新闻和报纸都有在报导。」「那你知道那些死者之间，有什么关连吗？或者是......他们曾经做过什么奇怪的事情？」小灵的问话很直接，大概是因为着急的关系，所以在态度上有点咄咄逼人。



    朱玉婷听了小灵的问题后，清秀的脸上忽然出现一种严肃表情，跟她之前给人的那种文静感觉完全不同。



    「朱小姐又没有参与那次的挖掘工作，她怎么会知道这些事呢？」为了怕惊吓到这位秀气的小姐，我赶紧开口维护，替她挡掉小灵的剑锋。



    「我是在问她，又不是在问你。」小灵愠怒的瞪了我一眼。



    朱玉婷望着小灵，轻声地说：「这位先生说得没错，我的确不知道他们做过些什么坏事，如果有的话，恐怕也是他们自己咎由自取。」



    「为什么你会有这样的推测？」



    「不为什么，可能是女人的直觉吧！」朱玉婷叹息一声，幽幽地说：「赵博士生前曾经跟我说过，这次的挖掘工作虽然很顺利，可是背后牵涉到的纠纷却很复杂，所以他的研究工作做得很累。」



    「我听说你已经跟杨老板解除了婚约，那你当初为什么又要接受他的求婚呢？」小灵不死心的又继续追问，只不过内容好像有点偏离了主题。



    「我没有办法！杨纬中威胁我，说我要是不答应他的求婚，就要撤回赞助赵博士的研究经费。这次的挖掘工作非常重要，是他花了很多心血的成果，也是能让他登上更高成就的舞台。」一说到伤心的地方，玉婷就开始忍不住簌簌落泪。可能是最近遭遇到许多不顺心的事情，导致精神方面不太平静。她的脸色很苍白，明亮的眼睛周围，有着一层淡淡黑圈，虽然容貌有点憔悴，但是这些都无损於她的动人气质。



    窗外的天色渐渐黯淡下来，这个时候，楼上的房间传来一阵叫唤她名字的声音。朱玉婷的神情不知为何，突然显得有点慌张，还不时的东张西望，好像在害怕些什么。



    小灵可爱的眼睛住上吊了一下，然后提醒她说：「楼上有人在叫你耶！」她脸上的表情莫测高深，优美的嘴唇轮廊，却蕴含着某种邪恶笑容。



    朱玉婷并没有受到影响，反而很快就镇定下来，说：「我知道，那是我一个好朋友，他因为身体不好，最近住在我这里疗养。如果你们没事的话，就请回去吧，我不希望你们骚扰到他的病情。」



    「......我知道了。」眼看主人已经在下逐客令，小灵也很识趣的拉着我离开这栋豪宅。



    一路上我不禁感叹地说：「她也真可怜，男朋友惨死又被人逼婚，我还真有点同情她......」



    但是，小灵却皱着秀眉，不以为然地大声骂说：「你的眼睛是瞎啦？哼哼哼！这些家伙，一个个都在说谎，政府机关应该聘用他们去当发言人才对！」这个建议非常不错，只是政府内部说谎和推卸责任的人才已经够多了，实在没有必要再替他们增加数目，浪费人民的血汗税金。



    「朱玉婷她......有在说谎吗？」我语带疑惑地问说。



    「你还不知道吗？那女人怪怪的，我在她身上感觉到灵气的波动，要是我猜得没错，搞不好她跟那些命案有关。」小灵斩钉截铁的说着，语气不容他人辩驳。我低着头抓了抓脑袋，对她这种先入为主的观念，总觉得有点不妥；或许是受到朱玉婷外表的影响，我无法将这个秀气的女孩和诅咒杀人的凶手联想在一起。「说话要讲求证据，就算从她身上感到灵气的波动，也不能一口就咬定她就是凶手啊！」



    「说得也对！你今天晚上就守在这里，看看那女人有什么可疑动静。」



    「......你给我等一等，为什么是单数名词的「你」，而不是复数名词的「我们」呢？」



    这小鬼又想偷懒了，每次都把最辛苦的工作丢给我做，然后自己躲到一边凉快，最可恶的是，加班津贴居然只有一点点而已。



    「哎--呀呀！是男人就不要计较那么多嘛，我今天跑来跑去的流了一身汗，要是不回去洗个热水澡的话，可是会出人命的。」



    「洗个澡也不用花你多少时间吧？怎么我听你说话的口气，好像不打算回来的样子？」



    我的态度有点强硬，要是常常纵容这个小鬼这样虐待我的话，恐怕有一天她狠下心来，偷偷地......不对！是光明正大地把我给卖了也说不定。



    小灵见状，忽然摆出一副楚楚动人的软姿态说：「不要这样说嘛！你也知道，睡眠不足是美容最大的敌人，你也不希望我这个美少女的脸上长出青春痘吧！」她水汪汪的眼睛眨呀眨地，仿佛要哭出来的样子。



    老实说，她这副撒娇模样，世界上大概不会有男人抗拒得了，就算是已经认清她可爱外表底下，其实是披着恶魔本性的我，似乎也无法抵挡这个要求。「你不是说过，就算世界毁灭的话，你也有办法活下去吗，区区一颗青春痘又怎么可能会对你产生伤害呢！」我语带嘲讽地说着。只不过，这句话是在小灵走了很久以后，才从我嘴巴里吐出来。



    深秋的夜晚，我就这样吹着冷冷的寒风，孤独地守在朱玉婷家的院子外；既要忍受饥寒交迫的痛苦，还要忍受毒蚊叮咬的攻势。这一切只因为，我又受到魔界女王的蛊惑，屈服在她的魅力之下。



    「哈啾！」我摸着鼻子，小声地打了个喷嚏。现在这个时候，小灵大概已经泡在浴盆当中，让她娇嫩的胴体，享受着热水的洗礼了吧！



    我脑中不禁浮现出那幅诱人画面，最近时间一忙，都没什么机会偷窥她洗澡，害的我欲望无处发泄，这真是上天对我这个善良有为的青年，所给予的最大最痛苦的折磨。



    只不过话又说回来，偷窥好像渐渐变成我的专长，不管是在家偷看小灵洗澡，或是现在监视朱玉婷家的窗户，这种隐藏住气息，专心盯着猎物的高度技巧，可不是谁都有办法施展的特殊绝招。



    要达到这种地步，心、技、体都必须经过彻底的锻链，才可以在任何恶劣的环境底下，都能达成偷窥的目的。除此之外，更要具备应付突发状况的本能，以防万一事迹败露的时候，还能够毫发无伤的全身而退。



    情报单位应该聘我去当指导教练，好好的给他们那些地下工作人员上几堂课，让他们知道什么叫做真正的「偷窥」。



    就在我心里一阵自鸣得意，自我安慰的时候，附近的草丛却传来一声嗦嗦悉悉的声音。我吓了一跳，不晓得里头是什么东西，要是忽然跑出一条大狼狗，铁定会咬得我头破血流。



    不管对方是敌是友，先下手的人总是赢家，这是我从小灵那里学来的对敌方法。我很快的从地上拾起一颗大石头，用力往草丛里扔去。



    只听一声「哎呀」惨叫，过了一会儿，从里头冒出一个矮小身影，那人不是别人，竟是番茄日报的狗仔记者--廖仕敬。



    「你这家伙！下手怎么这么很啊？还好我躲得快，要不然刚刚已经去见阎罗王了！」廖仕敬悄悄的走到我的身旁，脸上的表情相当不高兴。



    「原来是你啊！这么晚了，你来这里干什么？」见到他毫发无伤，我心里真有点失望，要是早知道躲在草丛里面的人是他的话，那我一定会瞄得更准再丢。「废话！当然是来挖新闻的啊！」廖仕敬皱着眉头，苦着一张脸说：「你们家的驱妖娘娘也太不够意思了，明明说好要给我内幕消息的，现在却又紧掐着不放，真不知道她在想些什么？」



    关於这个问题，我觉得并没有向他解释的必要；会有这样的结果，我只能幸灾乐祸地说，是因为他并不了解小灵的本质。和魔界女王订过契约并不代表一切，有时还要视她的心情而定。



    廖仕敬对於盯哨的经验，似乎此我还要内行，他大剌刺的在我身旁坐了下来，从身上掏出许多食物和饮料，其中甚至还有一瓶威士忌烈酒。



    他准备的相当周到，跟我这个临危授命的倒楣鬼完全不同，我在旁边看着他将食物一口口吞进肚子里，就更感到肠胃在向我发出抗议的蠕动声浪。



    「来一口吧！我看你在那个小丫头底下做事，好像也挺辛苦的样子。」廖仕敬打开盖口，将那瓶威士忌递给了我。



    我接过瓶子缓缓的饮啜一口，浓郁的液体下肚之后，先是一种呛鼻的刺激，接着就感到一股热烘烘的暖意，开始在身体四肢扩散开来。



    廖仕敬拿回酒瓶，也咕噜噜地灌了一大口，我很佩服他的酒量有这么好。但是他却向我抱怨说，他们这种工作的压力很大，有时候如果不靠酒精来麻痹一下的话，是很难在这行干下去的。



    这个狗仔记者讲起话来，似乎也很唠叨，他一边喝酒一边向我诉苦，这件离奇暴毙的新闻虽然相当热门，可是他却不大想跑这条路线，他也是因为运气不好，才被派来执行这个任务。



    照他的说法，这种灵异事件遇多了，都没有什么好下场。他前几个同事，就是跑了太多类似的新闻，结果现在都厄运缠身，动不动就生病，要不然就是常常遇上一些倒楣怪事。



    就在他喋喋不休地讲个不停时，对面的窗户突然亮起了灯光，一个苗条的黑影走近窗边，顺手拉起了窗帘。我们仔细一看，那人是朱玉婷的身影。



    她靠在窗口望着夜空，不知在想些什么，我们赶紧躲进草丛里，怕会被她看到我们的行踪。



    没多久，门口又有另一个男人走进房间，他从后面搂住朱玉婷的纤腰，似乎跟她非常亲昵。可是，我们看了看那人的长相，差点吓破了胆，因为那男人不是别人，竟然是早巳死去的赵俊贤博士。



    「这......这吓不倒我的，这一切都是幻觉......都是幻觉！」廖仕敬张大了眼睛，猛然拿起酒瓶灌了一大口烈酒。



    这家伙大概是第一次遇到这种事情，超乎常理的视觉震撼，已经粉碎了他的正常理智。我的鼻子忽然闻到一股怪味，原来那个狗仔记者的裤子，居然被尿液沾湿了一大片。



    其实跟他比起来，我的胆子并没有比他大上多少，只是平常见多了这种事情，也就比较能够控制情绪。在感到膀胱快要控制不住的时候，我就赶紧提臀缩肛忍住尿意，所以才没有当场出丑。



    「我......我要回去换件裤子，剩下来的就交给你了，要是有什么消息的话，记得要跟我联络......」廖仕敬结结巴巴地说着，他丢下满地凌乱的垃圾，就这样慌慌张张的逃走，真是个没有袍泽心的家伙！



    我强压住内心的恐惧，仔细观察了赵博士的模样，他的肤色非常红润，不太像是刚从棺材里爬出来的僵尸。而且身体四肢清晰可见，也不像是只剩透明灵体的幽魂。



    远远的，只见朱玉婷回过身来，搂着他说：「......俊贤，你怎么起来了？怎么不在床上多躺一下呢？」



    赵俊贤将她抱进怀里，摇摇头说：「不知道怎么回事，我最近总觉得怪怪的，好像身体有什么不对劲？」



    朱玉婷的睑上浮现担忧的表情，她却赶紧安慰着说：「你只是刚从大陆回来，时差还没适应，再过几天就会觉得好过多了。」



    「或许是这样吧......」赵俊贤点点头，神色间似乎有点痛苦，他双手抓着自己的脑袋，好像在忍耐着什么。



    「又发作了吗？......来，抱着我，不要紧的......痛苦很快就会过去了......」朱玉婷见状，忽然解开上衣的钮扣，露出她雪白娇嫩的胸脯。她将赵俊贤的脸颊搂在自己胸前，想用那身美丽的躯体来给他安慰。



    我在草丛里只看得血脉贲张，辛苦了一个晚上，现在总算是有点收获。上天对我实在不薄，在饱尝饥寒交迫与蚊虫叮咬之后，居然送给我这么好的一件礼物。我眼中不禁流出感动的泪水，但是这种感动只持续了一分钟，因为她们两人接着就离开窗边，似乎是躺到床上去了。我要是想看到接下来的画面，除非能像蜘蛛人一样，有办法爬到二楼的阳台上面。



    「该死！」我在心里暗骂一声，这句话骂起来倒是非常心虚，因为偷窥本来就是一件犯法的事情。能够光明正大又理直气壮干出这种事的，除了那些八卦杂志的狗仔记者之外，恐怕就只有情报单位那些秘密工作人员了。



    虽然对面窗户的灯光依旧明亮，但是过了一会儿，却从里头传出轻微的喘息声音，我光是听着这股动人旋律，心中的恐惧马上就飞到了九霄云外，就算赵博士现在是什么妖魔鬼怪，我也非得爬上去看个究竟不可。



    比起偷看小灵洗澡所冒的生命危险，这一点点阻碍对我来说，根本就算不了什么；区区二层楼的高度，比跨过家里的门褴还要容易。



    而且朱玉婷家的外墙原本就很老旧，早巳长满了许多坚固藤蔓。我随手挑了一根，施展出媲美特种部队的攀绳绝技，在经过三十分钟的努力之后，总算从一楼爬到了二楼；扣掉中途不小心摔下来的十次失手，我的技巧好像还挺不错的。然而，当我好不容易爬到二楼阳台时，朱玉婷却早巳失去了踪影，屋内的房间，只剩赵俊贤博士赤裸着躺在床上睡觉。他睡得一脸疲惫的样子，似乎是刚刚经过一番激情缠绵。



    「可恶！可恶！可恶！」我咬着牙，连续发出三声咒骂；他们难道不知道，色情片不能光演预告，而不全程播完的吗？这简直是虐待观众的情绪！



    悔恨的泪水，沾湿了我的眼睛，在提起袖子擦乾眼泪的时候，我却又看见朱玉婷穿着白色的衣服，悄悄地往外面走去。



    「这家伙到底想干什么啊？」我心里困惑地想着。反正今天晚上发生的怪事已经够多了，就乾脆监视到底吧。



    我赶紧从阳台攀爬下来，尾随在朱玉婷后面追了过去，她的服装有点奇怪，穿的是一种白色的简便和服，那种款式有点像是日本人在给死者入殓时所穿的丧服。由於现在时间已经很晚了，静悄悄的路上没有半个人影，她这副诡异模样，要是不小心让路人撞见的话，恐怕会以为是什么恐怖的女幽灵。



    她走路的速度很快，好像也很害怕被人看见，在走了一段路以后，终於在社区外一座日式神社前面停了下来。



    那座由社区居民集资兴建的日式神社，白天看起来还挺庄严肃穆的，可是一到了晚上，茂密的树丛与阴森的建筑，却又让人觉得毛骨悚然：不像中国人的寺庙，就算夜晚仍会点着几盏明亮灯光，彷佛心灵的7--ELever.为了怕被朱玉婷发现，我不敢跟的太紧，却在一个转角拐弯的时候，不小心失去了她的踪迹。监视的目标一旦消失，我这时才忽然发现，昏暗的神社内只剩下我孤单的身影。



    「我的妈呀！这里怎么这么黑啊！」



    我不禁陷入一种六神无主的惊慌姿态，只有这个时候，我才希望小灵会陪在我的旁边。毕竟驱妖娘娘是百鬼辟易的克星，有了她的保佑，纵然遇上什么鬼魅魍魉也不用担心。



    寂静的森林里，高耸参天的树群有一种张牙舞爪的压迫感，我定下心来，四处搜寻朱玉婷的踪影。在一道阴寒的冷风吹拂过后，猛然地，树林深处传出一阵「叩叩叩」的钉木头声。



    我好奇地往声音方向找去，没多久，就在黑暗中见到一个白色的苗条身影。那人背对着我，右手手里拿着铁m，左手将一个稻草人形按在树上，接着用力将一根铁钉往稻草人身上钉了进去。



    「去死！去死！去死！」充满怨恨的诅咒声中，还包含着一股熟悉音调，我仔细一看，那人竟然是朱玉婷。



    她的样子非常诡异，整张脸涂成雪白的颜色，嘴唇还擦着鲜艳的口红，口里咬着类似梳子的东西，原本清秀美丽的脸孔，此时却散发着一种骇人的狰狞。那种恐怖模样，几乎可以匹敌小灵化身成魔界女王的时候。



    「是谁？是谁在那里？」朱玉婷凄厉的叫着。



    大概是不小心踩到枯木发出声音，朱玉婷忽然往我的方向看来。我吓了一跳，赶紧没命狂奔，至於她接下来想要做些什么事情，我已经没有那个胆量再回过头去察看了。



    我匆匆忙忙逃回家中，直接跑到小灵的房间把她叫醒，可能因为太闷热的关系，她身上只穿着一件薄薄的衬衫和内裤，就这样半裸着睡了。



    她那头及腰的秀丽长发，宛如一滩黑色水银，柔顺的铺泻在枕头上面。衬衫微开的衣襟，可以让我见到她若隐若现的乳房轮廓。



    最要命的是那双稚嫩美腿，光滑娇嫩还闪耀着动人光泽，搭配她下缘所穿的那件淡蓝色内裤，更是充满一种引人遐思的诱惑快感。



    虽然事情相当紧迫，我还是盯着那双稚嫩美腿和粉蓝色内裤，就这样呆呆的瞧了十分钟，等到眼睛吃饱了冰淇淋，才把她给叫了起来。



    小灵睁开朦胧睡眼，先是惊叫一声，接着就用她那双白皙美腿，用力将我踹到门外。我忍住伤痛，又爬回她的房间，将刚刚看到的情形跟她描述一遍。「哼哼！这个女人总算露出马脚了吧！」听完我的叙述以后，小灵脸上满是得意笑容，因为这也证实她的推断是正确的。



    小灵跟我说，朱玉婷所使的咒术，是一种在日本流传很久，也很古老的诅咒邪术，叫做「丑时参拜」。



    在日本的阴阳道认为，鬼所侵入的方向是「丑演」的「鬼门」，因此在丑时的时间，也就是人会变成鬼，鬼所出现的时候。



    这种诅咒方法，是先将白粉涂在脸上，嘴唇则涂着红色口红，身体穿着象徵「死」的白色衣物。化妆完后嘴里咬着梳子，脖子上挂着镜子，脚上穿着单根的木屐，将三根蜡烛固定在头上，最后手里拿着稻单人、五寸钉和铁m.在「丑时」也就是凌晨二点至四点的时候，向自己许愿的神社寺庙出发，中途不能让人看见，否则法术会无效，在神社境内的树干上，将写有欲诅咒者姓名、年龄的稻草人，用五寸钉在想让其痛苦的地方钉上。



    将这种步骤持续七天之后，在回去的路中，可以见到有大黑牛躺在路中间的幻影。如果因为害伯而闪避的话，咒术就会失效，如果勇敢的跨过牛身，那法术就会实现，被诅咒者就会暴毙身亡。



    听完小灵的讲解，我的心情变得有点沉重，原本我还对朱玉婷是杀人凶手这件事情，抱持着半信半疑的态度。可是经过今天晚上的亲眼所见，看来这件命案的真相，似乎是毋庸置疑的了。



    「你还好吧！刚刚我太冲动了，所以不小心踢了你一脚......」可能是脑袋运转之后清醒了，小灵突然摆出一副歉疚的表情。



    「还好啦，你的力道我已经习惯了。」



    反正这种情况也不是第一次，多余的诉苦也得不到她的安慰，我耸耸肩膀，装着若无其事的态度。只是迟来的痛楚，却开始让我嘴里产生一种黏稠味道。「你确定没事吗？......你在吐白沫耶！」小灵瞪大眼睛，满睑讶异地惊叫着。「那又怎么样？总比吐血要好吧！」我不耐烦的咆哮一声，嘴里的泡沫在空中四散飞舞。这小鬼如果还有自觉的话，就应该要检讨一下，会有这种结果都是她一手造成的。



    不眠不休地奔波了一个晚上，此时外面的天色已经逐渐明亮，为了怕朱玉婷受到惊吓后逃跑，我和小灵把握时间，立刻又赶到她家中围堵她。



    然而，出人意料之外的，朱玉婷并没有逃走，她对我们的来访，表现得也没有很吃惊，仿佛早已猜到我们会去找她。



    「你......」小灵见到她后，一时之间也不知道该说些什么，两人短暂地交换了某种我所不知道的怪异眼神，而且小灵也没有跟我解释原因。



    「都进来吧！我正想你们应该会来的。」朱玉婷长叹一声，将我们都请进屋子里面。她这时已经除去昨晚施咒时的化妆，恢复她原来清秀文静的外貌。压下内心的冲动，我用着和缓的语气问说：「挖掘单位的那些人......都是被你咒杀的吗？」



    朱玉婷点点头，似乎没有打算否认，她很老实的说：「没有错！他们都是中了我的咒术，所以才会忽然暴毙。」



    如此坦白的招供，经由她那张清秀的脸孔说出来，真是给了我不小的震撼与打击。如果她多少有点隐瞒的话，或许我还不至於那么难过。



    「为什么你要这么做呢？」我叹息地问她：心里有种刺痛感。



    「当然是为了要替赵俊贤博士复仇！」朱玉婷眼里，浮现怨恨的目光说：「你们大概不知道吧，赵博士并不是因为挖掘意外死掉的，而是挖掘单位那些人联手害死的！」



    「那些人是怎么害死他的？」



    「他们事先制造了一个危险地点，诱使赵博士前去挖掘，然后再制造坍塌的意外，让遗迹的土墙压伤他。最可恶的是......原本他的伤势还有得救，但那些人却只是待在一旁，眼睁睁地看着他断气！」朱玉婷一说到愤怒的地方，眼中就忍不住伤心落泪。



    了解她复仇的动机以后，小灵的态度也变得比较和善，她温柔地问着朱玉婷说：「你知道那些人，为什么要害死赵博士吗？」



    「我知道......」朱玉婷咬着红润的嘴唇，又开口接着说：「这是我无意中，由杨氏兄弟那里偷听来的。他们原本就计画要将这次挖掘到的古物，偷偷转运到国内变卖，好解除投资公司的债务危机；可是赵博士知道了以后，却非常反对，甚至还打算向有关单位检举。因此他们一不做二不休，乾脆将他谋害了，再将那些古物藏在他的棺木中偷运回来......」



    这些内幕真相，要是让廖仕敬那名狗仔记者知道的话，应该会觉得非常高兴，因为之前他访问杨钜筱时所问的问题，现在都有了充分解答。只是，我不知道那个「尿失禁」的家伙，是不是还有那种勇气过来这栋豪宅采访。



    小灵望着朱玉婷，用询问的目光瞪视着她说：「你所用的......是丑时参拜的咒术吧？这么邪恶的法术，是谁教你的？」



    朱玉婷摇摇头说：「......谈不上教，因为这是我母亲娘家所流传的法术。我母亲在出嫁之前，曾经是宫川神道流的斋女，宫川是我母系家族的姓氏，她们在日本是已经流传数百年的阴阳道流派，「丑时参拜」只不过是其中的一种密传咒术而己。」



    她说得一副轻松模样，看来是接受过很深的法术薰陶。只是我觉得非常吃惊，想不到这个气质恬静的乖巧女孩，居然会是日本阴阳道咒术的传人。



    更让我苦恼的是，为何到目前为止，我所遇见过的漂亮美女，不是会法术就是会下蛊，甚至还有会施咒礼下诅咒的。天呀！难道这个世界就没有一个正常的女人吗？



    还是说，这是所谓的「物以类聚」看似美少女的驱妖娘娘，具有吸引同类性质的力量，就像魔界女王跟罗煞女王跟地狱女王是好朋友一样，没事就跑来人间串门子？



    这绝对不是一种好现象，为了维护世界和平，不晓得有没有什么法术，可以将这些魔女封印起来！



    现场的气氛变得有点沈闷，这件诡异的暴毙案件，在经过朱玉婷全盘招供之后，似乎已经没有什么疑点，需要再做说明澄清的必要。



    基於受委托者的立场，我们必须将这件事情做个解决，这也就表示说，朱玉婷要接受法律的审判吗？然而，好人、坏人，正义与邪恶之间，这两者又该如何分辨呢？我的脑中只觉得一阵刺痛。



    作恶的明明是杨氏兄弟，朱玉婷只不过是「为夫」报仇，况且对方也是罪有应得，那么到底该问罪於谁，实在不是我这个小小的除灵助手，所能够决定的事情。我悄悄地望了小灵一眼，不知道她做何反应，按照她嗜利贪财的个性，应该会毫不考虑的将朱玉婷交给杨纬中才对。但是，她现在却一反常态的低头苦思，好像迟迟无法做出判断。



    过了半晌，小灵忽然抬起头问说：「你可知道赵俊贤博士的身体，已经产生变化了吗？」



    我听了觉得挺诧异的，因为小灵提出的问题，跟这件事情没有重要关连。朱玉婷点点头，神色平静地说：「我知道！这是葬仪社那些负责处理尸体的工作人员，私下偷偷告诉我的。他们说在处理赵博士尸体的时候，发现他的身体软绵绵的，好像骨头跟肉都融化掉了一样：我看了他的样子，就想起我母亲曾经跟我提起过，中国道家法术中，有一种叫做「尸解」的现象。」



    「你也知道「尸解」啊！」小灵很惊讶她们日本的阴阳道流派，居然对中国法术这么了解。



    「我知道！所以我付给了葬仪社一笔钱，请他们不要将赵博士的尸体焚化，然后偷偷地搬来我家。」



    我在一旁听了，背脊差点凉了半截！她的胆子也太大了，居然叫人将尸体给偷搬回家。女人一旦牵扯到爱情，脑袋似乎都会有点不太正常。



    「可以让我们见一下赵博士吗？」小灵突然提出这样无理的要求，大概是想亲眼见识一下，传说中的「尸解仙」吧！



    朱玉婷思考了一会儿，点点头，然后就走到楼上，将赵俊贤博士给带下楼来。接着她又向赵博士，简单地介绍了一下我们的身分。



    小灵站起身子，绕着赵俊贤博士走了一圈，美丽的眼睛盯着对方身体上下打量。她漂亮的脸孔，一下子是惊奇，一下子是困惑的表情，仿佛在欣赏着一件稀世珍品。



    「真了不起！没想到金丹的力量这么神奇，看来我该找个机会，好好钻研一下这种法术才对！」小灵看到最后，忍不住发出赞叹的声音，「这是怎么回事啊？小妹妹！你怎么一直盯着我看呢？是不是我脸上有什么奇怪的地方？」赵博士微微地笑了笑，他刚毅的睑上，散发着一股中年人的魅力。小灵没有回答他的话，反而直接望着朱玉婷说：「他的灵体结构很不稳定，是不是你用了什么法术在替他克制力量？」



    朱玉婷惊讶地说：「嗯......你的眼光很厉害，因为他的精神状况很不安定，要是贸然经过尸解的过程，不知道会发生什么事情，所以，我一直用宫川流密传的法术，在帮他克制变化。」



    赵俊贤在旁边似乎听得相当困惑，他着急地说：「静子！你们到底在说些什么啊，怎么我一句都听不懂呢？」他眼中带着愤怒的情绪，紧紧抓住爱人的肩膀。「他不知道发生了什么事吗？」小灵皱眉地说。



    「他不知道，因为我一直在瞒着他。」朱玉婷轻轻地摇了摇头，睑上充满着痛苦的神色。



    「你不介意的话，就由我来说吧！这种事情瞒也瞒不了多久的......」



    小灵难得会有如此贴心的举动，为了怕赵博士的情绪受到惊吓，她的口气非常缓慢，就像在诉说着一个普通的故事。



    悬疑又冗长的说明过程，在小灵清脆甜美的声音中，逐渐交代清楚。赵俊贤听了之后，面上的表情却变得凝重起来。



    他叹了口气，缓缓地说：「......难怪！难怪我最近老是觉得身体不对劲，原来......原来是因为我不小心吃下了那种东西。」



    他从怀中掏出一个青色的小玉瓶放在桌上，那瓶子的款式，就跟我们前天在杨钜筱研究室里，所看到的记录照片一模一样。



    「这就是装了金丹的瓶子吗？你是怎么吃下这东西的啊？」我好奇地问了一句。



    「我也不太清楚，只记得当时我被遗迹的土墙给压伤了，伤口不停失血，意识也逐渐模糊。就在这个时候，眼前却忽然见到一名穿着古装的怪人幻影，他跟我说，如果想要活下去的话，就把瓶子里的丹药给吃下去。」



    「你真的吃下去了吗？」我挺佩服他的勇气，那药丸已经放了一千多年，不知道有没有超过保存期限。



    赵俊贤点点头说：「那瓶子是我因为好奇，想要做进一步的研究，所以开棺之后，就一直收藏在我身上，并没有人知道。我当时已经不太有知觉了，可能就是那时候吞下去的吧！」



    小灵伸手，将那个瓶子拿起来摇晃了一下，里头忽然发出「锵锵镰镰」的声音，她打开来一看，只见瓶子里还残留着一颗指头般大小的黄色药丸。



    「那个叫你吃下金丹的幻影，搞不好就是那座古墓的主人也说不定，他大概是跟你有了感应，所以好心的指点你一条生路。只不过那家伙也太多事了，你没有经过任何修炼，就这样贸然吃下去，还不知道会产生什么严重后果呢？」小灵皱着秀眉，不以为然地警告说。



    「或许吧！只是......我当初如果没有那样做的话，现在也不可能在这里了。」赵俊贤叹息一声，将朱玉婷的手腕轻轻握在掌中，他们两人相视互望，眼里洋溢着一股柔情蜜意。



    看着他们恩爱的模样，再怎么铁石心肠的人，恐怕也不忍心拆散这对情侣。可是，由於这件委托牵涉到了小灵与阅经大师间的胜负，就算我们愿意就此罢手，杨氏兄弟也不会善罢甘休。



    我小声地试探了小灵的意见，想知道她有什么看法，毕竟她才是当家作主的老板，只要她肯放弃的话，对手是什么人应该都不难对付。



    小灵从刚才就一直把玩着那个瓶子，似乎很喜欢的样子，她徵求赵俊贤的同意说：「这个玉瓶......可以送给我吗？」



    赵俊贤点点头，苦笑着说：「可以呀！这东西对我这个活死人来说，并没有什么用处，索性就送给你吧！」



    我听了不大高兴，语带责备地对小灵说：「喂！都什么时候了，你还在跟人家要东西？现在最重要的，应该是想个法子帮帮他们吧！」



    小灵生气地白了我一眼，愠怒地说：「吵死人了啦！我从刚才就在想办法了，还用得着你来跟我鸡婆？」



    听她言下之意，好像是愿意放弃这件委托的样子，看来老天爷要下红雨了。原本我还以为，至少会跟她来场激辩，哪知道她却已经有了这种打算。然而，我总觉得内情没有那么单纯。



    小灵似乎看透我的困惑，因此她老实招供说：「他们那对烂兄弟啊，小气的很，跟他们付的酬劳比起来，这只晋朝的古玉瓶子，还比较值钱咧！再加上瓶子里的金丹，我想除灵界应该有下少有钱的修道士，会很感兴趣吧！」



    「只有这样吗？」我锐利的眼光，紧盯着她不放。



    「嗯......万一他们吃下金丹变成妖怪，搞不好还会有人请我去收服它们，到时候，不就又可以赚上一笔了吗！」在我的逼视下，小灵不甘愿的将心里的想法全盘托出。



    这是抽皮剥骨的恶计，我不禁要为将来被小灵欺骗的牺牲者，致上最诚挚的默哀。只不过，这些都是以后的事情，「那你有想到什么好方法了吗？」



    「有啊！本来我是想说，既然暴毙的新闻那么夸张，我们乾脆一不做二不休，把他们两兄弟一块咒死算了。只要找廖仕敬那个狗仔记者乱掰消息，让他去乱发新闻，这样就没人知道事情的真相了。」



    不愧是小灵，在短短的时间之内，就拟出如此恶毒又天衣无缝的计画。更让人钦佩的是，她居然能用那张清纯脸孔，摆出一副正义凛然的态度。



    「哇靠！这么卑鄙的想法你也说得出来，你怎么不早说呢！」



    「你说卑鄙是什么意思！」小灵忽然翻脸，狠狠掐住我的脖子，让我无法呼吸。她难道不明白，我刚才是在夸奖她吗？



    朱玉婷和赵博士在一旁看着我们，眼里混杂着感激与不可思议的目光；后者的解释可以当成，世界上怎么会有这种女人。



    我很想跟他们说，那不是凡人，而是掌管欲望及破坏的魔界女王，只是苦於脖子被掐住，无法对他们开口。



    「我很感谢你们的好意，可是我现在无法施展法术，况且......」朱玉婷说到一半，迎上小灵制止的视线，因此又闭口不谈。



    「我知道你的意思，如果有需要的话，我也可以帮忙，毕竟这件事情我们也有责任。」小灵目光先是看着我，又移向朱玉婷，两人再一次交换了某种奇怪的眼神。



    朱玉婷摇摇头，温柔地笑着说：「你也是数术中人，应该知道那种后果，如果没有勇气承担，我也不会施展那种法术了。」



    「喂喂！你们到底在说些什么啊？能不能摊开来讲？」这两个女人，仗着我不懂法术，净在那儿说些自己才听得懂的行话。



    「你是个好人，所以不要知道比较好。」朱王婷朝我笑了笑，又转向小灵说：「我现在只担心俊贤的安危，那个金丹的效力很大，我伯他会撑不住尸解的过程。」小灵握住她的手腕，安慰她说：「你放心吧，总会有办法的，只不过，我比较伤脑筋杨氏兄弟他们。杨纬中大概是看阅经大师头脑单纯，所以才会想将这件委托交给他来执行。那个老家伙脑袋空空，法力倒是一流，如果让他找上门来，恐怕就不好应付了。」



    或许不该这样形容，恶人和笨蛋之间，总有点相互吸引的磁力。



    正当小灵话说完没多久，门口就响起了一阵急促的敲门声音。我好心的跑去查看，差点吓了一跳，居然是那个神出鬼没的阅经大师，「哇......哈哈哈哈哈！有人在家吗？没人在的话，我可就要进来喽！」带着爽朗的豪迈声音，阅经大师奋力地敲着大门。



    他的语法很有问题，像是小偷或强盗才会用的口吻，阅经大师说他曾经帮小灵换过尿布，搞不好就是受到他的影响，才让小灵变成现在这种恶劣性格。「那个死秃驴还真行，他是怎么找到这里的？」小灵忿忿地说着。她似乎没想过，既然我们找得到朱玉婷老家，那别人当然也有办法找来这里。



    无意义的提醒，现在已没有必要说出来，眼前最重要的，是如何对付阅经那个呆头大喇嘛。由於事情来得太过突然，我们几个一时之间，都不知道该怎么办才好。



    就在我们发愣的时候，远处传来一声轰隆巨响，阅经大师已经推开大门走了进来。小灵很快做出决定，既然来不及闪避，就乾脆勇敢迎敌。



    她手中握着桃木剑，一副蓄势待发的模样，这是清算陈年老帐的时候，她怎么可能错过这个大好机会？只见粉嫩的舌瓣轻舔着她的嘴唇，驱妖娘娘脸上露出兴奋的笑容，展现花豹即将狩猎的姿态。



    阅经大师进到客厅，很快的环顾了一下四周，他高兴地说：「哇......哈哈哈哈哈！小灵灵、李部小子、朱小姐，你们都在啊，真是太好了！还有这位是......你是......你是......」



    见到赵俊贤还活着，阅经大师忽然发出惊讶的表情，现场的气氛一触即发，随时会展开一场激烈战斗。只不过，会有这种期待的人，恐怕要失望了。



    阅经大师呆了半晌，才满脸讶异地说：「你是......你是......你是赵俊贤博士的双胞胎兄弟吧，你们长得好像哦！真是幸会了。」



    这段话一出口，在场的众人立刻不支倒地，听说他的神经大条是挂保证的，但是在我看来，他并不是神经大条，而是神经根本就少了一条。



    「嗯......对啊！对啊！他是赵博士的弟弟，名字叫做赵玉贤。」我的反应比较快，乾脆利用这个机会，造成阅经大师的误认。



    赵俊贤只是个单纯老实的学者，为了怕他露出马脚，我赶紧向他眨了眨眼暗示，他也很快会意过来，假冒这个身分，伸手向对方请安问好。



    但是，两人一握手后，阅经大师却忽然变脸说：「......咦！你的灵气波动好奇怪喔，不像是正常人的感觉！」



    他毕竟道行高深，很快就察觉出有什么不对，他接着又看了朱玉婷一眼，惊讶地大叫说：「怨气缠身，咒法自缚，是你向那些人下诅咒的！」



    薄如蝉翼的伪装，居然这么不耐戳，在短短几句的对白过程之中，就被阅经大师揭发了真相，实在很让人怀疑，他究竟是真呆还是假呆。



    「开干了！你们快定！」小灵瞧着这个情形，忽然大喝一声，手中的桃木剑猛地向阅经大师劈了过去，同时催促赵俊贤他们快点离开。



    「小灵灵！你干什么啊？」阅经大师吃了一惊，右手一翻，掏出一只古铜色的独钴杵，轻轻拨开她的攻势。



    「少罗唆！今天是跟你算总帐的时候了。」小灵懒得跟他解释，她拿出一张符咒，口中喃喃念着：「风生水起，木燃火起，日出东方，赐我神火，阳炎赫赫，驱灭魔踪，神兵火急如律令--去！」



    她一念完咒语，手上的符咒马上化成五道橘红的火柱，往阅经大师身旁扑去。我看她下手毫不容情，火势猛烈的程度，简直就是要把对方给烧成焦炭。阅经大师眉头微皱，他双手掐成一道手印，口中高呼着：「崦。缚噜孥耶。娑婆诃--水天招来！」



    只见他的前方，平空涌出一道巨大的水帘，马上将小灵的火柱全部裹住。高热的火焰碰上低温的液体，顿时冒出白茫茫的水蒸气，一时之间客厅一片烟雾弥漫。「崦。缚耶弥。娑婆诃--风天招来！」阅经大师接着又念出一道真言，从他结印的双手之中，吹起凛烈的强风，将客厅里的烟雾全部吹出窗外。



    小灵很有自知之明，她知道要论法力的话，绝对不是阅经大师的对手，因此趁着场面一阵混乱，就赶紧拉着我的后领，往门外逃走。



    然而，当我们冲到门口的时候，情况却又产生了变化。因为杨纬中已经率领了一群人，悄悄将这栋房子包围，连朱玉婷及赵俊贤他们，也落入杨氏兄弟的手中。「你......你不是死了吗？」见到赵博士死而复生，杨氏兄弟脸上都是吃惊的表情。



    「我没死你们觉得很奇怪吗？」趟俊贤只是看了他们一眼，杨氏兄弟立刻低下脑袋，不敢正视他的目光、面对这两个深恶痛绝的仇人，朱玉婷忍不住怒骂说：「你们还有睑出现在我们面前吗？」轻柔的语气，却充满了无比恨意，只是经由她那张清秀脸孔说出来后，似乎没有什么杀伤力。



    杨钜筱的胆子很小，他双腿一软，慌张的跪在地上说：「俊......俊贤兄，我......我们不是有意要害死你的，是......是因为......是因为......」



    杨纬中脸皮跳了一下，产生类似痉挛的蠕动，他毕竟遇过不少大风大浪，磨练出阴险狡诈的个性。虽然乍逢不可思议的事情，却能很快就冷静下来。



    「给我住口！你这个笨蛋，从小就这么没胆，还不快给我闭上你那张臭嘴！」受到兄长的责难，杨钜筱立刻噤若寒蝉，不敢开口。



    杨纬中的双眸，露出恶毒的目光，他瞪着朱玉婷说：「哼！装神弄鬼，你以为就能吓唬得了我吗？你这个贱女人，居然想要我们兄弟的命，你这样对得起我吗？」



    「真是让人听不下去了！」小灵在一旁低声嘲讽说：「那奸商是不是搞错了什么，朱小姐有哪个地方对不起他啊？谋财害命又夺人所爱，我看这个世界上，大概不会有比他更黑心的人了！」



    我摇摇头看了她一眼，在心中很肯定地说：「怎么会没有呢，像你就是了啊！」只不过，这句话如果说出来，小灵不剥掉我一层皮，恐怕是不会善罢甘休。虽然我们谈话的声音很小声，但是在这种紧张气氛下，人人都是撑大了耳朵聚精会神，因此，这些话每个人都听得一清二楚。那些小喽罗中，有几个比较有良心的，甚至也同意的点了点头。



    杨纬中猛地转过身来，盯着我们不发一语，过了一会儿却冷冷地说：「你好啊！小妹妹，这件事情你办得不错，我们的委托关系也到此为止了。」



    他从身上掏出一本支票簿，爽快的在上头签下一个金额，然后递到我们面前。小灵看到以后，双眼露出兴奋光芒，马上迫不及待的伸手接了过来。



    我赶紧提醒她说：「喂喂！你想当坏人吗？」



    小灵恍然大悟，雪白的牙齿咬着红润的嘴唇，她双手拿着那张支票，做出想要撕成两半的动作，只不过却迟迟无法下手。



    「这是什么意思？」杨纬中似乎不了解小灵的举动，「就是这个意思！」小灵眼角含着泪光，最后终於将那张支票撕成两半。「干得好！这样才是好孩子。」我微笑地称赞她一声。



    「给我闭嘴！你以为我撕毁的是什么啊？是......是我肉做的心啊！」小灵哭丧着脸瞪了我一眼，清丽的双颊上，缓缓流下两道泪水。



    杨纬中面色铁青，阴森的目光在我们身上一阵轮转，口中冷冷地说：「哼！真是一群笨蛋，给你们钱都下要......」



    小灵不甘示弱的反丢一句回去说：「哼哼！你那一点点酬劳，老娘才不放在眼里咧！赵博士他们已经成了我的新委托人，他们付给我的报酬，比你的还多。」她一脸得意洋洋的表情，似乎都没想过，什么叫做职业道德，对於接了一半的委托，却又中途变卦，甚至想要趁机干掉原来的委托者。这些恶毒想法要是传出去的话，恐怕以后都没人敢上门找她帮忙了。



    只不过跟坏蛋所定的契约，像这种职业规范，我个人倒是认为，可以不必刻意遵守。反正有一句俗话叫做「恶人自有恶人磨」，邪恶是会互相吞食的，最贪婪的人总是最后的赢家。对於胃袋通往异次元空间的小灵，不用说也知道谁会是残存下来的胜利者。



    杨纬中冷哼一声，语带怀疑地说：「他们是给了你什么好处，值得你为他们这样卖命？」



    「就是这个啊！」小灵从怀里拿出那只小玉瓶，满脸兴奋地说：「这只晋朝的古玉瓶在古董市场上，起码值上好几千万呢，跟你那区区几十万的酬劳比起来，我当然是要帮他们喽。」



    「给我拿来！这次挖掘工作是我赞助的经费，凡是从那座古墓挖到的东西，通通都是属於我的！」杨纬中愤怒的伸出双臂，想从小灵手中夺下那只玉瓶。「我听你在放屁！什么叫做挖出来的东西就是你的啊？如果挖出一堆拘屎，你是不是也想要接收？告诉你！已经给了我的，就算是我的了；已经是我的了，还是我的了；就算不是我的，只要是我想要的话，它也会变成我的了。哟......呵呵呵呵呵呵！」



    这小鬼好像发疯了，根本就不知道自己在说些什么，我稍微退开几步，装作不认识她的模样。



    「你这个疯丫头！快把瓶子给我！」



    只见在众人围观当中，一个西装笔挺的中年人，和一个清纯可爱的绝世美少女，就这样在道路旁边，彼此抢夺起一只青色的小玉瓶。这副不协调的模样，不禁让我想起，饿狗在争食骨头的画面。



    「你们这群笨蛋，还不快点过来帮忙！」杨纬中看情势下对，赶紧发动他的手下大军。



    身着黑色西装的喽罗群，立刻蜂拥而上，小灵的身手也不含糊，一阵拳打脚踢之后，马上打伤了好几个人。



    一旦牵涉到金钱的问题，小灵的情绪就会高昂，再加上现在有人要抢她的荷包，她更是不会手下留情。只见她右手拿着桃木剑四下挥舞，空闲的手脚左右迎敌，充分展现出分身合击的上乘技巧、「滚开！」



    「吃我一脚！」



    「看我的--排云掌！」



    「再来一个--九头龙闪！」



    「还有这招--真。无双乱舞！」



    传说中的绝技，一个接着一个从小灵身上施展出来，杨纬中那些手下虽然体格健壮，但是在遇惯了妖魔鬼隆的小灵眼里，简直比芝麻小鬼还要不如。再加上她还没使出擅长的法术，否则这里早巳呈现尸横遍野的状态了。



    「小灵灵，你又在干什么啊？」在一片激战当中，阅经大师忽然从门口走了出来。



    「大师！你来得正好，这个小丫头抢了我的东西，现在交由你来解决！」杨纬中恶毒的头脑，马上煽动这一老一少的战火。



    「是这样的吗？」阅经大师皱着眉头说：「抢东西是不好的行为，小灵灵，还不快点还给人家？」他手里拿着独钴杵，不分青红皂白的，就加入战场。「你这个大笨蛋，不要中了他的挑拨好不好？」小灵气愤地咒骂着。阅经大师可不好对付，她不敢怠慢，立刻集中精神专心迎战对方。



    小灵趁着阅经大师的架式还不稳，反手一剑斜刺，撩向对方的腋下。阅经大师睁大了眼睛，不闪不避，独钴杵贴着桃木剑的剑脊往外一压，荡开了突如其来的剑势。



    「哇......哈哈哈哈哈！不错！不错！一段时间不见，你的工夫又进步了不少喔。」阅经大师口头夸奖，手下却不含糊，短短一根独钴杵在他手里，居然有办法压制住小灵的桃木剑。



    「走开！你这个死秃驴，不要来妨碍我！」小灵气得满脸通红，面对这位少了一条筋的大喇嘛，简直不知该拿他怎么办才好。



    这两个老少活宝，嘴上谈话手脚也未曾停过。只见小灵持着桃木剑盘旋挥舞，手中招式凌厉、势若蛟龙，仿佛身形飘逸的现代侠女。



    可是，阅经大师却更胜一筹，小小一只独钴杵居然有办法施展出，穿、刺、戳、捺、挑、扣等变化花招。而且高大的块头，进退之际迅若雷电，一团藏红色的身影，不停绕着小灵周围画圆打转。这个模样，简直就是传说中的东方不败再世。结果，就在双方激烈缠斗当中，小灵一不小心失手，那只玉瓶脱手而出飞到半空，眼看就要落在地上，砸成碎片。



    小灵尖叫一声，朝着我大声喊说：「你在干嘛？还不快去接住它！」



    老实说，从刚才开始就一直没人理我，所以我孤独的蹲坐在地上，玩着圈圈叉叉的井字棋游戏，而且已经完成了好几个。现在猛然收到小灵的命令，我立刻奋不顾身的冲了过去。



    但是，那只瓶子落下的速度太快，我实在来不及赶到。就在这个时候，一名黑衣喽罗趴在地上滑了过去，以排球中的救球姿势，又将它高高弹起；只不过他的角度有点问题，将瓶子弹往墙壁的方向。



    「让我来！」另一个黑衣喽罗的动作也很快，他双手也是托球的动作，只是，却侧身将瓶子弹到我的身边。



    或许是出於本能的反应，我奋力的高高跳起，右手举臂过顶，口中呼喊着：「看我的！杀--人--球！」



    「不能杀！不能杀！」小灵大叫着提醒一声。我脸上一怔，就在短短的错愕当中，那只瓶子又继续往下滑落。



    「谢谢啦！」杨纬中悠闲的走过来，顺手一抄，将那只玉瓶接在手中。



    小灵见状，不禁生气地骂说：「你这个小偷，快把瓶子还给我！」



    杨纬中并没有理会她，只是无言的瞪视一眼，又转向阅经大师说：「非常感谢你的协助，剩下来的事情，就交给我来处理了。」



    他朝阅经大师简单的表达了一下谢意，同时为了害伯多生事端，大匹人马很快就坐上轿车，然后快速扬尘离去。



    「咦？不对！赵博士他们人呢？」望着他们离去的背影，我警觉的叫了起来。从刚刚到现在，我们完全忽略了他们两个人，看来杨纬中是趁我们不注意的时候，命令他的手下偷偷绑走的吧。



    「你这个臭和尚，你要给我负全部的责任！」小灵跳到阅经大师身上，暴跳如雷的揪着他的袈裟，眼里几乎要喷出火光。



    阅经大师一脸无辜的模样说：「又怎么了啊？小灵灵，你是不是有什么地方不舒服啊！」



    这个大喇嘛好像分不出事情的轻重，到现在还不明白，他到底做出了什么错事。为了让他知道事情经过，我们很快的将内情跟他诉说一遍。



    「原来是这样啊！和尚我都搞胡涂了，真是罪过啊！罪过......」他抓了抓光秃秃的脑袋，双手合十，表现出一副忏悔的模样。



    「现在要怎么办呢？」我询问着小灵的意见。



    「废话！当然是去把瓶子给抢回来啊，里头还有一颗金丹呢！要是不小心让人吃了，麻烦可就更大了！」小灵杀气腾腾地怒吼着，魔界女王的本性毫不遮掩的显露出来。



    我叹了口气，对於那只价值连城的玉瓶，或是能让人尸解成仙的金丹，我都没有兴趣，只希望赵博士及朱小姐两人，不要出什么事情才好。



    我们三人急急忙忙赶往杨氏投资公司的大楼，根据里头人员的回报，杨氏兄弟并没有回到公司；甚王当我们将搜索目标，转移到他们家中时，他们家人也表示，两人并没有回家。



    虽然不知道，是不是那些人刻意在向我们隐瞒，还是因为杨氏兄弟做贼心虚，害怕得躲了起来；总之不把给他们揪出来的话，恐怕是无法平息小灵的怒气。在这种茫茫然又毫无头绪的时候，最好的办法，莫过於出动廖仕敬的狗仔大军。那些八卦媒体的情报网，遍布全国各地，比国安机关的搜查能力还强。例如，有时候明明是大家都知道的法律要犯，政府机关的检调单位，却始终都抓不到他们。可是这些八卦媒体，却有办法三不五时的，刊登出他们的一些小道消息甚至专访，真是让人觉得非常钦佩。



    那个「尿失禁」的家伙，被昨天晚上的事情这么一吓，不晓得有没有跑去收惊。我们打电话给他的时候，他的声音微微有些颤抖却还算正常，对於这件请托，也没有表示拒绝。



    只不过他这次学乖了，硬是要我们先透露一点内幕消息，才肯愿意帮忙。迫於无奈，我们只好将整件事情的来龙去脉，跟他做个简短说明。



    但是，目前这件案情还不算完结，如果他要刊登的话，至少得要等到我们救出赵博士他们。要不然杨氏兄弟恼羞成怒，伤害到人质的安全，后果可就不好了。「我了解！我了解！」



    廖仕敬似乎明白这个道理，他大概是知道真相后，被朱玉婷的动机给感动了。他表示说，如果这件新闻可以扳倒杨氏兄弟，他也很乐见其成。



    「你们放心吧，我会在里头加很多料，让社会大众的舆论倾向朱小姐她们。这些煽风点火的本事，再也没有人比我们传播媒体更拿手的了！」他说得一脸得意的模样，看来是很有自信，只不过眼前最重要的，还是赶快查出对方的行踪。廖仕敬将这个消息散发出去之后，他的地下搜查网过没有多久，就传来一个奇怪的消息说，今天下午，在郊区的某个电子工厂内，即将举办一场秘密进行的古物标售大会。



    虽然内容不是很明确，可是那座电子工厂，是由杨氏公司所投资兴建的。而且需要偷偷摸摸举行的竞标拍卖会，想来也不是什么光明正大的东西。



    「应该就是那里没错了，那两个家伙手脚还真快，居然想把我的东西给卖掉！」小灵咬牙切齿的咒骂着，任何人敢动到她的荷包，绝对是没有好下场。



    杨氏公司投资的那座电子工厂，地点位於市区郊外，是一座生产电脑设备的自动化厂房。虽然占地相当宽广，但是当初兴建到一半的时候，杨氏公司就发生财务危机，因此呈现停摆的状态。



    我们到了那里时，未完成的工厂外观，到处裸露着生锈的钢筋以及斑驳的水泥外墙，半掀开的铁皮屋顶，更是随着风吹，就发出轰隆隆的吵杂声响。



    「难怪他们急着想要出清存货，原来是缺钱缺疯了！」小霞环顾一下周围，对这片废墟显出厌恶的表情。



    「这地方这么大，要从何找起啊？」不晓得对方躲在哪里，恐怕找上一两天都有可能，到那时候，这件事情大概也结束了。



    阅经大师似乎是想要将功赎罪，他自告奋勇地说：「让我来试试看吧！」他双手结起一道手印，口中喃喃念着：「崦。罗煞娑，尔哩啼。娑婆呵--罗煞鬼招来。」



    他念完咒语之后，过了一会儿，地上一阵蠕动，从上中钻出几只手掌般大小的奇怪生物。他们的样子相当可怕，生得一副尖嘴猴腮的模样，看起来仿佛是某种异形猿猴。



    阅经大师解释说，这些看起来奇怪的小猿猴，其实是供人驱使的低等罗刹。罗刹在佛经中又称为罗刹娑、罗叉娑、或罗乞察娑、阿落刹娑等等，意指为吃食人肉的恶鬼。这些受到他真言制约的罗刹小鬼，会服从命令，替我们找出赵博士被藏起来的地点。



    「去！快去找出这两个人。」阅经大师下达一声指示，那些小罗刹就发出「吱吱」的答应声，随即化成几道黑影，消失在我们面前。



    小灵斜睨的看了阅经大师一眼，不怀好意地笑着说：「你这个大喇嘛不老实哦，怎么会使这种驱策小鬼的法术？」



    阅经大师尴尬地笑了笑说：「嗯......和尚我学的比较广，不知下觉就学进来了。再说这也不是什么邪法，罗刹本来就是护法天众之一，你要是有兴趣的话，改天阅经伯伯也可以教你啊！」



    「好啊！就这么说定了。」



    小灵高兴地微笑着，我却不置可否的猛摇着头，要是让这个疯丫头学会这种法术，那以后还不知会惹出什么天大祸端。



    我们耐着性子等了一段时间，经过十分钟后，就有一只小罗刹蹦蹦跳跳地跑回来报告。它在阅经大师耳旁一阵口语，「吱吱喳喳」地说着我们都听不懂的鬼话。「嗯......嗯......原来如此......原来如此，我知道了！」



    阅经大师点点头对我们说：「这只小罗煞没有找到赵博士他们，但是，却发现杨钜筱博士的踪影。」



    我皱着眉头，脸色不悦地说：「光找到他有什么用啊？」



    小灵却不以为然地说：「那可不一定，把他抓起来当人质，不就可以知道赵博士他们被关在哪里了吗！」



    这个主意不错，我和阅经大师都点点头，就决定采用小灵的方法。经由小罗刹们的带路，我们在这座复杂的厂房内四处乱绕，最后来到预定做为工厂办公室的隔壁大楼。



    那座大楼兴建的状况比较良好，已经完成了大约八、九成左右，只差墙壁还没粉刷油漆而已。不过，电灯之类的照明设备，倒是已经装设完毕。



    我们偷偷摸摸地，到达杨钜筱躲藏的房间门前时，却忽然听见里头传出几句谈话声音。



    「讨厌啦，死相！不要乱摸人家嘛！」



    「哎呀！让我摸一下又有什么关系呢？又不会少一块肉！」



    这两个人声音都很低沉，但是听着谈话的内容就可以猜到，正在做些不可告人的事情。我脑中光是想像，全身就不禁兴奋起来，实在很想把墙壁戳破一个洞来偷看。



    小灵气得咬牙切齿，忿忿地骂说：「这些家伙，抢了我的东西，居然还有心情在这儿鬼混！」



    她使出了美少女招牌的夺命飞腿，一脚踹开大门，只是，当门口被踹开之后，里头的情形却大出我们意料之外。因为杨钜筱的怀里，竟然搂着一名粗壮的黑衣喽罗，真是叫人感到恶心。



    「你......你们是谁？」那名黑衣喽罗慌张的冲了过来，却被小灵一脚踢在脸上，口中冒着鲜血和牙齿，就这样昏倒在地。



    「哼哼！没想到你居然喜欢男人啊！」小灵满脸嫌恶的瞪了杨钜筱一眼。「不不不！你误会了，女人我也喜欢......」杨钜筱赶紧摇头否认。



    阅经大师走到他的身边，双手合十赞叹地说：「是男是女，皆非男女，前洞后洞，同样是洞。想不到施主颇有慧根、大澈大悟，已经不着男女之相。就如同金刚经中所言......所有胜相，皆是虚妄......无我相、无人相、无众生相、无寿者相......」他喃喃念起了佛经，表现得非常庄严。



    这不知是赞美还是讽刺，只见杨钜筱满脸尴尬，脸色一下红一下白，似乎很想一头撞死在墙上。看来这个大喇嘛无心的捉弄，反而让人更加难堪。



    「给我闭嘴！不要弄脏了我的耳朵！」被小灵这么愤怒的一喝，阅经大师立刻乖乖地闭上嘴巴。



    她回过头望着杨钜筱问说：「赵博士和朱小姐人呢？他们被关在哪里了？快给我老老实实的说出来！」



    杨钜筱满头大汗，紧张地摇着头说：「我......我......我不知道啊！」他实在不怎么会说谎，结结巴巴的语气，恐怕只能骗骗三岁小孩。



    「哼哼！看来不施展一点手段，你是不知道我的厉害了！」



    小灵从怀里掏出一叠符咒，将它们展示成扇型，口中冷冷地说：「你知道这些东西是什么吗？是能让人求生不得、求死不能的符咒，只要随便贴上一张的话，嘿嘿嘿......」她说到最后，嘴角忽然露出某种恐怖微笑，那种明显的暗示，不用说也了解是什么意思。



    「那......那些符咒都是真的吗？」杨钜筱睁大了眼睛，紧张地询问着。



    「你不相信吗？那我就试给你瞧瞧......」小灵突然将一张符咒贴在我的身上，吓了我一大跳。



    原本还以为会遭受什么可怕痛苦，哪知过了老半天，却一点感觉也没有。我好奇的掀起那张符咒一看，原来这个粗心的小鬼，写完符文之后忘了盖上法印。「哈哈哈哈哈！你忘记盖法印了？」难得看到她出糗，我忍不住讥讽的嘲笑几声。



    得意忘形的挑衅，总是带来悲惨的后果？小灵俏睑微红，似乎明白自己的失误，她一时恼羞成怒，手中的桃木剑，忽然朝我头上狠狠海k下来。



    她把我打倒在地，跟着又用那双美腿，不停在我身上猛踹说：「怎么样？痛不痛啊？痛不痛啊？痛的话就快大声叫啊！快叫啊！哟......呵呵呵呵呵！」「痛啊！痛啊！快住手，你这个大笨蛋！」我全身吃痛，大声哀号，这个「肖查某」，有这种手段应该留着对付敌人才对，却用在我的身上。



    「够了！够了！不要再打了。」杨钜筱胆颤心惊的制止着说：「你连自己人都敢下这种毒手，我相信这个世界上，大概没有什么事情是你做不出来的。」「呵呵呵呵！明白就好，你要是不想变成这个样子，就乖乖带我们去找朱小姐她们。」小灵趾高气昂的说着，完全没有反省自己行为的打算。



    阅经大师关心地凑近我的身边，皱着眉头小声问说：「小灵灵现在都是这个样子吗？」



    我血流满面的怒视了他一眼，不知道该说些什么；这小鬼会变成这副德行，他多少也得分担一部份的责任。



    被驱妖娘娘的狠相吓到之后，杨钜筱表现出充分合作的态度，我们在他的带领下，一路穿梭直行，很快就来到赵博士被关的房间。



    沿途，小灵不断的在墙壁上头，张贴着许多古怪符文的符咒，不晓得要做些什么。虽然我很想过问，但因为那只瓶子被抢走的关系，导致这小鬼现在脑筋错乱，所以还是不要去自讨苦吃的好。



    我们打昏了看守人员，进了房间帮赵俊贤除去身上的束缚，却没有见到朱玉婷的行踪。赵博士告诉我们说，她被带在杨纬中身边，目前人在竞标会的现场。「你的身体还好吧！有没有怎么样？」小灵关心的询问着。因为赵俊贤的神色有点痛苦，似乎是「尸解」的作用正在发作。



    「我......我还好，还忍得住，幸亏静子之前有帮我施过法术。」赵俊贤拉开衣襟，只见他赤裸的胸前，果真贴了一张奇怪的符纸。



    日本阴阳道的符纸，和中国的符纸不太一样，是雪白的颜色，上面画了一个五芒星的符号，里头则写着一些古怪的文字，虽然国情流派不同，但是同样具有强大的制衡法力。



    「那好！我们这就去救朱小姐。」



    从杨钜筱口中逼问出，竞标会是在楼上的会议室举行以后，我们立刻又押着他往楼上前进。



    那些被杨纬中召集来的赃物买家，大约有十来个人，他们整齐地坐在宽大的会议室里，彼此高呼价格竞标，想从杨纬中手里买下那座古墓的出土文物，再私下转售谋取图利。



    我偷偷地瞧了那些人一眼，每个从外表看来，都不像是什么善类。有几个人的睑上甚至有刀疤，手臂还纹有刺青，好像在黑道打滚的帮派流氓。



    这场竞标大会似乎已经进行了一段时间，目前最热门的赃物，刚好轮到那只青色的小玉瓶。在场的众人都是识货的大行家，因此都卯足了劲加价。



    「一千万！」



    「一千五百万！」



    「两千万！」



    随着价钱的不断攀升，竞标会场的气氛，也变得越来越热络，人人都想标下那只玉瓶，再转卖给有钱有势的政商名流收藏。



    「那是我的东西，你们谁有胆子敢买！」冲动的小灵，一看到那只玉瓶，马上愤怒的冲了出去。



    「那不是驱妖娘娘吗！」



    「什么！是那个女吸血鬼！」



    「没错！没错！就是那个棒槌！我上次委托她除魔，结果被她狠狠敲了一笔，到现在我都还忘不了！」



    人群中响起了交头接耳的窃窃私语，看来小灵的恶名昭彰，已经达到人尽皆知的地步，这些凶神恶煞的家伙一看到她，众人立刻乱成一团。



    见到我们从中作梗，杨纬中不禁皱着眉头怒骂：「又是你这个疯丫头，居然敢搞乱我的拍卖会！」



    「什么你的拍卖会！少在那儿给我乱放屁了！」小灵朝着对方大吼：「那只玉瓶是我的东西，哪轮得到你来帮我拍卖？」



    杨纬中也不甘示弱的回说：「我已经说过了，这次挖掘行动是我赞助的经费，只要是从那座古墓挖到的东西，通通都是属於我的......」



    「放屁！放屁！放屁！我听你在那儿放屁......」用文字形成的臭气，不断从小灵的嘴巴里吐出来。如果她还有点矜持的话，似乎该想一想，美少女是不应该口出恶言的。



    虽然这两个人都在乎着宣示自己的所有权，但是他们似乎都没有想过，那些东西是非法偷运回国的，如果要论主权的话，其实该归属於对岸的有关单位。一阵混乱的争吵之后，我们周围不知何时，慢慢围上了一大群黑衣喽罗，他们收到杨纬中的命令，想要把我们全部都给制服住。



    「来啊！有胆子就过来啊！我会宰了这个玻璃变态哦！」小灵懒得跟他们闲耗力气，她手中的桃木剑抵着杨钜筱的喉咙，打算用他来当人质。



    「你这个丫头太卑鄙了吧！」杨纬中见到兄弟的处境，立刻⒆∷的手下不要轻举妄动。



    我无言地点点头，对这句话找不出反驳，只不过他的手段也好不到哪里去，所以两人刚好是半斤八两，卑鄙对下流。



    「你那里也有一个啊，要是想让你弟弟安全的话，就把朱小姐给交出来。」一提起人质，我才想起了目的，赶紧和对方展开交涉。



    杨纬中恶毒地瞪了我们一眼，咬咬牙做出指示；一个黑衣喽罗就从旁边的房间，将朱玉婷带了出来。



    「一个换一个！不然通通都别想活命！」他的脑子很机敏，为了怕我们赖帐，只好照着他的意思，让双方自己走过中线。



    「静子！你没事吧？」赵俊贤一个箭步上前，将朱玉婷搂在怀里。



    「我很好，不要紧的。」朱玉婷点点头说。



    现在双方都没人质在手，可以毫无顾忌地放手一搏，杨纬中睑上露出冷笑，仿佛毒蛇正要吞食猎物的表情。但是，那只是毒蛇而已，根本就不够看。



    我们这里除了有阅经大师，还有魔界女王......不对，是驱妖娘娘。但只凭这两个人的身手，要摆平他们，恐伯不是一件容易的事情。



    然而，更出人意料的恶劣情况，却在下一瞬间发生。就在我们双方互相僵持的时候，猛然问轰隆一声巨响，整栋大楼一阵摇晃，接着强烈的热气，就开始从地板蔓延开来。



    「这是怎么回事？」在场众人都是错愕的表情。



    「哟......呵呵呵呵呵！你以为老娘会毫无准备就来找你算帐吗！」小灵满脸得意地笑着说：「我刚刚在走廊上，张贴了许多延迟爆炸的符咒，现在它们开始引爆了，很快就会炸到这里。」



    「这......这是真的吗？」众人又是惊慌地交互议论，有几个反应较快的人，已经悄悄地往门口移动。



    「顺便告诉你们，我贴的那些份量，足够将这层楼炸掉，不想死的人就快点逃吧！哟......呵呵呵呵！」小灵忘形地放声大笑，这种疯狂举动，连恐怖份子都要自叹不如。我到现在才明白，她刚刚在走廊贴符咒，原来是在安装定时炸弹。「吗呀！快逃啊，那小鬼是玩真的！」



    慌张的人群，很快就在出口造成拥挤，那些逃命的人中，有不少都是杨纬中手下的黑衣喽罗。我望着他们的背影，心中只觉得非常羡慕，如果可能的话，我也想跟着他们一块逃跑。



    「哼哼！你的手下都跑光了，我看你现在还有什么戏唱？你要是聪明的话，就快把瓶子还给我！」



    杨纬中满脸忿忿地说：「这栋大楼垮了，你们也活不了，更不用说是这只玉瓶。」他手中紧紧抓着瓶子，看来无论如何是不想放弃。



    「哟！是这样的吗？」小灵美丽的眼睛，四处张望了一下，等到确定在场的人都已经定光了之后，才又变了一副表情地笑说：「我就老实的跟你说吧，那些符咒除了第一张是真的以外，其他的都只会冒烟雾和热气，根本就不会爆炸。」听到小灵公布的恶毒计画，杨纬中的睑色，显得有点发白，那是气到说不出话来的表情。我有点同情这个家伙，再怎么说，他也是从商场上的尔虞我诈打滚过来的，可是却像三岁小孩一样，被小灵玩弄在股掌之中，如搓如捻。



    阅经大师走上前去，规劝着说：「杨施主，你还是不要再作恶了，快把瓶子还给我们吧！那瓶子里有一颗很危险的丹药，如果让人误用的话，恐怕会多生事端。」



    「这里头的丹药能干什么？」杨纬中狐疑地问着。



    「那丹药能让人......」平时看阅经大师一副少根筋的模样，这时候说起话来倒是挺流利的，短短几个删节符号，就把药丸的功用，交代得清清楚楚。



    「你这个笨蛋！干嘛跟他说啊？」小灵赶紧出言制止，却好像晚了一步。「哦！原来如此，这个药丸能让人成仙啊！」杨纬中打开瓶口，毫不犹豫的将金丹一口吞下。我们大夥儿都感到相当吃惊，不晓得接下来会发生什么事情。「这......这是什么感觉......哈哈哈！好舒服啊！」



    那颗尸解金丹的效力发挥很快，没有多久，只见杨纬中肌肉一阵痉挛，不停产生激烈蠕动，仿佛快要分解。身体受到那种变形折磨，照理来说应该会感到非常痛苦才对，可是他的表情却很快乐，好像注射了大量的麻药。



    「大哥！大哥！你怎么了？」杨钜筱担心地询问着，却不敢过於靠近。



    兄弟的关怀声，并末阻止杨纬中的蜕变，反而让他的尸解越来越激烈。忽然之间，他的身体放出一道光芒，让人无法直视。等到光芒逐渐消散之后，出现在我们眼前的，却是一个身躯魁梧，全身长满异形肌肉的恐怖怪物。



    「槽了！他的欲念太重，耐不住尸解的过程，不但无法成仙，反而变成了妖怪！」小灵惊叫着。



    「大哥！大哥！你还好吧？」杨钜筱呼喊了几声，引起了兄长的注意。



    杨纬中转过头来看着他，扭曲的脸孔，怪笑了几声说：「我好舒服啊，从来没有像现在这么快乐过！老弟，你也过来跟我合为一体，体会一下这种快感吧......」他伸出怪异的巨手，一把抓住杨钜筱让他无法挣脱，接着他的肌肉，就像是液体般将兄弟完全包围。那种画面，与其说是合体，倒不如说是吸收或是溶解。「哈哈哈！好舒服啊，我的全身充满了力量......」将兄弟融进身体之后，杨纬中的体型变得更加庞大，脸孔也变得更加丑陋，那是双倍欲念融合在一起的结果。「我......我的妈呀！他......他已经疯了，连自己兄弟都敢下这种毒手。」我偏过头去，不忍看到那种惨状。



    「这是业障啊！丑陋的欲望，毫不遮掩的流露於外！」阅经大师见到这种情形，也忍不住地摇头叹息。



    我很赞成他的看法，如果那颗金丹让小灵吃下去的话，不知道会变成什么样子。我想......搞不好就是现在这个样子也说不定，反正她有没有变形，恶劣的本性还不是一样。



    为了怕大家都变成杨纬中的点心，我赶紧提醒小灵说：「喂喂！赶快发射光线消灭它啊！」



    小灵白了我一眼，很生气的骂说：「你以为我是「哥吉拉」啊，嘴里会吐出光线吗？」



    这小鬼误会我的意思了，我没有当她是大怪兽「哥吉拉」，而是把她当作金毛白面九尾狐来崇拜。



    「让我来吧！」阅经大师面色严肃，双手结起了手印，口中高呼着：「南莫三曼多。缚日罗。赧憾！不动明王火炎，烧尽世间一切污秽之物吧！」



    当他念完真言以后，手掌就放出一道炙热火焰，不停烧灼着杨纬中的身体。可是那些肌肉被烧掉后，过了一会儿，却又长出新的部位，所以刚才的攻击，只不过让杨纬中的肉体，变得更加怪异恶心。



    「呜......哇......哇！」杨纬中怪叫一声，它受到刺激，迅速伸手抓向阅经大师。



    「危险！」小灵见状，赶紧丢出一道符咒，将那只手臂炸开。同样的，炸伤的手臂也是一下子就复原，看来物理攻击似乎没什么效果。



    「物理法术会刺激它的肉体，先用九字真言困住它。」阅经大师高呼着，双手不断变换手印，同时口中念着：「临。兵。斗。者。皆。阵。列。在。前！」他在空中画出五道横线、四道直线，九道光线在半空凝结成一道巨大光网，朝杨纬中飞去。



    同样的，小灵也是念着咒语，可是她所念的却是：「临。兵。斗。者。皆。阵。列。前。行！」



    大同小异的咒文，却产生出相同结果，前后两道巨大的光网，互相结合成一个镂空光球，将杨纬中的身体困在里头动弹不得，只不过杨纬中的力量很大，而且已经失去人性，那道咒缚法术能够支撑多久也没人知道。



    「现在要怎么办？再不快一点，它就要跑出来了！」看着杨纬中奋力想撑开咒缚的模样，几乎要让我吓得夺门而逃。



    小灵皱着秀眉，满脸苦恼地说：「这家伙不怕物理法术的攻击，看来要用具有强大灵力性质的武器，才有办法伤害到它。」



    「有这种东西吗？」我好奇地问说，「有啊！像我家祖传的天师剑，就有这种力量。」小灵挺着胸膛，骄傲地说着。



    「是吗，那东西在哪里呢？」



    「被我爸爸带到美国去了，我们先坐飞机再换车，运气好的话，大概二、三天就可以找到他了。」小灵耸耸肩膀，嘴角透着无奈的表情。



    「嘿！这真是太好了！到时候我们大概通通被那家伙给融成「生命共同体」了吧！」



    「怎么！你是在怪我吗？」小灵气愤地掐着我的脖子，她也不看看情况，就在这里乱发脾气。



    阅经大师走过来劝解：「好了，好了，不要吵了！我这里倒是有一样法宝。」他忽然拉开裤子，从里头掏出一根巨大的......金刚杵。



    「这是金钢雷帝杵！传说中的雷神--帝释天的武器，也是我们教派的至宝。十五代前的传法阿阁梨大师，於大雪山中修大禅定，得入天城阿玛拉梵提中，蒙护法天众传授制法所做成的。虽然是模仿天神的兵器，但威力却非同小可，要消灭这个妖怪，应该是绰绰有余的了。」



    我看了那根金刚杵一眼，感到非常惊讶，这么大条的东西，阅经大师是如何贴身收藏的啊？



    小灵疑惑地问说：「这东西要怎么用？你确定有用？你会用？」她的语气充满了不信任感。



    阅经大师赶紧辩解说：「我当然会用啊！只是这根东西很耗灵力，不到万不得已的时候，伯伯我也不会拿出这个看家法宝了。」



    「不相信的话你看！」他双手握住金刚杵的把柄，口中念着：「南莫三曼多。勃驮喃，崦。因陀罗耶，娑婆呵！」



    阅经大师流着满头大汗，过了一会儿，金刚杵的前端渐渐发出光芒，接着就喷出一道惊人闪电，将天花板烧出一个大洞。



    「怎么样？厉害吧！」阅经大师一副得意洋洋的表情，但是一回头，却又疲倦的坐在地上说：「啊！好累喔，刚刚那道示范，已经消耗掉我大半的灵气了......」小灵听了，愤怒的拳头，往他头上扁了下去说：「你这个大笨蛋，既然这样，刚才怎么不朝那个妖怪发射！」



    「我怕你不相信，所以才特地做示范的啊！」阅经大师摸着疼痛的脑袋，一脸无辜地说着。



    就在他们争吵当中，「哗啦」一声巨响，杨纬中已经挣脱九字真言的束缚，开始往我们这边扑来。它身上射出许多怪异触手，想把我们都抓住吞食掉。「快跑啊！」众人见状，立刻在这间长方形的会议室中，四处逃跑。由於没有时间使用法术，所以连小灵和阅经大师，都只能狼狈的四下闪躲。



    这间会议室的空间，虽然还算宽广，可是对体积庞大的杨纬中来说，就显得相当狭小。因此没有多久，它庞大的身躯，就将朱玉婷给逼到了角落。



    「嘿嘿嘿......你也过来跟我合为一体吧......」杨纬中露出狰狞的怪笑表情，一只触手慢慢伸往朱王婷的脸上。



    「不要！」朱玉婷尖叫一声，吓得花容失色。



    「静子！」赵俊贤见了，忽然撕掉自己胸前的镇压符咒，猛地朝杨纬中扑去。没有了法术的控制以后，赵俊贤的身体也开始产生变化，尸解的光芒爆发之后，他忽然和杨纬中的身躯融为一体。



    那副模样变得更加奇怪，一个身体却有两个脑袋，只是赵俊贤的脸还算正常，杨纬中则早已不堪入目。那是因为双方欲念的正邪不同，才会有这种极大差异。「快点！趁着我制住它行动的时候，赶快消灭我们！」赵俊贤着急的大叫着，原来他是存着舍己救人的打算。



    「俊贤！不要啊--」朱玉婷流着眼泪伤心呼喊，如果我们就这样出手的话，恐怕连赵博士都无法活命。



    要消灭邪恶就得要赔上正义，这种做法好像不怎么划算，连少根筋的阅经大师也皱着眉头，不晓得该如何是好。不过我觉得最大的原因，恐怕还是因为他已经没有足够的灵力，可以使用那根金刚杵了。



    「给我拿来，让我来对付它！」小灵一咬牙，抢过那根金刚杵，朝杨纬中的方向念起了驱动咒文。



    「南莫三曼多。勃驮喃，崦。因陀罗耶，娑婆呵！」小灵不停地念着咒语，可是那根金刚杵的前端只是凝聚着一点光芒，毫无发射的迹象。



    「快过来帮我啊！」她急忙的朝我大吼一声，把我唤到她的身边。



    「要怎么帮啊？」我慌忙地问，因为杨纬中已经缓缓朝我们逼进，它的欲念非常惊人，赵俊贤好像快要控制不住它的身体。



    「快点搂着我！」小灵大叫着。於是我本能行动的左手，立刻放到她的胸前，右手则往她下缘深入。



    小灵羞红了脸，口中尖叫着说：「你这个大变态！都什么时候了，还在乱吃豆腐？」就在她尖叫声中，杨纬中又往我们身边前进不少。



    「快点集中精神啊！那个妖怪要过来了！」小灵大叫着提醒一声。吓了我一大跳！两手的指尖，刚好摸到她那两处最敏感的部位，这让我的精神瞬间就集中成一点。



    忽然之间，金刚杵发出一阵巨大的闪光，将整个房间完全吞没。跟着无数道惊人雷光，不停朝杨纬中飞去，那些被雷光击中的部位，立即爆裂粉碎无法再生。「啊......啊啊......哇......」杨纬中发出痛苦的叫喊，它的触手四下挥舞，将房间的摆设全部打的稀烂。



    「干得好！再加把劲！」阅经大师在一旁加油呐喊。受到他的鼓舞，我的手指更是毫不客气的在那些部位肆意漫游。



    在我大量的灵力集中之后，就在下一瞬间，天空响起轰隆隆的声响。五道青色的雷霆，从天空降下，穿破了墙壁和屋顶，聚集到这根金刚杵的最前端，形成一颗超巨大的雷球。



    「妈......妈呀！我撑不住了......这力量太强了......」小灵赶紧将那颗雷球给射出去。



    巨大的雷球，将杨纬中和赵俊贤两人完全裹住，雷神的闪电激起强烈火光，不停在里头摧毁着邪恶的肉体，那是连尸解力量也无法匹敌的雷霆之力。



    最后当雷电的力量，达到临界点的负荷作用时，忽然爆炸开来，这时又是惊人的闪光将房间吞没。等到我们睁开眼睛以后，只见天花板以上的楼层，已经全部消失不见，呈现在我们眼前的，则是一片橘红色的美丽天空。



    被爆炸威力波及的结果，现场激起了漫天尘埃，从白茫茫的尘灰之中，竟有一个人影缓缓走出。由於视线模糊不清，看不出这人的身分，为了怕杨纬中没死，小灵和阅经大师赶紧摆出戒备的状态。



    忽然间，一道凉爽的微风吹过，将这阵灰尘吹散，这人的身分也慢慢显露出来，原来是赵俊贤博士。



    「俊贤！你没事吗？」朱玉婷高兴的跑了过去。



    赵俊贤握住她的双手摇摇头，脸上露出温柔的笑容说：「我是来告别的，静子......我......要......走......了......」



    这时夕阳西下，又是一阵暖暖的微风吹过，只见趟俊贤的身体，仿佛沙雕的人像，在风中渐渐化成灰烬，只剩下他所穿着的衣物，还留在原地。



    「赵博士这次是真的尸解了，他没有误入邪道，应该会升天吧！」小灵拍了拍朱玉婷的肩膀安慰着她。



    「天理昭彰，善恶有报，赵博士舍己为人，上天是不会亏待他的。」阅经大师双手合十，念起一段超度咒文。



    现场的气氛变得有点感伤，小灵手中的金刚杵却忽然发出「吱吱吱」的声音。阅经大师看了，惊叫一声：「不好了！金刚杵吸收了太多的灵力，现在要开始释放力量了。」



    「那是什么意思？」我好奇的询问着。



    「就是会爆炸的意......思！」阅经大师说到最后一个字，人已经搂着朱玉婷，用法术飞到远处。



    「什么！你这个臭和尚，你怎么不早说呢？」小灵的行动也很快，她将那根金刚杵丢给我，马上学对方一样，用法术远远逃开。



    「喂！你们给我等一等！我不会飞啊......」我话还没说完，那根金刚杵就爆出惊人闪光。听说这天目击到的人都有看见，那座工厂冒起了蕈状的云朵，整栋大楼也被夷为一片平地。



    老天总是不会亏待好人，在这么剧烈的爆炸当中，我居然没死，但受了严重创伤。事后我被送到医院，整个人被包成木乃伊，足足躺了好几天。小灵那家伙，一定是记恨我在她身上乱摸，所以才不肯救我，真是个没良心的小鬼。



    我躺在病床上，闲着无聊随手翻开报纸，一翻开内容，赫然又是暴毙的新闻！更让我惊讶的是，这次的死者竟然是朱玉婷。



    「这......这到底是怎么一回事！」我丢出报纸，愤怒地大吼着。



    小灵从我身边拾起报纸，叹息着说：「其实......从你那天撞破她的法术开始，丑时参拜的诅咒就弹回她的身上了。」



    她这样一说，我忽然明白，难怪她们两个那时候，一直在交换眼神，还说着我听不懂的行话，原来她早就知道会发生这种事情。



    「你既然知道，为什么不救救她呢？」



    「这种法术没有那么容易破解，怨恨有多深，反弹在自己身上就有多深。朱小姐也说过了，她已经有心里准备，所以一直不想让我告诉你。」



    「这么说......是我害死她的喽！」我沈痛的说着。



    「不！其实她早就想死了，当赵博士消失的那一天，她的心意就更加坚决。因此不愿接受我和阅经大师的帮助。」



    我叹息一声，无奈地躺在床上，这时小灵刚好要替我拉起被单，我忽然将她紧紧搂住。



    「呀！干什么啦？」小灵吓了一跳，在我怀里微微挣扎。



    「不要吵！让我安静一下......」我闻着她的发香，不愿让她看到我哭泣的模样。



    小灵似乎了解我的感受，所以大发慈悲没有反抗，她淡淡地说：「我会替朱小姐做一场法事，好好替她超度，这样她和赵博士两个人，应该就能在天上相会了吧！」



    我无言的点点头，反而更用力搂着小灵柔软的身体，会有这种结果，是谁也无法预料的事情。或许，人世间的遭遇就是这样，在掺杂了喜怒哀乐之后，才会更加珍惜身边的拥有。



    《第二集完待续》



    第一章 天女旱魃



    自从人类挖出石油发明汽车以后，字典上就多了一个名词叫做"温室效应"。无法挥发的化学物质，包裹着地球的大气层，彷佛替它穿上了一件密不透风的塑胶大衣。不知道是否受到那个讨厌的婴儿，叫做什么"圣婴"的影响，又或者是恐怖组织企图颠覆世界的阴谋，原本该是凉爽舒适的秋冬季节，此时却热得像夏天一样。



    尤其最近几天的温度，居然飘到了三十八度，比仲夏的酷暑还要惊人！



    连市面上的冷气机，都供不应求。而且这个奇怪的反常现象，只局限在北部的区域，一旦越过北回归线，陡降的寒温，又会立刻让人穿起厚厚的棉袄外套。在这种酷热的气候底下，最痛苦的事情，莫过于夜晚的湿热难眠了。



    虽然我的房间有一个小小的电风扇，可是那种温热的微风不停对流，感觉却如同实身在烤箱当中。张家的大房子，因为是老式的四合院住宅，就价值上来说，算是一栋很有意义的历史古迹。也正因为如此，有许多地方都不能随意增建，连装个冷气机，也得大伤脑筋，颇费周章。虽然我曾经哀求过小灵，请她大发慈悲，赏我二口冷气机吹吹，可是那小鬼居然跟我说："......



    你疯啦？冬天就快到了，还吹什么冷气！"



    "现在就是冬天了啊！"



    "那就更不必装了啊！"



    "可是，天气这么热......"



    "再忍一忍吧，等明年夏天到了，气温变热了再说。"



    "可是，现在的温度已经比夏天还热了啊......"



    诸如此类的对话，最近常常在我们之间发生，归根究底，这小鬼就是小气，所以才不肯买冷气机给我。亏她每次帮人除灵，动不动都是好几十万、好几百万的收入，区区几千块钱的冷气机花费，却如此吝于付出。月亮初露的夜晚，我好不容易从学校回到家中，一旦离开充满冷气的校园教室，那简直就是从天堂掉到了地狱。虽然才短短几十分钟的路程，我的衣服却像刚跑完马拉松一样，全被汗水给浸湿了。



    "......好热啊！......热死人了！"



    进到客厅之后，一股懒洋洋的声音马上迎面而来。



    说话的人，是个绝世的美少女，正直青春年华的十七岁，有着一张随时可以登上偶像后座的可爱脸孔。大大的眼睛，小小的鼻子，红润的嘴唇，只要男人看上一眼，马上会心甘情愿地臣服在她的脚下。那是目前这座张家宅院的女主人，外号驱妖娘娘的张小灵。她的真实身分，是不小心跑到人世间的魔界女王，黑暗的女吸血鬼，可以敲断委托者双脚的棒槌；也是恶名昭彰、嗜财如命的除灵界道士。她驱妖降魔的法力，在除灵协会中虽然不是名列前茅，但是抢生意之凶，敛财度之狠，吝啬跋扈的态度，比那些妖魔鬼怪还要有过之而无不及。



    说得明白一点，除了长相以外，似乎没什么值得赞扬之处。现在这个讨人厌的吝啬丫头，正在品尝炙热的苦果。



    她身上穿着露肩的小可爱上衣，下摆穿着一件紧绷的短裤，那双白皙修长的柔嫩美腿，却不搭调地放在一个红色的塑胶筒内泡水。湿热的晚风，经由电扇吹送过后，让这间客厅郁闷得像个热腾腾的三温暖。小灵因为喜欢留长头发，所以那头长及腰际的柔顺黑发，在这种天气更是散热不良。也因此，这小鬼现在把它们扎成两条大麻花辫，整个人看起来有一种清纯俏皮的感觉。小灵全身慵懒地侧躺在沙发上，晶莹的汗水及诱人的体香，不停从她身上散发出来，让我闻着就几乎忍不住想要将她扑倒。但是，在这种闷热的天气里，我也是懒洋洋地提不起兴致，只能无力地瘫坐在沙发上，把脚伸进水桶，跟她分抢那股清凉舒适的快感。"喂！水热了要换一桶啊！"



    小灵吐着舌头，有气无力地说着。



    "我知道了啦......"我懒懒地应了一声，这是出于昏倦状态下的随口反应。"知道了就快点去换啊！"小灵的语气渐渐带着怒气。"为什么要我去换啊？这种工作可不是男人该做的事吧......"我不高兴地说着，这小鬼把我当成什么人啦？



    "少罗唆！你要是再不去的话，我就让你知道我穿几号鞋子！"小灵咆哮着大声叫嚷，炙热的气温，让她火爆的脾气更容易发作。我叹了一口气，无奈地起身换水，这小鬼说得出做得到，为了生命安全着想，还是乖乖听话为妙。反正我不只晓得她穿几号鞋，连她穿的胸罩和内裤尺寸，我也记得清清楚楚，不过这些事情也没有必要让她知道。当我换完水回来时，小灵因为无聊，正在看一出播了很久的肥皂剧。里头的剧情，刚好演到守寡的母亲，正因为儿子说谎、偷窃，及不负责任而生气。剧中的母亲，愤怒地打了还是小学生的儿子一巴掌，气得哭着说："你这孩子，还这么小就学会蜕谎、偷窃，和不负责任，你不知道这样长大以后，会变成那些政府官员吗！"儿子被母亲打了一巴掌后，似乎也醒悟了，赶紧低头认错说："对不起！妈妈，我错了......"



    母亲心疼地摸着儿子的脸颊，点点头说："这样才是好孩子，妈妈只剩你一个人了，你两个哥哥，就是因为从小不学好，所以长大之后，变成只会鱼肉乡里的民意代表，你可千万不能像他们那样......"儿子搂住母亲，点点头说："不会的！妈妈，我一定要努力用功读书，将来做一个善良、普通，又正直的--老百姓。"母亲流着眼泪，紧紧搂着儿子哭说："好！这样才是我的好孩子......"小灵看到后面，忍不住跳起来怒吼着说："这是什么烂剧情啊！这样也能播到二百多集？我一定要找机会去那家电视台放火，叫他们以后不能再演这出戏！"她将遥控器往我头上一扔，把气出在我身上。我拿起手帕擦掉眼泪说："不会啊！我觉得很好看啊，这么有良心的连续剧，现在已经很少见了。"小灵愤怒地瞪了我一眼，脸颊红通通地说："怎么？



    你是想跟我唱反调吗？"这小鬼好像热疯了，开始蛮不讲理起来。我皱着眉头，不高兴地回她一句说："你干嘛啊？



    大姨妈来了，也用不着将气出到我这里吧！"小灵俏脸微红，反手就甩了一巴掌在我脸上，口中忿忿地说："谁跟你发脾气啊，我这是在跟你算老帐！"我捣着脸颊，紧张地说："算......算什么老帐？我可不记得，最近有做出什么得罪过你的事情喔！"我口头上说着，心中却飞快地盘算了一下，是因为今天早晨偷看她洗澡吗？还是昨天偷拿她的内裤？又或者是前天晚上帮她捉妖时，不小心摸到她的胸翻；？



    然而真正的原因，似乎都不是以上那些罪状。只听小灵生气地说："谁说没有？你......你上个礼拜趁我捉妖回来，累得精疲力尽、不省人事的时候，偷偷爬到我的床上夜袭，你以为我不知道吗？"我听了不禁吓一大跳，那么久以前的事情，她居然还会知道。那天晚上，我趁她睡着没有知觉的时候，偷偷跟她玩了一场迷奸游戏。可是，事后我明明处理得很好，连衣服都帮她整齐地穿戴回去，这小鬼是怎么发觉的啊。"那是......那是......



    啊！那是为了要帮你补充灵气的啦！"我结结巴巴地解释着，勉强想出这个理由，同时脚步缓缓地退了几步，做出想要逃跑的动作。"少罗唆！你以为我会相信你的鬼话吗？你去死吧！"这个辩解好像不被她接受，只见她使出新练成的黯然销魂腿，在我身上一阵猛踹，紧跟着我就眼前发黑昏了过去。等到我清醒过来时，小灵身体冒着白茫茫的蒸气，很高兴地说："啊！



    好舒服啊，激烈运动之后，洗个热水澡最棒了......"她右手拿着一瓶牛奶，左手插在腰上，很豪迈地仰头一饮而尽。



    原来这个小鬼是打这种主意啊，她想去洗澡，却又怕我偷看，因此就随便找个藉口把我给打昏了，性格真是有够恶劣。就在我咬着牙龈，心中生着闷气的时候，客厅的电话却忽然响了起来。我拿起来一接，是找小灵的，就随手递给她，嘴里嚷着："喂！接客啦！""你在胡说八道些什么啊！



    信不信我把你扁到连路人都认不出来？"小灵举起拳头，愤怒地瞪了我一眼。她抢过电话之后交谈几句，过了一会儿，却露出满脸雀跃的兴奋笑容。



    "干嘛啊，什么事情这么高兴？""赶快整理一下东西准备开工，有生意要上门了！"这通下达命令的委托电话，内容似乎有点诡异，不但没有交代清楚委托者是谁，连工作的内容也只表示说，要和我们见面之后再做详谈。我有点担心对方的来历，害怕会是什么纠缠不清的复杂人士，只不过胆大包天的小灵，却是一副蛮不在乎的模样。对她来说不管对方是黑白两道，只要出得起价码的人就是老大。我们收拾好了工具，就乖乖地到大门口等候，小灵说对方会派车子过来接应，所以我们不用自己准备交通工具。大约过了十多分钟，就有一辆高级的黑头轿车缓缓开到张家宅院门口。那辆轿车的款式相当高级，有点像是调查机构在使用的侦防轿车，连司机也是穿着一身黑色的制服，脸上还带着墨镜，彷佛电影中的MIB星际战警。"是张小灵小姐吗？我是奉命来接你的。"在简单地向我们确认过身分以后，他就请我们上车，然后催动油门，载着我们往目的地前进。那位司机的话并不多，表情也很严肃，搭配全身穿着的黑色西服，更是有一种冷酷的味道。最让我佩服的，是在视线不良的深夜当中，他居然还有办法戴着墨镜开车，真不知道他是怎么办到的。车子行进的速度很快，没有多久就远离市区，开始朝向郊外的山上前进。这一路上的风景，也渐渐转变成茂密的树木，以及黑压压不见尽头的山林道路。让人奇怪的是，照理来说，山区的气温应该会觉得凉爽才对，可是随着我们的逐渐深入，四周的温度则是越来越热。



    虽然车上有开冷气，但是强烈的环境变化，似乎已经快要超出车子的功能负荷。



    我很好奇这趟行程的目的地！因此伸手拍了拍那司机的肩膀，想要问个明白。哪晓得对方忽然惊叫一声，好像吓了一大跳。他手中的方向盘随即失控，让车子一路打滑，差点就冲下山崖。"喂喂！你是怎么啦？"我脸色惨白地询问着，心脏几乎要从胸口跳出来。"抱歉！抱歉！我在当司机以前的职业，是开灵车的。因为你刚刚忽然搭我的肩膀，害我以为是......"



    那位司机摆出一副歉疚的表情不停鞠躬，原来他是以前的习惯未改，难怪刚才会吓成那个样子。小灵在我头上猛敲一拳，生气地说："你给我安静点，让他好好开车行不行，要是我们出了车祸，你看老娘我怎么收拾你！"



    她眼里冒着火光，表情相当可怕。于是，我立刻乖乖闭上嘴巴，好让司机能够专心驾驶。毕竟那种惊险场面来一次就够了，要是再多来几次，恐怕我的寿命会缩减不少。车子又行进了一段路程，突然遇到一个检查岗哨，站岗的人竟然是全副武装的陆军卫兵。司机立刻出示一张证明文件，卫兵就打开栅栏放我们通行。让人惊讶的是，这一路上遇到的岗哨不只一个，起码遇上四、五个，而且每个岗哨的卫兵配置也越来越多，检查也越来越严格。



    我心中感到一阵疑惑，莫非这趟行程的终点，是藏有外星人尸体的地下研究所，又或者是什么军事单位的秘密研究基地？



    如果是这样的话，那些任务已经超出了我们的服务范围。我们的专长只是驱妖伏魔，要保护世界和平，或是消灭邪恶的外星人，他们应该去找超人或是MIB才对。小灵对此倒是看得很开，大概是见多了这种场面，因此也就见怪不怪了。在我的阵阵狐疑中，车子最后驶进了一个周围架满铁丝网的神秘地方。我好奇地环顾四下一眼，不甚明亮的灯光，勉强可以判断出，这里是位在一片突出的半山腰上。山腰附近则耸立着一栋深灰色的建筑物。



    为了掩人耳目，建筑物的屋顶，还覆盖着伪装用的军事迷彩网。这个神秘的山腰基地，四周同样布满了森严警卫，我们才刚下车没多久，马上就有一个便衣人员走了过来，领着我们朝建筑物的方向前进。那栋神秘的深灰色建筑，是依着吐山腰兴建而成，裸露在外的单位，似乎只是一小部份。建筑物的内部，则隐藏着一条巨大宽广的隧道。我们走在其中，沿途都是抽风机发出的嗡嗡声响，强烈的热气不停从隧道里头冒出。最后当我们走到尽头时，迎面而来的，却是一道坚固的防御铁门。"站住！口令！"守门的安全人员不敢大意，他手腕搭在枪柄上，口中喝问着通行密语。带领我们的便衣人员也很紧张，他赶紧开口说：



    "五人分开一首诗，身上洪英无人知。自此传得众兄弟，后来相认团圆时。"守门的安全人员则回答："初进洪门结义兄，当天明誓表真心，松柏二枝分左右，中节红花结义亭。"便衣人员又接着说："忠义堂前兄弟在，城中点将百万兵。""福德祠前来誓愿，反清复明我洪英。"守门人员回应完最后一句口令，便头说："很好，没错！口令无误，你们进去吧！"



    他在门锁上一按，铁门就缓缓移开。我越走越是惊讶，这么严谨的防守背后，究竟是隐藏着什么秘密？等到进入铁门内部，我才真正吓了一跳。原来这座深山的山腹，已经被挖成了一座巨大的地下室，里头的长、宽面积，大约都有数百公尺，天花板的高度也有十多公尺高。宽广的程度，足足可以在里头举办一场国际篮球比赛，再加上一万多名的热情观众。地下室的正中央，则是陈列了一个庞大无比的台北市模型；模型内的每栋大楼或是知名建筑，都仿制得唯妙唯肖、几可乱真。道路间纵横交错的行道树、交通号志等小地方，也都钜细靡遗没有放过。这座模型的精细度非常惊人，而且巨大复杂到这种地步，光是制作就不晓得要花掉多少成本，更不用提那些隧道和这间地下室工程了。



    更让我疑惑的是，究竟为了什么目的，要如此大费周章地做出这个小人国，而且还要这样神神秘秘地隐藏在深山中。"好久不见了，张小姐，李先生。"



    在我陷入沉思时，一个熟悉的声音忽然由远而近传来。我和小灵转头望去，说话的人竟然是许久不见的风水师周怀德。以前我们曾经跟他去寻访过一次龙脉，可是由于中途受到他师兄冯毅的阻挠，最后穴眼被他师兄给霸占，所以功亏一篑没有成功。幸好老天爷有眼，一道雷霆劈在穴眼上头，将那块墓地的风水给打坏了，因此才没有让恶人的阴谋就此得逞。小灵看到周怀德也很高兴，她兴奋地说："怎么是你啊？你怎么会在这里呢？"周怀德微笑地说："是我找你们过来的，我这次接了一个委托，中途发生一些很奇怪的事情，不知道该怎么解决，所以就跟我的委托者推荐你们过来帮忙。"



    小灵得意地笑着说："算你还有点眼光，你的委托者是谁啊？怎么不介绍给我们认识呢？"周怀德伸手指着远方说："他就在那里！"



    我们顺着他指引的方向一瞧，只见不远的角落，有一个中年人正和一群年轻人在那里讨论事情。那中年人的长相好眼熟啊，他不是曾经被新闻媒体讽称为"情剩"院长，现任执政党秘书长，外号小熊维尼的筱雄熊先生啊！



    地位这么"大条"的人物，竟然会出现在这里，更让人不可思议的是，他居然会是周怀德的委托者。"他是谁啊？我怎么没有见过呢？"面对如此知名的政治人物，小灵看到他后，却是一脸疑惑的表情。"咦！你不知道吗，他常常上电视耶，是很有名的政客！"我很惊讶，这小鬼的记忆力有这第糟糕？"电视频道那么多台，我哪有办法全记住啊，只要是我认为没用的东西，我才懒得花脑力骈记呢！"小灵甩着头发，展现一副倨傲的姿态。"是吗！那......我们总统叫什么名字呢？"看着她的模样，我倒是忍不住开了个玩笑测验她。"哼哼！不知道！"小灵想也不想，就用鼻腔发出很不屑的声音代替回答。她的答案有够干脆，堂堂的国家元首，在她眼里居然是个没有用的东西，要是让对方知道的话，恐怕会哭笑不得吧！



    虽然我们和那些人隔了一段距离，但是，却刚好可以听到秘书长和他身边的人，正在讨论关于这次总统选举时，募款餐会上的一些相关事宜。只听秘书长暴躁地向幕僚们交代说："......椅子要多小有多小，桌子要多窄有多窄，选民想要添菜就不让他添。菜要多栏有多烂，酒要多淡有多淡，这样他们吃完了就会赶快走，等到下一批赞助者上来了，我们经费就募到了，你是不是第一次选举啊？这些还要我教？"正当他说得口沫横飞、天花乱坠的时候，旁边一个幕僚忽然跑过来说："报告秘书长，我们刚刚收到消息，第一在野党的主席，和第二在野党的主席，准备要联手举办募款餐会。他们打算要变装参加，一个会打份成皮卡丘，另一个会打扮成哆啦A梦...""什么！他们居然搞这种花样，其是有够卑鄙。嗯...你给我放话出去，就说总统也会变装出席募款餐会。"听到在野党的选举阴谋，秘书长立刻做出迎击反应。"是的！那么......总统要打扮成什么人物呢？"幕僚们询问地说着。"嗯......这个嘛，啊......有了！就说他会打扮成美少女战土，穿着水手服和迷你裙，手里拿着月光棒，同时口中还会高呼："我要代替月亮蹂躏你！'"秘书长的脑筋动得很快，马上就想出这样的竞选花招，而且还学着其中的人物，用手指摆出了一个很有名的招牌手势。



    "这个主意不错哦，那些支持者一定会很高兴的！"幕僚们赶紧鼓掌叫好，发出一阵赞赏的马屁声浪。"那......秘书长，您是不是也要变装参加呢？"其中一个马屁拍过头的幕僚，竟然提出这样的建议。"你当我是白痴啊？只有笨蛋和傻瓜才会去做那种举动！"秘书长气得脸色发白，突然狠狠地赏了那名幕僚一记耳光。"呃......您这样的说法，似乎对总统不太好吧厂那名幕僚吓了一跳，他指着自己的脸颊，好像还不明白是错在哪里。"



    咦！那你以为他是谁咽？爱因斯坦吗？"秘书长斜瞪了他一眼，脸上带着奇怪的表情。"啊......不！我不是这个意思。"幕僚全身颤抖地说着。"



    少废话！还不快点去办！这次选举要是输了，我就把你们通通埋在这里当兵马俑！"秘书长愤怒地大吼一声，幕僚们立刻慌张地四处敞开。他交代完事项后，深深地吸了几口气平息情绪，然后缓缓地朝我们这边走来。周怀德看到他后，立刻开口说："秘书长先生，这就是我曾经跟你提起过的张小灵小姐。"秘书长一双小小的眼睛盯着我们，上上下下地打量一番后，却露出轻蔑的表情转向周怀德洗："吱！找还以为你极力推荐的人是谁呢，原来是个黄毛丫头！就凭她这个样子，连投票权都还没有呢，你还是叫她回去好了，不要碍了我们的事......"小灵听了表情微微一变，可爱的脸颊底下，已经慢慢浮现几条青筋。她的种种禁忌其中一项，就是不能容许任何人轻视她。只要有人胆敢轻视她，那等于是误触了龙神的逆鳞，后果就是会遭到灭顶。我有点担心秘书长的安危，小灵发起脾气来，可是不会管对方的身分地位。幸好，之前我已经跟小灵说明了对方的来历，因此她看在生意的份上，暂时隐忍下来没有动手。只不过那口毒舌却不甘示弱地说："哼哼！



    我还以为你只是头发快掉光了，没想到连老花眼都有了。你才该多努力一点，好让本小姐能够记住你的大名！"听到小灵的讽刺，秘书长突然回过头来，双眼眯得细细地说："呦！小妹妹！想不到你外表这么可爱，倒生得一副伶牙俐齿啊！"小灵故意摆出害羞的姿态，脸上却甜甜地笑着说：



    "哎呀呀！不要这样说嘛，我还比不上你的嘴巴臭呢，老爷爷！"秘书长原本眯着的眼睛，忽然张大起来，他点点头，嘴角露出奇怪的笑容说："小妹妹，你很有胆量哦，怎么样？再过个几年，有没有兴趣当我的三姨太啊？"小灵摇摇头，嘟着红润的嘴唇说："很抱歉，我看你年纪都一大把了，大概也没有几年好活，我可不想年纪轻轻的，就当上末亡人哦......"这下子，换成秘书长油亮的额头，开始累积大量青筋。他的表情突变，面色严肃地说："哼哼！看来我好像说错了，我应该推荐你来我们党内参加竞选。就凭你那张俐嘴，一定会咬得在野党惊慌失色、不知所措，"小灵又是摇着脑袋，叹息着说："不好意思，我对吸取人民血汗的事情没什么兴趣。



    这种只要厚着脸皮，就可以不劳而获的工作不太适合我做。要是让我老爸知道的话，恐怕会把我活活打死的。"我点点头，心里对小灵这番话相当赞赏。这小鬼虽然脾气不好，个性贪财又嗜利，但是叫她乖乖坐在一旁领取酬劳的事情，她可干不出来。因为小灵讨厌空虚等待，反而喜欢在工作中挥洒汗水，享受过程与胜利的成就感。就像赛跑的选手，在全力冲刺过终点之后，接受属于他们的掌声喝采。"不劳而获！什么叫做不劳而获？"受到小灵的挑衅，秘书长忽然沉不住气。他大声咆哮着说："你可知道我们为了要从预算中捞钱，每年要花多少心思来算计项目吗？为了瞒过那些白痴在野党，我们得要编列多少用途不明的细项来混淆他们？为了发行公债努力充实我们自己的荷包，我们还得厚着脸皮，到立法院接受那些无耻立委们的羞辱，这样还叫做不劳而获吗！"秘书长毕竟年纪大了，加上过惯了酒色笙歌的生活，因此说到后来，语调显得有点虚弱无力。"啊！右边连成一线，是我赢了！"小灵忽然发出一阵胜利的高声欢呼。因为我们对那翻长篇大论没什么兴趣，所以从刚才开始，就蹲在地上玩起了井字棋游戏。"喂！



    你们听我说啊，这两个死老百姓，竞无视于我的存在！"秘书长哭丧着脸，朝着我们大声怒吼，枉费他刚才浪费了那么多口水，却没有半个人愿意聆听。



    周怀德走过来劝解说："好了，好了，口头上的争执就到此为止吧，我们应该办正事要紧。"秘书长咬着牙，脸色比见到在野党还要难看；他似乎已经知道驱妖娘娘的厉害，但是为了显示政客的派头，仍旧想出个问题刁难我们。"既然周先生这么推崇你们，那我就出个题目考考你们吧，你们知道这座模型，是干什么用的吗？"小灵朝场中的巨大模型望了一眼，过了一会儿，面色凝重地说："我要是猜得没错，这是风水相术中的生坟之术吧！"



    "嗯......不错！小妹妹的见识很好，看得出这是一座生坟。"秘书长点点头，脸上带着满意的表情。"喂！什么是生坟啊？"我倒是好奇地向小灵询问了一句。小灵跟我解释，所谓的生坟，是风水堪舆中一种改运之术。



    就是趁人还活着的时候，事先选好一块风水不错的葬地，然后兴建坟墓。接着再将当事者的生辰八字，以及头发、指甲、衣物之类的东西，埋进坟墓里头。这样事主就能在还活着的时候，提前接受墓地风水的运势，而不必等到亲人死亡再做埋葬。小灵还说这种改运之术，其实是源自于道家的天人感应学说。因为在道家的理论认为，一个生命的形成，与天地形成的基本要素，都是相同的。例如《钟吕传道集》中所述："真气造化成人，如天地行道，乾坤相索而生三阴三阳。"经由此三阴三阳的交互感应，而化生出入形。这意思是说，人的身体就是天地间的缩影，相当于一个小宇宙，里头蕴含着天地奥妙的信息。如道教典籍《云笈七签》中所言："......人之生也，头图像天，足方法地，发为星辰，目为日月，眉为北斗，耳为社稷，口为江河，齿为玉石，四肢为四时，五脏法五行。与天地合其体，与道德其齐生。"人体的各方部位，不仅和天地之间相对应，还和"四时"、"五行"有所联系。



    所谓"天法象我！我法象天"，从而推测出宇宙之间所暗藏的主宰精神。



    因而达到后天五行、阴阳交感的影响变化，产生一种同调支配的力量。历代的风水学家们，有不少是精于道术的修行中人，他们融合了道家天人感应的学说，经由山头峦势的龙脉之力，配合模拟而成的生活环境缩影，从而创造出这种--可以改变运势的生境咒仪。以现代学说来形容的话，有点类似浑沌理沦，也就是蝴蝶在北京扇一扇翅膀，会在美国加州造成强烈的飓风。



    是一种非常复杂、能够干扰整体运势的法术。秦始皇，可以说是最早将这种理论付诸实行的人，例如《史记。秦始皇本纪》中，就曾描绘过始皇陵的景观："...穿三泉，下铜而致椁，宫关百官奇器珍怪徒臧满之......以水银为百川大海，杉讨目灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之......"秦始皇将中国的地貌缩小成模型，放署在他的坟墓当中，为的也是期盼这种玄奇的天人感应仪轨，能够带给秦朝万年昌盛的繁荣。听完小灵的解释以后，我忍不住兴奋地说："如果我也去建一座生坟，那是不是就会改变我现在倒霉的运势？"小灵点点头说："或许吧！只不过我早就帮你算过命了，你的倒霉运起码要持续到四十岁以后。"我皱着眉说："什么！要到四十岁啊？你是说......



    我要到四十岁以后，才会转好运吗？"只见小灵摇摇头，耸着肩膀说："不！我的意思是说，你到了四十岁以后就会慢慢习惯了。"这是什么屁话？看这小鬼一脸贼笑的表情，也不晓得她说的是真是假。小灵沉默地看着场中一阵子，然后转头望向秘书长，用着透析一切的眼神说："你们大费周章地挖了这座地下室，又盖了这个模型，莫非是打算用这种天人感应的方法，做为影响选举的手段吗？""你挺聪明的嘛，小妹妹！"秘书长点点头，布满皱纹的脸孔，堆起恶心的笑容说："老实说，最近总统的民调，已经跌到比马里亚那海沟还要深了，为了追求胜利，我们不得不施展一些手段，好赢得这次的总统大选。"



    秘书长很得意地告诉我们，这座生坟是结合了风水堪舆，以及道家感应玄术的精华结果。一旦这个阵式完成，到时候只要将总统的命盘埋在里头，那这次的选举，他们就能立于稳赢不败的地步。



    "你们这个阵式酬做什么名字呢？"小灵询问着。"听好哦！这个阵式就叫做......"秘书长挺着胸膛，然后一鼓作气地说："太极阴阳主才四象五行六合七星八卦九宫十全阵！"



    "嘿！能不能再长一点啊？这么短的名字，恐怕我不到三秒钟就会忘掉了。听听到如此好大喜功的名称，小灵忍不住冷笑地嘲讽了一声。我倒是环顾了四周一眼，好奇地问说："这个工程很花钱吧？你们是从哪里弄来这些经费的啊？""废话！当然是想办法编山些烂帐，然后混在审查项目中通过的啊！啊...不！不是！是我们党内自己花钱弄出来的。"



    被我这么一问，秘书长说话忽然结巴起来，这是当过政府官员都会有的老毛病，那就是害怕接受质询。不过就算他不说实话，我也猜想得出来，一定又是浪费人民的血汗税金。



    周怀德这时倒是开口说："其实找你们来的目的，并不是为了这座生坟的问题，而是有其他的原因要请你们帮忙。"他说着就带领我们，来到这座地下室的另一边。这座地下室的工程由于尚未完工，里头内侧，还是一面巨大的坚硬岩层。让人惊讶的是，那面岩壁层中，却有一道诡异的石门伫立在那里，乍看之下，好像是沿着石壁开凿出来的。我和小灵走近一看，只见巨大的石门表面，刻满了奇怪的符号及文字，上头还有一些动物的浮雕图案，年代似乎相当久远。这应该是属于中国的产物吧？因为那些符号和文字，看起来有点像是中国古代的象形文字。"这是什么东西？这里怎么会有这座石门呢？"小灵绕着石门的外侧游走，很仔细地观察上面的浮刻。



    "觉得很惊讶吧！我们上个星期，工程进行到一半的时候，突然接出这座石门。由于用炸药或是机械都没有办法破坏它，甚至一度以为，是什么外星人或失落文明的产物呢！"忽然出现在我们旁边说话的人，是个年约五十出头的高瘦男子，灰白的头发加上一副银边眼镜，看上去的感觉，像是某种特殊领域的学者。只不过，隐藏在削瘦脸孔中的双眼，却透着一股难以亲近的冷漠眼补。"让我来介绍一下，这位是国立凹凸大学的甘礼良教授。他是我们为了这座生坟咒仪，特别请过来帮忙的。"周怀德很快地帮我们双方引荐了一番。我听了真是颇感惊讶，因为这个教授的名字，取得非常独特。



    就算是用西洋式的念法，将名字摆在前头，念成--"礼良。甘！"听起来也很有魄力。然而，只要是个大学生，不晓得为什么，一旦听到"教授"



    两个字，马上就会升起一种肃然起敬的畏惧感。我立刻趋前握住他的双手，恭敬地说："哦！原来是甘礼良教授啊，真是幸会了。"甘礼良教授眉头皱了一下，语气冷淡地说："叫我甘老师就好了，教授的名称太过恭维，我不大喜欢。""是是！原来是甘礼......老师啊！失敬，失敬！"我说到一半突然察觉不对，因此立刻改口。他似乎不习惯与人亲近，很快就甩开我的手掌，往旁边退了一段距离。我看了心里有点难过，在他的成长过程中，一定遇到许多难以想像的挫折，所以才会让他变成现在这种冷漠个性。甘教授望着石门的方向，表情严肃地说："这道怪异的石门，经过我们用科学仪器分析的结果，确定是建立于西元前二千一百多年到二千三百年间，大约是中国历史上的夏朝时代。只不过我很怀疑，因为以那时候的文明，居然有办法在这样的深山中，建造出这种规模的遗迹......"小灵手指着石门，满脸疑惑地说："这道石门我刚刚看了一下，上头附着一股奇怪力量，好像是被什么咒语或法力给封住似地。""小妹妹，你观察得很仔细嘛！"秘书长点点头，从远处走过来说："由于这座石门阻碍了工程的进行，为了除去这座石门，所以我们才必须找个精通法术的人来处理。怎么样，小妹妹，你愿意帮我这个忙吗？"



    秘书长掏出香烟，在嘴上点燃了火，一副目中无人的派头。他大概以为，凭他的身分地位，绝对没有人敢拒绝他的要求。



    然而，我看他这个样子，心里只觉得他真是笨蛋，因为他太小看驱妖娘娘了。果然，只见小灵耸着肩膀，意兴阑珊地说："很抱歉！我不接受这个委托。""这是为什么？"秘书长不解地询问着，脸上同时显现出惊讶的表情。



    "不为什么，只因为我讨厌这种牵涉政治的工作。最近除灵协会为了支持政党的问题，正闹得不可外文，我可不想膛这浑水，被那些人拿来当做箭靶攻击！""你不答应的话，知道会有什么后果吗？"面子扫地的不愉快感，让秘书长突然露出了以前当民意代表时，所常用的威胁语气。



    "哼哼！我才没兴趣知道呢！我只知道，你敢用这态度跟我说话，你才要知道会有什么后果！你这个死老头！"小灵的气势也不输人，她眼里散发着杀气，反过来展现出魔界女王的魄力恐吓着对方。秘书长被吓退了几步，他似乎没有料到，这个外表看来清纯可爱的美少女，竟然会这么难缠。所谓的政客，一旦虚张声势与权力都无法压制对方时，剩下来的，只有无聊的阶级意识了。"你......你居然敢用这种口气跟我说话？我可是堂堂执政党的秘书长啊！你这个没有礼貌的小丫头，教改，实验下的牺牲者，卖国贼，乱党......"秘书长把平时用来批评政敌的口号，全都莫须有地拿来攻击小灵。



    "你在说什么屁话啊？你这个老变态！"不甘示弱的小灵，马上还给对方一记凶狠的回马枪说："要不是你们恶搞什么自以为是的教育改革，我也不用念书念得这么辛苦了。还有，你是什么东西？居然敢骂我卖国？既然你说我卖国，好啊！只要有人想买的话，我就便宜地卖给他，保证绝不杀价，随后还附赠你这个老乌龟给他当佣人，一辈子帮他洗厕所、刷马桶。哟......



    呵呵呵呵呵呵！"被小灵锐利的毒牙伤到以后，秘书长顿时气得满脸通红，那是毒液开始生效的结果。照这样下去，大概不用多久，他就会脑血管爆烈，不是中风就是暴毙，从此成为小灵手下的牺牲者之一。不过，我可是一点都不同情，毕竟没事去招意凶暴的魔界女王，就要有勇气承担那种后果。人世间的权势阶级，在阴阳魔界的异次元中，根本就是亳无用处的。"你......



    你这个乳臭未干的小丫头！我......我......"秘书长气得咬牙切齿，嘴巴张得老大，却愤怒地说不出话来。他额头的微血管已经达到了临界点，随时有喷出黑色血柱的危险。这时旁边一名幕僚，眼见情势不对，立刻将一份文件递给了秘书长。秘书长接过来翻阅之后，面色乍变，就像在战争的紧要关头，看到了转败为胜的秘密武器。"嘿嘿嘿！小妹妹，你知道这些东西是什么吗？"秘书长扬着手中的文件，脸上充满了不怀好意的笑容。"我知道啊！那是我的写真照片吧？你就算暗恋我，也用不着这么大声嚷嚷。看你年纪都一大把了，难道不觉得那样很丢脸吗？"小灵白着双眼望向秘书长，随随便便就把他渲染成一个变态色情狂。"少......少胡说八道了！这东西是你逃漏税的帐本。"要比抹黑他人的本事，秘书长实在不是小灵的对手，因此他赶紧慌张地揭开文件的内容。秘书长这个手段相当厉害，一听到帐本跟逃漏税几个字，向来天不怕地不怕的小灵，此时也不禁出现铁青的脸孔。



    虽然我早就猜想，这小鬼有逃漏税的嫌疑，现在看到这情形，应该是真的没错。小灵从秘书长手中抢下那份文件，随手翻了几页，全身的汗毛都竖立起来，那是猛兽处于高度警戒下的战斗姿态。她瞪着秘书长，俏脸忿忿地说："......这东西，你们是从哪里弄来的？"秘书长得意地笑说："当然是从你委托的那家会计事务所中搜查出来的。他们也很合作，被我们派去的检调人员稍微恐吓一下，就乖乖地交出这份资料了。"小灵皱着眉头，低声怒溅"可恶！这几个不中用的东西！等我回去以后，先抓几只恶鬼丢到他们那里，然后再放一把火，烧了那家会计事务所。"她眼里闪烁着认真的眼神，好像不是开玩笑的。我很惊讶，在这女人的体内，似乎没有反省这两个字。如果她一开始就诚实报税的话，现在也不会被人掐住痛处威胁了，这就是所谓的天理昭彰、法网难逃吧。秘书长拿回那份文件，将它摊开来看了用眼，脸上啧喷称奇说："嗯腮...小妹妹，你很厉害哦！在这个年纪就赚了这么多钱，都可以开一家银行了，只是......



    逃漏税的部份，也不是普通的凶哦..."



    小灵很快就镇定下来，脸带不屑地说："就算我逃漏税，那又怎么样？



    比起那些政商勾结的大财团，找还算是少的咧！"



    秘书长摇摇头，嘴角挂着一抹微笑说："他们逃漏税，那是天经地义的事情，小老百姓逃漏税，可就于法不容、罪该万死了。怎么样？你愿意跟我们合作吗？"小灵蹙着秀眉，喃喃低语吠了几声后，可爱的脸上却露出难以捉摸的表情。如果她要跟秘书长翻脸的话，势必得缴纳大笔的逃漏税罚金，叫这小鬼从口袋拿钱出来，那等于是用刀割她的肉一样。



    魔界女王毕竟不是省油的灯，恶毒的脑筋一转，很快就想到了应变方法。



    她昂起下巴，一副有恃无恐的模样说："哼哼！你以为这样就有办法威胁老娘了吗！告诉你！如果我把这座生坟的事情泄漏出去，你想......新闻媒体和在野党，会怎么做呢？"秘书长神色惊慌地退了几步，好像没料到，小灵还有这种手段。他不禁皱着眉说："你这小丫头也太卑鄙了！是谁把你教成这个样子的？"听到秘书长这样批评小灵，我也有点沉不住气，因此不得不出来帮她辩解几句。我皱着眉头，语调高昂地说："你是不是搞错了什么！对她来讲，使用卑鄙的手段，本来就是理所当然的行为啊！"



    只见小灵反射性的挺起胸膛，满脸骄傲地说："对啊！对啊！使用卑鄙的手段对我来讲，本来就是理所当然......""你刚刚说我什么？"小灵似乎觉得有什么不对，就在下一瞬间，她突然翻脸掐住我的脖子，把我的脑袋摇成前后晃荡的大钟摆。她难道不明白，我刚才是在帮她说话吗？



    周怀德赶紧把我们排开，向我劝解着说："好了！



    好了！这样下去也不是办法，你对张小姐的了解比较深，能不能想个法子，帮我们劝劝她。"我吐着舌头喘了几口气，看在周怀德低声拜托的面子上，不帮他这个忙，好像也不大行了。我无奈地走向秘书长，在他具有自动关闭敛言的耳朵上一阵耳提面命。没有多久，他脸上就露出笑容，表情和缓地说：



    "哦......早说嘛！这样吧，只要你帮我们解决这个问题，我们愿意出五千万元的酬劳。"秘书长说得一副轻描淡写的模样，好像这点钱对他来讲，只不过是一笔微不足道的小数目。"什......什么！五千万！我有没有听错啊！"小灵听了之后，脸上的表情突变，双眼爆射出兴奋地光芒。我听了之后，心中却是充满感叹，如此惊人的报酬，就这样轻轻松松落人小灵的口袋，可是我的薪水，却仍然停留在时薪五十块钱的地步。这也难怪小老百姓要高喊"政商勾结"这句话了。俗语说得好："肥羊--康！大肥羊--康康！超级肥羊康康康！"现在我彷佛听到小灵的眼里，不停传出连续性的康康康康康声！毕竟这个世界上，再也没有比政府这头更大的肥羊。甘教授站在一旁，此时忽然插嘴说："有必要花这么多经费，请这种江湖术士来帮忙吗？"小灵听到这句话后满脸不悦，她瞪着甘教授，口中嚷嚷着说："你居然敢说我是江湖术士？我们家可是有牌有号的天师道传人，你居然把我跟那些诈财神棍混淆在一起！"



    她激动得想要冲过去踹对方一脚，却被我眼明手快地从背后架住。



    秘书长皱着眉头，赶紧制止着说："够了！甘教授，反正你在这座石门上，已经花了好几天工夫，还不是没有半点头绪？既然如此，让别人试试行又有何妨？"他跟着又转向小灵，满脸微笑地说："小妹妹，你不要介意刚才的话，只要你能在今天就打开这道石门，我会多付你一成的酬劳！"女人总是善变的，小灵马上换丁一副脸孔，笑容满面地说："哟......呵呵呵！



    讨厌啦，早说不就没事了吗。秘书长先生，你的肩膀酸不酸啊，要不要我帮你揉揉啊......"小灵谄媚地走向秘书长，想要帮他松驰一下筋什，却吓得对方慌忙逃开。面对这种见利忘义又满口毒牙的女人，秘书长就算再怎么好色，恐怕也没有那种胆量，去接受对方的服务。"不......不必了！你还是赶快帮我们弄开这道石门，看看里头到底理着什么东西？"常言道，有钱能使鬼推磨，这句话连魔界女王也不例外；只要有钱一切好办，这句话更是小灵常挂在嘴上的口头禅。既然已经跟对方谈妥了报酬，这小鬼立刻就展现卖力的工作态度。她打开背包，取出常用的桃木剑和符咒，非常专注地想要解开附着在石门上的封印力量。只见她一会儿念着咒语，一会儿又放出几道攻击法术，现场被爆炸和火光，激得满室尘埃。可惜那道石门却毫无损伤，更不用提稍微开启一点门缝。小灵火大起来，干脆使出她招牌的夺命飞腿，飞身一脚踹向石门。纵然她的一击对我来讲是天下无敌，可是一旦遇上了这种坚不可摧的石材，也只有抱着脚踝，四处乱跳的份。看到她出糗的模样，我紧紧咬住嘴唇，不敢发出笑声，不然让她知道的话，很有可能会把我的脑袋，拿去当作撞开大门的工具。"我看你的法术好像也没什么用嘛，这件事情终归究底，还是得靠科学的方法来分析解决。"甘礼良教授在一旁瞧了许久，忽然发出这样轻视的话语。周怀德倒是小声地告诉我说，这位甘教授向来就轻视术法中人，再加上这次所挖掘出的这个遗迹！很有可能会成为学术史上的大发现，让他成为举世知名的伟大学者。也因此，他非常不喜欢我们这些局外人等，前来插手他的分析研究。小灵咬着雪白的牙齿，眼里冒着火辣辣的目光，如果她的眼睛可以发射死光的话，甘教授很可能已经被烤成焦炭了。看在丰厚的酬劳份上，她是可以暂且按捺住她的火爆脾气。所以小灵对甘教授的冷嘲热讽，也就故意装作恍若未闻的模样。只不过那位阿甘教授，如果还不知好歹的继续刺激下去，到时候引爆了核子弹头，造成世界末日的危机，我可是不愿担负那种要命的责任。在人类的历史上，讲求精神力量的超自然派，和讲求研究分析的科学理论派，向来是水火不容的两种恶势力。也因此，小灵和甘教授之间，就存在着一种沟通上的芥蒂。纵然小灵很努力地，想要解开那道封印的秘密，可是这座建造于远古时代的遗迹，上头似乎具有某种神圣力量，足以抵挡任何想要冒犯它的入侵者。小灵累了老半天都徒劳无功，到了后来，她甚至很不甘愿地说，这道石门上的封印法术，是属于神级的法力，以现今人类的程度，根本就无法解开这道防护。其实，按照甘教授之前所提过的，他们还曾经使用了炸药、钻土机、超音波震碎机，甚至雷射切割器等工具；但，也都没有办法对这座石门，产生实质上的伤害。现在连超自然的法术，也拿它莫可奈何的话，看来这个世界上，已经没有任何东西可以破坏它了。事情陷入了胶着的状态，如果不把这道石门移走，地下室的生坟工程就无法继续进行。工程无法进行，小灵也就领不到报酬，她领不到报酬就会生气。接下来她就化身成魔界女王，把气出在我身上，最后我就会血流满面地趴在地上抽搐不止。



    听起来有点罗唆的逻辑，虽然推演得过于牵强，但是，小灵本来就是个不可理喻的女人，所以各种异想天开的结果，随时都有可能发生在我的身上。



    为了生命安全着想，趁着小灵陷入思虑状态的时候，我悄悄移动身体，想要躲到比较安全的地方。但是因为视线不良的关系，笨拙的脚步，却畔到地上一条黑色电缆，害我失去重心跌往石门方向。我迈着跟迹的步伐，双手不小心按在石门上面。这时候，只听到一阵"轰隆隆"的沉重声响，伴随她一股炙热的高温冒出，这道被小灵称呼为无法开启的石门，居然自动打开了。



    "这是怎么回事？"在场众人都好奇地围聚过来。那道石门内部，似乎还连接着另一条神秘隧道，隧道深处黑黝黝地，让人看不清有多深。光是用手电筒笔直的光源照射，也无法看清尽头景色。在众人的疑惑当中，幽暗的隧道深处，忽然传出一声诡异的咆哮怒吼，还有一阵由远而近奔跑的节奏声。"赶快让开！有东西要出来了！"随着小灵的尖声警告，只见一团黑色身影，迅速从隧道中窜出。那是一头大小如同黑豹的诡异妖兽，头部是一个扭曲的人形面孔。叫起来的音调，则是低喘的"呵啊呵--啊！"声，听起来彷佛带着倦意的哈欠声。"小心！这妖怪是魑魅！"小灵看了那头妖兽一眼，很快就判断出它的身分。这只被称为魑魅的家伙，据说是一种很古老的妖怪，远在黄帝大战蚩尤的时候，就已经存在了。它和另一种--长相如同三岁小孩、通身黑里透红、长耳朵红眼睛、喜欢学人说话迷惑人，被称为魍魉的妖怪，常常被人配成一对。现在人常说的魑魅魍魉，就是在形容这两种妖怪。那只魑魅冲出隧道，先是飞身往房间的天花板一踏，接着就跃入中央的模型区内一阵肆虐。在破坏了好几座大楼模型以后，又飞身往场内的人群中冲去。突如奇来的惊慌，让驻守在里头的安全警卫，都不知所措，也忘了要拔枪往魑魅身上射击。那只魑魅在地下室中四处追逐人群，咬伤了一名工作人员，忽然又扑往秘书长的方向。"危险！"警卫们想要将那只妖兽拦阻下来，但是因为距离过远，一时之间难以到达。如果要了开枪射击的话，以他们不准的枪法，很有可能会伤害到秘书长。眼看就要成为妖兽口中的大餐，面对这种惊险危机，秘书长的表情却显得相当镇定，不愧是经历过政治上的风雨历练。



    只见他一个迅速闪身，轻巧地避开了魑魅的攻击，接着再用肩膀奋力一撞，赫然用一招"铁山靠"的招式，将对方弹开好几公尺。"啊--砸啊！"



    秘书长左手护头，右手下垂，双脚屈膝微微站立，摆出一个"白鹤亮翅"的凌厉架式。他一脸严肃地说："哼哼！可不要小看我啊！我们摘政治的，可都是太极拳的高手呢！"那只魑魅被撞开以后，并没有就此死心，它龇牙咧嘴一阵怒吼，又回身张口，再一次扑向了秘书长。然而，秘书长刚才那番豪语可不是在说假的。只见他使出了太极拳中的棚、履、挤、按、踩、列、靠、肘，等八大诀窍，不断地将魑魅凶狠的攻势化开。甚至还行有余力的，寻找对方的空隙加以反击。"哇！想不到你居然还有这手啊！"小灵看到后面，忍不住睁大眼睛赞叹着。



    "那当然！没有这种身手，又怎么能在政治圈中混饭吃呢！"秘书长一边迎敌，一边满脸兴奋地回答。"哗--哗！秘书长好棒啊！"在一旁围观的警卫们，也立刻群起发出排山倒海的鼓掌声浪。受到围观者们的鼓励，秘书长的太极拳绝招，简直是越打越顺手了。瞧他灵活敏捷的身段，一点都不像是个已届耳顺之龄的中老年人。



    正所谓："太极打得好，当官当到老！"尤其是蕴藏在拳法之中，滑不溜身的太极化劲，不只可以避开物理上的攻击，就算是政治上的抹黑伤害，也难以损及他半分毫毛。那只魑魅跟见奈何不了秘书长，怪头一转，忿忿地将目标改成了甘礼良教授。



    比起身负绝世武学的秘书长，甘教授只不过是个手无缚鸡之力的软弱书生，他被魑魅扑倒在地，慌张地搂住它的怪头，躺在地上发出求救呼号。"救......救命啊！救命啊！"杀猪似的惨叫，不停回荡在宽广的地下室里。



    然而，见到魑魅狰狞恐怖的模样，却没有半个人胆敢靠近。我看情形不对，本想鼓起勇气过去救他，哪知道，小灵却突然把我拦住说："等一等，现在正是靠科学方法来分析解决的时候，甘教授这么专业，一定也希望我们这样做的。"



    小灵脸上带着邪恶笑容，似乎想要来个见死不救。看来，她对刚才的事情还怀恨在心，现在好不容易逮到机会，打算要开始加以报复了。"科...



    科你妈的头啦，还......还不快点过来帮忙！"甘教授奋力抓着魑魅长满利牙的大嘴，手掌满是鲜血淋漓的伤口。他心中大概觉得很后悔，得罪驱妖娘娘的下场会有这么悲惨。"喂！你不过去帮他的话，他可能会没命的吧！"



    "放心啦，你没听过一句话吗："人生就像一盒巧克力，你永远不知道自己会吃到什么口味。'阿甘教授吉人自有天相，一定有办法转危为安的。



    "这句话跟眼前的危机，似乎没有什么关联。但是我可以确定的是，小灵这盒巧克力，不是过期的，就是里头包着老鼠药，只要吃上一口，保证会有致命的危险。就在我们无意义的争吵声中，魑魅一双前爪，猛地按住甘礼良教授的喉咙，让他气管受阻无法呼吸，也让他的脸孔瞬间就转成暗红的颜色。"喂！他的脸已经变红喽！""才发红而已，还死不了啦！""



    嘿嘿！变绿了咧！""绿色看起来好恶心喔，不救！""嗯......已经开始发紫了哟，你再不出手帮忙的话，我想......也就不用出手了吧......"我脸色惨白地捏了把冷汗，准备拿起行动电话，帮甘教授叫一台灵车。"好啦！好啦！我去就是了嘛，一个大男人，比我这个女人还要罗竣......"小灵皱着眉头，满脸不情愿地走了过去。她抓准空隙，狠狠一脚踢在魑魅的下巴上，她这一脚的力道很重，只见魑魅散落着口中利牙，满嘴是血的倒向后方，很快就解除了眼前的危机。"你这招是九阴真经中的哪一招啊？"我扶起甘教授，顺便好奇地问了一句。"错！这招是--黯。然。销。魂。



    腿！'在小灵的高昂声中，她那双柔嫩美腿，又往魑魅身上猛踹了好几脚，将那头妖怪踢开一段距离。魑魅摆出愤怒的姿态虚张声势，嘴裹不停发出"呵啊--阿啊！"的吼叫声，只不过慑于小灵的凶狠，一时之间还不敢轻举妄动。小灵拿出挑木剑，粉嫩的舌头轻舔着剑锋，满脸兴奋地说："算你倒霉，居然在老娘的地盘上闹事，看在酬劳的份上，很抱歉！我可不能对你手下留情哦！"魑魅似乎知道小灵的厉害，不敢恋战，怪头一扭，转身就往隧道的方向逃去。但是，小灵的动作也不慢，她手中的桃木剑奋力一掷，贯穿了魑魅的身体，将它钉在地上不停挣扎，接着又丢出一道符咒，将它整个身体烧成灰烬。"了不起！不愧是赫赫有名的驱妖娘娘！"秘书长在一旁看得鼓掌叫好。小灵拿回桃木剑，呼了一口气，神情放松地说：



    "我们运气不错，这妖怪被关在隧道里面好几千年了，体力非常衰弱，所以我们应付起来才会那么轻松。如果让它吃饱喝足的话，恐怕现场就没有人可以收服得了它了。"周怀德悄悄走到我身边，搭着我的肩膀，非常惊讶地说："你好镇定啊，难道一点都不觉得害怕吗？"我裂开嘴微微一笑，很得意地说："还好啦！我还见过更恐怖的呢......"无意识之间，我的目光转向了小灵，一旦见识过魔界女王发飙的模样；我想...这个世界上。已经没布什么东西，会让人觉得害怕的了。那小鬼的感觉很敏锐，马上哭丧着脸，揪着我的衣领说："你这是什么意思！对老娘有意见就说出来啊！""没...没有啦！我又没说什么！"我慌张的随口闲扯，赶紧引开她的注意力。



    危机平息以后，被魑魅肆虐过的现场，呈现出一片混乱状态。在场的工作人员，都忙着清理被魑魅破坏的模型残骸，以及救助负伤的同伴们。甘教授被人包扎好伤口，不顾身体伤势，就跑来我们身边指责小灵说："你......



    你居然把那只怪物给杀了！



    难道你不晓得，这可能是生物学及历史上的重大发现吗！"



    他的狂妄态度，不禁让我联想到某些执着于研究，却又不顾后果的疯狂科学家。



    那种只想探究真相而不计一切的精神，常常会在不知不觉中，将周遭的同伴卷入危险的境界。小灵皱着眉头，一脸不悦地说："你在罗竣个什么劲啊？救狗一命的话，起码还会摇摇尾巴表示感谢，我救了你一命，你还有什么好抱怨的？""什么？你居然将我比做小狗！"甘教授愕然地发出一阵怒吼。"对不起！我不是那个意思啦，我的意思是说......



    你连狗都不如！"小灵故意用那张清纯脸孔，摆出千副甜美笑容，轮廓里可爱的嘴唇，却吐出伤人毒汁。我听了实在很佩服这个小鬼，她的嘴向来不留口德，这么刻薄的话，亏她还能如此坦白地说出来。不晓得这个小鬼在学校里，是不是也用这种口气跟老师说话。



    甘教授的脸，瞬间就胀得通红，彷佛又回到被魑魅掐住脖子的状态。我看他似乎很想对小灵发作一番，只是拟于秘书长在场，所以不敢公然行动。



    秘书长并没有对甘教授垂不同情，他走到石门附近，望向深不可测的通道内部说："想不到这里头居然还藏着这种怪物，如果不把它们清除的话，我们的工程恐怕会无法继续进行......"



    他的眼神带着暗示，似乎希望有人能够进入隧道，将里面的妖怪给消灭干净。小灵明白他话中的含意，既然接受了秘书长的委托，也应该有始有终的给对方一个交代。"哟...呵呵呵呵！你放心吧！这个事情就交给我办了，区区几只妖怪，捏死它们就跟蚂蚁一样容易。"只要联想到丰厚的报酬，小灵就不由地露出忘形的态度尖笑。从她口中洋溢出的致命音波，震撼着天花板的灰尘簌簌而落，又彷佛是提前对通道内的怪物做出死亡宣告。我靠近小灵身边，非常担心地警告她说："这个隧道很危险，你自己一个人进去，记得要多加小心。""你在胡说八道些什么啊？你也要跟我一起进去！"



    小灵不由分说，忽然就拉住我的耳朵，用力一脚将我踢进幽暗的隧道。



    我转移注意力的作战计划，在不到零点零二秒的时间中，就宣告失败了。



    "不......不要啦！人家怕怕啦！"我双腿颤抖着无法举步，只能勉强地靠在墙壁站立着。"少罗唆！是个男人就给我挺起胸膛往前走，不要这副畏畏缩缩的模样！"小灵这句话说得很勇敢没错，只是拜托不要用桃木剑抵着我的背脊，还硬逼我走在她的前面当诱饵开路。我望着眼前暗藏危机的通道，心中无奈地叹了口气，驱妖娘娘的冒险向来局限在地表之上，什么时候突然拓展到"地下城系列"了呢？



    看那小鬼一副兴致勃勃的模样，彷佛前途越是崎岖，她就越是觉得充满挑战性。四周的黑暗对她来说！



    几乎没有半点影响。或许这是因为"魔界女王要回家了"，所以她根本不觉得害怕，恐怕还有一股亲切感吧！



    这条已有四千多年的历史古道，有一大半是沿着既有的地层所开凿出来的，里头的空间相当宽阔，足以容纳好几个人并排齐走。地板表面似乎经过刻意修饰，因此走起来的感觉还算平稳。地上和天花板之间，不时可以看到凹凸隆起的石灰岩柱相连。这些经由地表渗透下来的雨水，所累积而成的钟乳石柱，不知道过了数十万年的时间才相连在一起，真是让人赞叹大自然的鬼斧神工。



    封印的石门，诡异的通道，古代人究竟为了什么目的，要如此大费周意造出这些？他们想要埋葬些什么？



    关于这个神秘问题，由于我不是考古学家，所以也不晓得该如何回答。



    唯一可以确定的是。这条隧道里面曾经布满许多妖怪，因为我和小灵这一路上，不时可以见到各砷诡异的骨头，还有残破不堪的甲壳遗体。那些骨头的模样，看起来都不像地球上的生物，有些甚至已经变成化石的状态，光是算一算数量，就不下好几百个。讲得坦白一点，这条隧道彷佛是个专门用来埋葬妖怪的地下坟场。



    根据小灵的观察，这些妖怪都是在生前就已经被人消灭了，消灭这些妖怪的人，应该是古代天界的某位神明。因篇从这些妖怪的尸体上，依旧能感觉到残存的强烈灵气。至于是什么样了不起的神明，凭小灵对灵界渊博的知识，好像也猜不出来。不过在历经了四千多年的历史，还能残留如此强烈的力量，想来应该是个很伟大的家伙。



    我和小灵走在其中，手电筒的光源照射得前方一片明亮。黑暗的通道深处，只有我们两人的脚步声来回摆荡着，发出清脆的声响。通道内的温度很高，我们才走了一段路程，身上就汗流浃背、衣服湿透。说不定，北部这几天的异常气候，就跟这条通道遗迹有所关连。不知道为什么，我脑中对这条隧道一直有种熟悉的感觉，好像这个地方我曾经来过。但是，我并没有把这种想法告诉小灵，有来过并不代表认得路，万一真的迷路的话，搞不好那小鬼又要将责任推给我承担。"啊--啊！真是有够无聊！一只妖怪也没有，亏我还那么期待的说。"小灵走着走着，忍不住发出这样的牢骚。



    因为宁静的冒险旅程，是无法满足她旺盛的斗争心态。



    "我在想......刚刚那只魑魅，搞不好就是这座隧道里面，所剩下的最后一只妖怪吧！"我倒是提出了不同的看法。"为什么你会这样想呢？"小灵懒懒地回应着。"因为......从我们进来这里之后，都还没遇上半只妖怪啊！"我嘻皮笑脸地说着，这句话是用来自我安慰，顺便壮一壮胆用的。小灵听了却摇摇头，对这句话没有表示意见。或许是因为这里的灵气磁场很混杂，所以她也无法正确地判断出，是否还有存活下来的妹怪。正当我在一旁大刺刺说着自欺欺人的话的时候，我们背后的通道，却忽然传来一阵急促的脚步声。"妈......妈呀！有妖怪出现啦！"我吓了--大跳，慌张地想要搂住小灵，却被她狠狠一脚踢开。"是谁？"小灵将桃木剑指向后方，左手摸着一张符咒，随时准备进入战斗状态。"不要冲动......是我们。"



    来人立即表明身分，以免被驱妖娘娘当成妖怪消灭。只见黑暗中投射出两道光源，来者面容慢慢显露出来，他们居然是周怀德还有甘教授。小灵皱起秀眉，望着他们说："怎么是你们啊！你们跟过来干嘛？这里面很危险的耶！"周怀德喘着气说："是我找你们过来的，所以没有理由让你们两人独自进来冒险啊！"甘教授则是摆着严肃面孔说："这里头不晓得还藏有什么古文明的遗迹，我必须跟进来监看，要是不小心让你们给破坏，那可就糟糕了。"他身上背了一大堆奇怪的机器，不晓得要做什么用。这两人当中，只有周怀德纯粹是抱着共患难的心态，甘教授则是别有企图。不管怎么说，在见识过魑魅凶狠的模样后，还能鼓起勇气走进这条隧道的人，就已经算是很有胆量的了。双人的冒险队伍，忽然间变成四个人，对于前途未知的旅程，多少也有点壮胆的功效。只不过这些人里头，除了小灵具有战斗力，其他都是不会法术也没有武力的"闲者"。一旦遇上什么妖魔鬼怪，我们几个恐怕只能自求多福、各自逃命了。



    "啧啧！真是了不起，古代人居然能够建出这样规模的地下通道，真不明白他们是如何办到的？"甘教授跟在我们身后一段距离，他一边走一边忙者用身上的仪器，四处探查隧道内的建筑结构。我对这个讨厌的家伙没什么兴趣，却好奇地问周怀德说："你不是很讨厌帮那种权势阶级的人做事情吗？



    为何又要参与这个生坟咒仪的工程呢？"周怀德叹了口气，无奈地笑着说："还不是因为我那个师兄冯毅。"他告诉我们，由于冯毅搞砸了上次的龙穴墓地，不小心得罪了委托他的那位政府高官，为了将功赎罪，因此就故意将他举荐给对方，做为弥补失败的手段。小灵疑惑地问说："那你干嘛要帮他呢？"周怀德一脸苦笑地说："我师兄跑到我那里，哭死哭活地拜托我，连老婆小孩都带来了，我不答应他好像也不行啊！"小灵蹙着秀眉，一副不以为然的样子说："你就是心地太好了，才会老是让你师兄吃得死死的。要是我啊！早就一脚把他给踹出去了，谁管他去死去活的！"我听了忍不住摇摇头，这是以个人利益为己任，买他人生死于度外的精神，也是小灵奉行不逾的最高原则。然而，却不是任何人都能够学得来的生活态度。光是要像小灵一样，对得罪过她的人见死不救，恐怕稍微有点良心的人，就没有办法做得出来。毕竟，要成为支配生死与破坏的魔界女王，心中就不能存有"良心"这个字眼。抛开这种无意义的话题，我们四人不急不缓地持续前进，但是这条深邃神秘的地底通道，彷佛没有尽头，沿途还有不少弯道岔路，简直就是一座超级的地下迷宫！



    唯一值得庆幸的是，这趟旅程到目前为止，都没有遇上什么妖怪骚扰，也因此，我的心情还算相当愉快。然而，这种愉快只是暂时性的，我们几个绕来绕去，始终都找不出这座迷宫的出口；而且因为进来的太过冲动，犯了迷宫冒险的最大禁忌，也就是没有携带任何的饮水和粮食。所以我们这群有勇无谋的探险队仇，马上就陷入饥渴交加的困境。"你这个大白痴，要进来这里之前，怎么不事先把这些东西给准备好。"湿热加上饥渴，让小灵不耐烦的对我发起唠叻攻势。对于她的指责，我采取沉默以对。老实说，我倒是很想问问她，当初是谁一脚把我给踹进来的？现在又将这个责任推给了我，任性起码要有个限度。只不过，为了生命安全着想，我含泪将这句活吞进腹中。和猛兽相处的最大原则，就是不要有任何挑衅举动。"我看这里头好像已经没有妖怪了，我们干脆就这样回去跟秘书长交差吧？"，为了终止这种没有意义的探险，我大着胆子提出这样的建议，虽然这只是一种籍口，但也是事实。众人一阵相望都没有反对，因此很快就全数通过。然而，所谓进来容易出去难，等我们想打退堂鼓的时候才发觉，我们已经迷路了，而且是迷得彻底。周怀德拿出他的罗盘一阵察看，只见上头的指针不停乱转，好像失去了控制。"糟糕！这附近的地层，含有大量的磁铁矿，我的罗盘没有办法辨明方向！"我听了脑中不禁生出一股哀号，屋漏偏逢连夜雨，迷路加上饥渴，看来我们很有可能，会跟隧道内的那些怪物遗骸变成同伴。眼前没有别的办法，除了继续往前，似乎也没什么选择的余地。



    在的冒险故事当中，地下迷宫往往藏有恢复体力的宝箱，如果我们运气不错，说不定还能找到什么传说中的绝世兵器。可惜，这一切都只是幻觉，毕竟现实生活，是不可能像漫画或小说那样，凭空掉出宝物或是药草。只不过，要是遇上什么怪物的话，倒是可以拿来当作战备食粮。随着迷路危机的越见迫切，我不得不小心翼翼地提防小灵，人类一旦陷入致命绝境，通常的结果，就是展开自相残杀的下场。以我对她的了解，事情万一发展到最后，她很有可能会把我们几个宰了，然后当成粮食"喀咂喀咂"的吃下肚子里去。



    尤其我偷瞧到她的目光，一直不怀好意地盯着我的屁股和大腿，她脑中大概是想着，要怎么来料理我吧。"喂！你觉得......几分...熟......比较好啊？"



    突然之间，小灵莫名奇妙地问了我这个问题。"什......什么？我的肉一点都不好吃哦！"我慌张地退了几步，赶紧躲到周怀德背后。



    "神经病！我是在问你，现在几点钟了？谁想要吃你的肉啊？"小灵皱着眉头，狠狠地瞪了我一眼。看来饥渴交迫，好像让我的耳朵产生了错误听觉。"已经是早上八点钟了，我们进来这里，已经足足过了八个钟头。"



    甘教授冷静地回答了这个问题，虽然处在这种慌乱状态，他的神情倒是显得相当冷静。"我看......我们还是先休息一下吧，秘书长看我们都没有回应，说不定过一会儿，就会派人下来搜寻我们也说不定。"当务之急是先要保存体力，因此周怀德提出了这样的建议。大伙无奈地靠坐在墙壁上，脸上的神情都很疲惫。我心里一边埋怨着，一边偷望着小灵，如果真的要死在这儿的话，那临死之前起码要先跟她温存一番，这样也才死得划算。由于隧道里面很闷热，光是坐着不动，也会不停流汗耗须体力。黑暗之中，只见甘教授忽然从口袋掏出一样东西，默默地放入口里咀嚼。



    小灵的感觉很灵敏，马上跳起来揪着他说："好啊！



    你这家伙，有东西吃却自己独享，太自私了吧！"甘教授脸上微微羞红，像是上课偷吃零食，却不小心被老师捉到的小学生一样。我和周怀德一起转头望去，原来他手中拿着一块手掌般大小的黑色巧克力。"这抉巧克力是我刚刚才发现的，不晓得是什么时候忘记在口袋里的。再说......这是我的东西，要不要分给你们，那也是我的自由啊！"甘教授随即恢复镇定，找出理由辩解。我"咕噜"一声，喉咙咽了口唾液，这块不起眼的巧克力居然有这么诱人。只是，甘教授说得也没借，那是属于他的东西，他的确有任意处分的自由。"你乖乖叫我一声甘老师的话，我就可以考虑分一些给你。



    "甘教授手中高举着巧克力摇晃，彷佛拿着一块神圣令牌。他似乎也是个很会记仇的人，现在逮着机会，打算挫一挫小灵的锐气。小灵火辣辣地瞪着他，嘴里发出"喀歧喀吱"的咬牙声，要是在乎常，她早就不客气一脚踹了过去。但此刻人在屋檐下不得不低头，所以到最后，她也终于心不甘情不愿地开口说："甘......甘礼老师！"甘教授点点头，脸上有一种恶作剧和满意的笑容，他爽快地将巧克力分成四份，让大伙都能够暂时充充饥。只是，那几块小小的巧克力吞进肚子以后，不但没有平息饥火，反而更有一种意犹未尽的饥饿感。趁着吸收了一点糖份及脂肪化合物，众人又加紧把握机会往前迈进，然而，时间又经过了八个小时，我们似乎又回到了原地。"



    哈哈！看来......我们注定要死在这儿了。"我近乎绝望地说着。随着手电筒光源的逐渐转弱，我们连照明危机也跟着浮现。"吵死人了，不到最后一刻，就不要放弃希望！"小灵语声高昂地说着。对生命力旺盛的驱妖娘娘来说，在还没将我们完全牺牲的地步，就不算是面临最后的困境。她的鼓励我根本就没听进耳朵，因为我的脑袋，早已被湿热及饥渴薰昏了神智。"



    咦！那边有光耶！"模糊之间，我感觉远处有一股微弱光源，立刻不由自主地朝那儿走去。"等一等，你要去哪里......"小灵想要把我拦住，但是我的脚步很快，她抓着我的背领，一行人就这样跟在我的后头追逐。虽然小灵她们一直说，没有看到什么灯光，但是，我很确定自己的眼睛，而且随着方向的笔直前进，那种似曾相似的感觉，又不经意地浮上心头。"嗯......



    这里好像来过了，接下来......是换右转......"熟悉的画面，一幕幕出现在眼前，不是借助灯光，我也能知道自己此刻身在何处。转过几个弯路，我发觉通道开始变得宽阔，再经过一道人为修筑的缓坡之后，眼前赫然出现一个巨大的石窟。这个石窟和通道一样，都是在既有的石灰岩洞中开凿出来的，虽然没有秘书长他们的规模那么庞大，但是，方方正正的空间，大约也有数十公尺的面积。"到了！就是这里！"这座地下石窟似乎就是这座迷宫的终点，我的手掌不经意的在墙上一按，隐藏在附近的点火装署互相撞击爆出火花，点燃放置在石窟中的残余燃油。只见一条又一条的火线不断升起，彷佛具有生命力的长蛇四处窜流，照耀得满室一片明亮。"真是让人惊讶！



    这么深的地底，居然有如此巨大的空间。"甘教授发出一阵赞叹的声音。他似乎忘了身体的疲惫，开始贪婪地探索起这神秘的石窟。我们好奇地环顾周围环境，这座石窟的建筑结构，看起来像是某种神殿或祭坛。四周墙上，还绘制了许多图腾和文字。石窟的最内部，是一道凭空而断的地下悬崖，悬崖深处暗不见底，彷佛通往遥远的地心。正中央则是一堆微微突起的土丘，土丘上竖立着一道奇怪的石门，以及一具空心的石棺。石棺由于是空的，所以并没什么特殊的地方；反观那道石门，却是居中而立，前后左右及上方，都没有任何的连接点，就像是不小心遗弃在这里的多余建材。"这里有水耶！"突然间，周怀德惊喜地大喊。他在角落发现了一个由石灰岩层所堆砌而成的钟乳石阶，石阶空洞的内部，累积了不知何处涌出的清澈泉水。层层叠叠的表面，看起来波光邻邻，又好似一片又一片的巨大鱼鳞。欣喜若狂的我们，立刻迫不急待地掬水而饮。我甚至跳进池子里面，捧起冰凉的地下泉水，就这样不停地往头上浇淋，藉此消去一身的疲惫湿热。正当大伙沉浸在清凉舒畅中时，附近的黑暗角落，却突然冒出一种怪异的蠕动物；我们凑近灯光仔细一瞧，居然有几只奇怪的生物聚集在那里。它们外型像是一团黑色的巨大肉球，既没有手脚也没有脸孔，全身圆滚滚的，看起来非常可爱，正中央还长了一对诡异的小眼睛。"这是什么妖怪？我怎么从没见过？"小灵拿着桃木剑，好奇地朝它们走了过去。那些黑色妖怪看到有人接近，不但没有逃跑也没有展开攻击，只是用一双半眯的眼睛注视着我们。



    小灵先试着用桃木剑，在它们身上戳了几下，那些怪物都没有反应。于是，她跟着用手在它们身上摸了摸，又用鼻子靠近去闻。周怀德担心地询问我说："张小姐该不会是想要吃它们吧？""嘘！小声一点，不要去打扰她，吃怪物总比吃我们要好吧！"我好心地提出警告。既然锤馗都能吃鬼了！



    那驱妖娘娘吃几只妖怪，应该也不是什么让人大惊小怪的事情。原本只是半开玩笑的讽刺，居然变成事实，只见小灵脸色一变，突然用力从妖怪身上扯下一块肉，然后就毫不犹豫地放口大嚼。"喂喂！你是饿疯啦，怎么真的吃起妖怪来了。"甘教授看到这个情形，忍不住放声大叫。"这个很好吃耶，你们也一起来吃看看。"小灵又顺手撕下一块肉片，丢到我的手上。说老实话，肚子饿归饿，我的意识却还很正常。正常的人类照理来说，是不会有勇气去吃这种来历不明的怪物。但是看小灵吃得津津有味的模样，竟让我也大着胆子，小心咬上一口肉片。如果要问我的感觉，这东西味道还真的不错，咸咸甜甜的，吃起来像是综合肉干的味道。而且嚼一嚼后，还有一种淡淡的肉香萦绕在嘴里，叫人吃了还想再吃。"这东西真的可以吃吗？"周怀德和甘教授见我们俩吃了都没事，因此也鼓起勇气，在怪物身上撕下几片肉干放进嘴中。



    对整整快一天都没吃东西的我们来说，这几只奇异妖怪真是帮了我们大忙。我们在它们身上一阵狼吞虎咽，疯狂啃食它们的身体，可是它们却都没有任何抵抗。更让人讶异的是，不管我们在它们身上吃了多少肉片，它们身体看起来却一点都没减少，彷佛永远都不会瘦。"啊！我想起来了，这妖怪叫做--视肉！"小灵吃到一半，终于想起了这妖怪的来历。这种叫做"视肉"的妖怪，在山海经中就曾经记载，根据郭璞的注释说了"视肉形如牛肝有两目也，食之无尽，寻复更生如故。"它们常见于古代的名山胜水，或是传说帝王的陵墓所在，是一种能让人取食不尽的食用妖怪。和这种"视肉"很类似的；述有一种叫做"稍割牛"的妖怪。这种浑身漆黑的怪牛，从它身上割下几斤肉来，过了一天它就会长还原状。而另一种产在月支国，叫做"月支羊"的怪羊，它们则是有一条重达十多斤重的大尾巴。人们把这种羊的尾巴割下来做菜，没有多久，它又会长出一条相同的尾巴。小灵一边解释着视肉的来历，一边忙着从它们身上撕下肉片塞进嘴里。现场除了那小鬼之外，我们三个大男人，早已吃饱喝足坐在旁边休息。虽然"视肉"



    具有取之不尽的再生能力，可是面对食量通往异次元空间的小灵，以它们惊人的复元速度，似乎也有点招架不住。



    幸好，小灵的身上，还流有一部份正常人的血液。所以过了十几分钟后，她总算心满意足地放下双手。我好像能从那几只视肉的眼睛中，感觉出逃过一劫时眼神。



    周怀德和甘教授的视线，都好奇地盯着小灵的腹部。因为换算一下她所吃下去的食量，她的小腹居然没有半点隆起，这在物理学或生理学上，都是说不过去的事。



    他们充满疑惑的眼神，忽然转向了我，彷佛期待我能够为他们加以说明。



    我嘴角抽搐了一下，悄悄露出某种诡异笑容。他们两人脸上一怔，同时张大了嘴巴点点头，虽然大家都没有说话，却都有一种会心的表情。魔界女王的行为，是不能用常理来加以形容的，一切就是那个样子......



    关于这趟冒险旅程，不知该用"天无绝人之路"，还是"柳暗花明又一村"来形容比较好。原本以为而临山穷水尽的危机，最后都出现转折，这也该算是一种幸运。



    总之，好不容易解除了饥渴交加的困境，现在该仔细想想，要如何寻找出路才是。这个时候，甘教授身上背的众多仪器中，有一个忽然发出"哔哔哔！"的讯号声。



    "咦！这不是无线电通话机吗！我是什么时候带在身上的啊？"甘教授惊讶地拿出那个对讲机，用拇指打开了通话按键。他似乎连自己究竟带了些什么仪器，都没有搞清楚状况。只听通话机那头传来一个声音说："喂喂......听得到吗......听到的话就快回答..."虽然讯号相当微弱，但勉强可以辨识出，那是秘书长的声音。甘教授立刻向秘书长回报我们的探险过程，由于这个地下通道，存在着一股不稳定的强大磁场，阻扰了无线电的通讯，所以直到现在，他才和我们取得联络。秘书长听到隧道里已经没有妖怪，声音显得非常高兴，接着知道我们已经迷路之后，就表示要派一批救援部队下来，顺便调查一下这个地下石窟。



    让人头痛的问题，总算都有了解决方案，趁着等待救援部队的这段期间，我们大伙顺便好好地观察一下土丘上面所竖立的石门。



    那道凭空而立的石门，左右两边各倚着一根巨大石柱，石柱上雕刻了许多文字符号，还有一些奇怪图腾，门面正中央则描绘着两个巨大古字。



    我试着向小灵询问说："你认得出这是什么字吗？"小灵不耐烦地回答说："我又不是考古学家，你问我也没有用啊！"甘教授皱着眉头，思索了一会儿，缓缓地说："嗯......这两个字看起来好像是'重'字和'黎'字。"听他这么一讲，我们又仔细地看了看那两个字，果然真的很像是"重"字和"黎"字。我惊讶地望着他说："你认得甲骨文啊！真是厉害！"



    甘教授摇摇头说："不！我只是照着象形文字上的字意去推断而已。"小灵瞧着那道石门，似乎看得非常入神，忽然间她惊讶地叫道："莫非......



    这就是传说中的'重黎天地门'吗！""什么是重黎天地门？"我好奇地询问。小灵缓缓地向大家解释，根据中国古代神话，在远古以前，天界及地上的道路，原本是相通的。所以天上的神明，可以任意地下凡游玩，而地上的人民，也可以自由地到天上寻找神明诉苦。可是后来蚩尤籍着天地往来的道路，偷偷跑下凡问作乱，黄帝消灭蚩尤之后，就将天帝的职位，让给了曾孙颛顼。颛顼继承了天帝的职位以后，为了区分人与神之间的分界，防范类似的情形再次发生，于是就派遣了大神重和大神黎，将天地间的通路给阻断了。像《书吕刑》中就记载着这段故事说："蚩尤唯始作乱，延及于平民，罔不寇贼鸦义，奸亢夺怀矫虔。苗民弗用灵，制以刑，杀戮无辜。民兴，胥见泯泯焚婪，罔中于信，以覆诅盟。虐威庶戮，方告无辜于上，上帝监民，罔有馨香，德刑发闻惟腥。黄帝衰衿庶戮之不幸，报虐以威，遏绝苗民，无世在下。乃命重黎绝地天通，罔有降格。"这段记载的上半部，到"遏绝苗民"，说的就是黄帝的故事。"绝地天通"以下，则是颛顼的故事。



    而根据《国语。楚语》对重黎二神的解释则说：



    "......颛顼受之，乃命南正重司天以属神，命火正黎司地以属民。"因此照上面的说法，大神"重"是掌管天的，而大神"黎"是掌管地的。虽然，这只是古代的神话故事，真正的天地门是长什么样子，并没有人见过，以现今科学的眼光来形容，或许是某种能够穿越时空的通道也说不定。现在竖立在我们眼前的这道大门，是否具有通往天界的力量，我们大伙瞧着，心中都有一股不确定的怀疑感。



    如果是真正的天地门，那只要穿过了它，就可以直接到达天界成仙了，比什么修行或者吃金丹都要来得快速。经过小灵的描述之后，甘教授满脸兴奋地靠近去，他手中拿出一些仪器，立刻忙着对天地门展开一番调查。"嗯......这道大门上头，真的散发着某种强大磁场，连我的测量仪器，都无法断定它的正确数值......"甘教授检查了一会儿，忽然这样惊讶地说着。小灵点点头说："这上面确实有一股很强大的灵力，而且，一点都不输给我们刚才进来的那道大门。"然而，她自己私下却认为，这道石门应该是人类所制造出来的，而非传说中，真的能够连结天地的补门。因为真正的天地门，指的是天界和人间的交会处，相当于一种圣地的存在。反而不是这种，经由人类具象化的想像后，所刻意制造出的模型。"喂！你去推推看那扇门。"小灵朝我发了一个命令。"为什么要我去推啊？""谁叫这些奇怪的石门，只对你产生反应。""万一又像之前地面上那样，跑出妖怪来怎么办？"我猛摇着头，大着胆子拒绝她的命令。"怕什么？这里有我在啊！再说......不试试看，又怎么知道那扇门是真是假？"小灵不耐烦地抓住我的双手，就要往门上按去。驱妖娘娘会唤来妖怪，这句话可不是昧着良心说的。正当我的手掌快要接触到石门上时，旁边的黑暗隧道，忽然又冒出一个黑色身影往我们这边冲来。经过入口的那次教训，众人立刻吓得四散逃开，甘教授吃过的亏最重，因此逃跑的速度更是特别的快。"你这个乌鸦嘴，说妖怪妖怪就来..."小灵皱若眉骂了我一声，她放开我的双手，赶紧抽出桃木剑进入战斗状态。这次跑出来的怪物，和先前那只魑魅不大一样，外表看起来像是一只巨大的老虎，只是头上还长了一对鹿角，不晓得是不是老虎和梅花鹿交配后的突变种。老虎"上了"梅花鹿，这个画而光用想像的就觉得很恐怖。然而，会凭空出现在这座地下迷官宫的家伙，如果不是邪恶的妖怪，恐怕也不会是善良可爱的的神奇宝贝。那只妖怪纵身一跃，挡在天地门的前面，似乎不想让我们靠近。它露出口中的利牙，不停朝我们威吓，凶猛狰狞的气势，绝非先前那只魑魅所能够比拟的。小灵不敢怠慢，她往后跳开一段距离掏出符咒，口中喃喃念起咒语，立刻放出一团火焰烧向对方。那团火焰的威力相当惊人，如同一只展翅飞翔的巨大火鸟。可是那只妖怪不闪不避，在火焰快要触及身旁时，突然张口一吸，高热的火焰，居然被它全吸进口中。"这怎么可能？"小灵不禁要怀疑自己的眼睛，她不甘心地又放出一道更厉害的火焰攻向对方，同样又被那只怪物给吸进嘴里。



    连续两次失手，立刻让小灵冷静下来重新思考战术，在我们过去的除灵经验中，还没遇到过这种奇怪对手。也幸好对方并没有采取主动攻势，所以我们四人到目前为止都还安然无恙。"要不要喂它吃点东西，说不定它反而会听我们的话哦......"我看那只妖怪，居然好整以暇地坐在天地门前打哈欠，一副很悠哉的模样，于是就从视肉身上撕下几片肉干，扔到它的面前对它示好。那只妖怪没有等到肉干落地，在肉干飞到半空中的时候，就张嘴一吸，将肉干给吸进口中。它对我这种举动好像非常高兴，甚至还仰头朝我吼了几声。"哈哈！这还真有趣啊！"我越玩越起劲，开始不停重复撕肉及抛肉的动作。那只妖怪的胃口，彷佛也像小灵一样通往异次元中间，不管它吃下多少视肉，它的体积也都没行改变。小灵在一旁看了老半天，忽然开口叫道："啊！我知道了，这妖怪应该是饕餮！"在古代传说中："龙生九子，不成龙，而各有所好？"饕餮就是其中之了。



    至于是哪九子，根据《生庵外集》上的形容，分别是晶匾：形似巨龟喜好负重物，常见于石碑或石柱的基石装饰；螭吻：龙头鱼身，性好在高处眺望。常见于殿堂屋脊上的装饰，用以镇宅辟邪；蒲牢：形状似龙，生于海中，惧怕鲸鱼，如遇鲸鱼就会大吼，古人铸造大钟时必刻蒲牢为钟钮；狴犴：形似老虎，因外荆凶猛常雕饰于监狱大门；饕餮：龙角虎面，好饮食，食之无雁，故常装饰于钟鼎之上；蚣虫夏：头似狮而尾像龙，性奸水又善饮，为水中猛兽，故常用作于桥柱之图饰；睚皆：性残好杀，常铸于万柄、斧铁以增加威势，狡猊：



    外形像狮，性好烟火，多铸于香炉以作僻邪之物；椒图：外形像狮，性喜牢闭，常铸于门上口衔门环镇守门宅，常被人误认为狮头。古代人依照它们的习性，普遍雕刻它们样貌，用在日常器具装饰或者是建筑的外观上，藉以达到驱邪避凶的效果。如饕餮就常见于周鼎上的绘刻，用来形容好吃的人为"饕餮之徒"。这种叫做饕餮的妖怪，就是由于胃口永无止尽，具有能够吞食一切的力量，所以也难怪小灵的攻击法术，会对它产生不了作用。



    "哼哼！法术不行的话，就用肉搏战！"小灵拿着桃木剑，挑衅的往饕餮的面前走去。"算了啦！它又没有怎么样，你就放它一条生路吧！"我忍不住开口，替那只饕餮求个情。其实按照我的想法，是希望小灵不要去招惹它比较好，因为这只饕餮看起来还挺温驯的，而且也没有任何伤害我们的企图。



    "少罗唆！如果不能收服这只妖怪，那我在除灵界是混假的啊？"小灵没有理会我的请求，她现在纯粹是为了面子问题。



    这不晓得会不会是一种通病，就像医生面临绝症，数学家遇上困难的题目，登山家想要攀爬圣母峰：越是有挑战性的目标，就越是激起想要征服的心态。要用比较难听一点的话来形容，那就是所谓的好战性。这种人常见于掀起暴动的乱党首领，想要造反的谋逆诸侯，又或者是一心要掀起世界大战的独裁者。小灵很凑巧的，不但具有上述那些狂人的特质，而且好胜心比常人更强上数倍。最糟糕的结果，往往是为了目的而不择手段，又因为手段而忘记了目的。在以前很多次的除灵经验中，我就饱尝过血淋淋的教训。



    "过来啊！你这死妖怪。"小灵走近饕餮身边，不由分说，一剑就朝对方刺去。饕餮虎眼微睁，低声怒吼，却用头上那双鹿角，轻轻将小灵的桃木剑拨开。出师不利不禁让小灵恼羞成怒，她使出家传的降魔剑法，左一剑，右又一剑，毫不留情地往饕餮身上一阵猛攻。可是，具有龙族血统的饕餮可木好惹，它光用头上那对鹿角，就将小灵的攻势结完全封死。战斗持续了大约十几分钟，饕餮连身体都没离开过原先的位置半步，它那张凶猛的虎脸，甚至还有一种游戏态度，这简直是对小灵的莫大羞辱。



    "可恶！我要将你的鹿角割下来泡酒喝！"小灵愤怒地咒骂着。这个想法不错，只可惜她还未成年，就算泡成壮阳补酒，那也只是便宜了我。无意义的斗争持续地上演着，那幅画面看起来，倒有点像是西班牙的斗牛。



    只是不知道，现在是小灵在斗饕餮，还是饕餮在斗小灵。



    "你累不累啊！要不要休息一下？"我好心提出建议，却惹得小灵瞪了我一眼。她双眸充斥着血红颜色，那是即将进入歇斯底里的状态。果然，那小鬼一咬牙，从口袋掏出大量符咒疯狂猛撒。



    那些符咒的成本都很高，威力自然也非同小可。只见石窟里不断扬起剧烈爆炸和振荡，空气中弥漫着灰硝尘埃。小灵使出这些法术，并非用来攻击饕餮，而是用来转移它的注意力。她想利用四周烟雾弥漫的环境，隐身在里头发动偷袭攻势。如此冲动的做法，却引来不可收拾的后果。闽为这石窟结构相当不稳定，我们头顶的乳石柱开始像下雨一样，一个接着一个往地上崩落。只要随便插上一个，保证会让我们变成人肉串肠。这些带着重量坠人地面的尖锐石柱，不只让他表产生龟裂，有些地方甚至还开始往地层崩陷。"谁快去阻止那个疯婆娘啊！"甘教授凄厉地叫喊着。我忙着逃命，故意装作没有听到的样子。要阻止暴走状态下的小灵，是需要非常大的勇气，我很珍惜生命，所以不会去做那种危险举动。"大家快逃啊！"在场众人双手抱头四处逃窜，拼命想要找一个比较安全的场所。可是只要有小灵在我们身边，我觉得世界上大概没有一处是安全的地方。那个疯丫头似乎也了解到情况的严重性，但是凭籍她灵活矫捷的身手，要闪躲这些掉落石柱，还算是轻而易举的事情。只不过，她的反射神经虽然厉害，却没有办法做到分心二用，也因此没有注意到她身旁石窟后方的悬崖，已经开始陷落。"危险！"我急急忙忙冲过去，将重心不稳，快要跌落悬崖的小灵给拉了回来。因为过于仓促，我双手紧抓着她的胸部不放，手掌充斥着一股柔软弹性。



    "干什么啦！你这个不要脸的大变态！"小灵猛然挣开我的怀抱，狠狠一脚将我踢开。这一脚的后果很严重，居然将我踢下悬崖，万一掉落底层，我大概会没命吧！没想到我的人生居然是在这里终结，感觉上似乎不怎么光荣。四周的黑暗逐渐将我包围，我身体飘在半空中，彷佛轻飘飘的羽毛，连意识也跟着飞翔起来，最后人也失去知觉。



    不可思议的画面浮现眼前，大地一片焦枯，炙熟的强光把土地烤焦。禾苗枯干，铜铁砂石也快要融化，几近沸腾的高温，甚至连视线都跟着扭曲。



    人们热得喘不过气来，血液在休腔中蒸发，枯尸满布了大地，如果将视线移向中，就会看到可怕的景象；居然有十个太阳同时高挂在天空，这也难怪大地禁寸；起如此折腾。这时候，远处高山出现一个人影，那人粗壮的于臂拉起一张红色大弓。忽然间，从弓弦中户爆发山一道比太阳更耀眼的光芒射向天际。只听"飕"的声响，流火纷飞，一颗金色火球陨落而下，从逐渐消失的火焰中可以看出，那是一只体积硕大无比，全身长满金色羽毛的三脚乌鸦......"羿......羿......"模糊之间，一个清脆的声音在找耳旁响起，将我从梦中唤回现实。那个声音非常好听，而且是女人的声音，莫非在冥界里，也有像凡间一样的美女吗？



    我慢慢回过神来，有一段时间脑中乱糟糟的，分不清身在何方。过了一会儿，感觉背脊是躺在坚硬冰凉的石板上，身体四肢稍微活动了一下，好像也没有受伤。这里不知道是阴间还是凡间，我只记得被小灵一脚踢下悬崖，难道此处就是崖底了吗？如果是这样的话，那我跌下来又怎么会没事呢？这里又没有铺安全气垫，这真是不可思议啊！



    "羿...你醒过来了吗？"正当我心中一阵纳闷的时候，那个清脆声音又在我耳旁响起。我睁开眼皮往旁一看，只见一个披头散发的狰狞女人，正慢慢朝我身边爬来。她那副恐怖的模样，简直就如同七夜怪谈中的山村贞子。



    "妈......妈呀！我......我可没有看过受诅咒的录影带哦，你可千万不要来找我！我现在都改看无码的光碟片......"我吓得碑飞魄散，口不择言地乱讲起话来。那个女人似乎被我的慌乱吓到，她伫立在我面前，非常小声地说："......羿！你忘记我了吗？我是魃，旱魃啊！"



    "魃！什么魃？你只要不伤害我，就是让我叫你阿爸都可以！"我翻身跪倒在地，双手合十，不停朝她膜拜。那个叫做旱魃的女人，"噗嗤"一声，微笑地说：



    "羿！怎么才四千多年不见，你就已经不认得我了啊！"她的声音听来没有恶意，于是我稍微镇定精神，大着胆子问说："你......你真的不是贞子？""谁是贞子啊？我刚刚就跟你说过了，我是旱魃峒！"她摇摇头，垂挂在面前的长发，像是一串帘幕四处摇晃，隐藏在里头的眼睛，却明亮得吓人。"哎！早说嘛，害我神经细胞吓死了好几条。"其实我还吓出几滴尿来，只不过，这种丢脸的事情也没什么好提的。虽然跟在小灵身边这么久，也遇过不少妖魔鬼怪，然而我的胆子并没有长进多少，一遇上各种来历不明的生物，往往还是会吓得不知失措。眼前这个叫旱魃的女人，看来不是什么妖怪，因为我们在语言方面能够沟通，而且她对我的态度也很友善，可能是把我误认成某人了吧！



    "是你救了我吗？"我试着询问对方。由于我不会"舞空术"，也并非金刚不坏之身，从那么高的悬崖掉下来，居然会没有半点擦伤。果然，只见旱魃点点头说："对啊！你突然从空中掉下来，吓了我一跳，幸好被我接住了，不然......恐怕会没命吧！"



    她朝我身上看了看，爬近过来，满脸好奇地说：



    "羿！怎么才四千多年不见，你的服装就变得好奇怪哦！"这句话应该还给她才对，她身上穿着一件宽大的青色皮毛，而且缝制手法极为粗糙。



    比较起来，我穿的只是正常衣服，并没什么奇怪之处。为了怕她误会，我赶紧向她解释说："嗯！谢谢你的救命之恩，不过......我的名字叫做李部，可不叫做什么羿哦，你大概是认错人了。"



    听了我的话后，旱魃好像非常惊讶，她摇摇头说：



    "这怎么可能，你身上的气，跟羿是一模一样的啊。莫非......你已经重新转世投胎了吗？"



    她说着说着，忽然伸出手腕，轻轻碰触我的脸颊，手掌传来一阵柔软的感觉。她应该很久没有盟洗了，掌心满是灰垢尘腻，脸孔也污秽不堪，看上去有点恶心。旱魃在我脸上摸了一会儿，点点头说："嗯...你身上还有几股强大的灵气，彼此互相纠缠着，不过其中有一股的确是羿的没错。看来......



    你是转世失败，跟其他人一起被困在这具躯壳里了。"她这样说明之后，我不禁又想起以前那些怪梦。记得有一次，吕布附身在我身上时曾经说过，他跟我体内另外两个人，因为出生时辰和我相同，所以产生了因果对冲，一起被压抑在我的意识深处。照这说法，莫非我体内所潜藏的另一个灵魂，就是那个叫做"羿"的人吗？



    我微笑着问说："请问一下，你刚刚所说的羿，到底是谁啊？他曾经做过什么事吗？"为了预防万一，我对这个叫羿的家伙满好奇的，因此想顺便探查一下他的来历。这样以后出事的话，也比较好对付，以免又有霸占着我身体不肯走的情形发生。旱魃很惊讶我对于自己的事情，居然毫无所知，便缓缓地向我叙述起他的来历。原来这个叫做羿的家伙，就是传说中的后羿，他跟旱魃一样，原本都是住在天上。后来他奉了天帝的命令，不小心射下九个太阳以后，却无法回到天上，只好从此流落凡间四处游荡。



    他在凡间游历的时候，还曾经消灭当时危害世间的许多猛兽！根据《淮南子。本经训》上所载："逮尧之时，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食。契俞，凿齿、九婴、大风、封希、修蛇皆为民害。尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于轻邱之泽，上射十日而下杀契俞，断修蛇于洞庭，擒封希于桑林。"



    所谓的契俞，据说是外型像牛，红身、人脸、龙头、虎爪、马脚，嚎叫声像婴儿的怪神。凿齿则是兽头人身，嘴里可以吐出一种像是凿子般牙齿的邪恶妖怪。九婴就更可怕，它是人头蛇身的水火魔兽，蛇的身体上长着九颗脑袋，男的五颗女的四颗，男头会吐水，女头会吐火。大风则是所谓的大风，是一种体型巨大的大凶鸟，它飞过之处会引起剧烈狂风毁坏家畜。封稀是长牙利爪的大野猪，不但会毁坏田里的禾稼，更喜欢吃人及家畜。修蛇便是巴蛇，它身长百丈，红头白身，声似牛吼。它出现的地方必闹旱灾，而每吞下一头象，三年之后才吐出骨头。后羿为了替民除害，在叫做畴华的水泽之处，珠灭了凿齿。在北方名叫凶水的河流射杀了九婴。在东方自勺轻邱之泽，剿灭了大风。在天上射下九个太阳，在地下射杀了契俞，在洞庭湖斩死巴蛇，在桑林擒下大野猪封希。当然，以上那些记载，是我事后在小灵家中的书柜看到的。按照上头所写的事迹，后羿实在是个了不起的家伙，简直可以称作中国历史上最强悍的英雄。然而，如此伟大的家伙，居然会像和稀泥一样，跟其他两人一起挤进我的身体里面，后羿的眼光也未免太小看自己了。



    为了我的安全着想，应该想个办法将他给请出去，请他去找一个更符合他身分地位的躯体才是。听完了旱魃的描述，我赶紧向她解释说："虽然你说我的气有一部份是后羿，可是......我一点都没感觉到这家伙的存在啊！"



    "这怎么可能？"旱魃从怀里掏出一枚绿色的玉戒指说："这是当年你用来射箭用的玉扳指，你戴上它就知道是不是真的了。"她说着说着，忽然抓住我的手腕，轻轻将那枚玉扳指，套在我右手的大拇指上。那枚翠绿的玉扳戒，一套上我的大拇指后，立刻像合为一体一样，无论我如何使劲都无法将它拿下。而且粗大的指环，竟开始绽放夺目的光辉，照得四周一片明亮。



    旱魃看到这种情形，很高兴地说："果然没错！这枚玉扳指只有你才能够戴上去，照它的反应看来，你现在的力量似乎更胜往昔呢！""你那把'赤弓乌号'呢？"旱魃突然朝我问说。"什么'赤弓乌号'啊？那是什么东西？"我茫然地回答着，拼命想拿下那枚戒指，却始终徒劳无功。"就是你用来射下金乌鸟的那把红色神弓阿，它的名字叫做'乌号弓'，我父帝还曾经用它来对付过蚩尤呢。乌号弓加上玉扳指，就能拉出足以射下太阳的破日神箭。"



    可以射下太阳，那等于是消灭一颗恒星，这实在有点匪夷所思。如果真按照古代传说，太阳里是一只三角金乌，那简直是颠覆了科学，署现代天文理论于无物。只是，换个角度思考一下，自从遇见小灵之后，我见过恶灵、看过强尸、遇过蛊毒，平时认为不可能的故事，现在通通都遭遇了。再有什么不可思议的情形发生，我也能够视作理所当然来面对。总而言之，我的生活正朝向非理性的世界前进。套一句俗话说："这一切都是幻觉！吓不倒我的！"我辛苦了老半天，都没办法拿下那枚玉斑指，所以只好干脆放弃。旱魃跟我说，可能是我体内的灵气波动会互相干扰，无法产生协调频率来控制，这大概要等到我睡着或是失去意识的时候，才有可能脱下来。"既然有后羿的存在，那吃了不死仙药，飞到月亮上的嫦娥呢？"我忽然想到后羿的老婆是个大美人，有机会泡泡她应该也是个不错的机遇。"什么不死仙药啊？"旱魃满脸疑惑地说着。"就是吃了会让人飞到月亮上的不死仙药啊！""你是说那个啊！可是......我记得那是西王母用来驱逐妖怪的驱魔药啊，只要吃上一颗，就会不由自主地飞到天外天去。"



    "什...什么？是驱魔药！""对啊！你跟我说，你嫌消灭妖怪的工作太累了，就跑到昆仑山跟西王母要来，后来你随便将它装在减肥药的瓶子里，结果嫦娥不小心吃下去就飞到月亮上了。事后你为了掩饰，就骗大家说那是能够让人成仙的不死仙药......"



    我听了额头不禁冒出几条黑线，嫦娥奔月的真相居然是这样，以讹传讹的谣言，最后竟变成凄美的爱情故事。嫦娥也真不幸，居然是在这种情况下飞到月球。"那你呢，你又怎么会在这里呢？"我顺便问起了早魃的身世。



    旱魃则缓缓地跟我说，她原是黄帝的女儿，本来是住在天界系昆山的共工之台上，后来她父亲下凡征讨蚩尤的时候，为了对付风伯雨师，就将她给召唤到凡间。"原来你是被你老爸给叫下来的啊！""对啊，我本来正在家里吃饭呢，谁知道才吃到一半的时候，忽然就被我父帝用法术，将我给召唤下来了。""怎么这样呢？你老爸难道没有听过："吃饭皇帝大。'这句话吗？""什么皇帝大，我父亲黄帝就是天帝了，还有人比她更大的吗？



    "我搔搔脑袋一阵苦笑，忘了我们彼此间有四千年的知识代沟，也难怪她没听过这句俚语。旱魃则接着说，由于当时蚩尤的手下--风伯雨师，会施展呼风唤雨的法术，连应龙都无法对付。而她则相反的能够散发大量热能：籍以克制对方的狂风暴雨，所以才会这么匆忙地被她父亲给叫下来。虽然她对这场战役的功劳很大，但是因为消耗了太多力量，无法立即回到天上；而且有她在的地方，就会引起旱灾，所以常常被不谅解她的地上居民所驱赶。再加上当时重黎大神关闭了天地门，阻断了她回天上的道路，结果她只好四处流浪，躲在不见人烟的山林深处。这真是相当凄惨的遭遇，我听了几乎要替她流下一把辛酸的眼泪。"那你为什么又会躲到这个隧道里面呢？



    "旱魃稍顿了一会儿，又继续告诉我说，这是因为隔了数千年后，地上人口大量繁衍，连她躲藏的地方也渐渐出现人迹。刚好这时后羿下凡射日，在驱逐其他妖怪的时候，碰巧遇上她这个天上的旧识。看在他乡遇故人的份上，后羿在海外偏僻之岛，寻找了一座地脉汇聚的灵山，想办法开凿了这座地下墓室。并且由西王母那里，打听出仿造天地门的方法。只要能让天地门聚积足够力量，就能够短暂重新开启回到天界的通路。



    "所以...你才会出现在这里啊。"我恍然大悟地说着。事情总算被搞明白了，原来这个地下遗迹是后朴所造的，难怪我可以打开那道被封印的石门。旱魃点点头说："对啊！我本来足躺在石棺业头睡觉，预定要等到天地门开启的时候才苏醒过来，这段期间，一直是靠我的好朋友--饕餮，吸取我的热能，以免我身上所散发的力量，会造成这座海岛土地的枯萎。哪知道我好像提前醒来了，我的朋友饕餮也不在身边。"我这时才忽然想起那只饕餮，为什么会活这么久的原因，原来这段期间，它是靠吸收旱魃能量维生的缘故，真是个耐命的家伙。如此说来，最近这些反常的高温气温，应该也和旱魃有关。会有这种情形发生，或许是因为秘书长他们发现了这座地气汇集的灵山，在构建生坟工程的时候，不小心误触了门上的封印，所以才会让旱魃提前清醒过来。为了缓和一下气氛，我半开玩笑地说："啊！



    对了！



    我刚才进来这条隧道的时候，沿途有看到不少妖怪遗骸，那里不晓得有没有饕餮的骨头？"旱魃立刻着急的哭着说："这怎么可能！我记得那些妖怪都是被你杀掉的啊！"她跟我说，当初后羿那个家伙，为了挖掘这条地下隧道，抓了很多凶恶妖怪，强迫它们来帮忙工作，等到工程完毕之后，这才一一将它们消灭。所以隧道内所留下的那些妖怪残骸，应该不会有饕餮在内。我听了却差点吐血，因为后羿这种任性的手段，简直跟小灵有得匹敌，实在不像个英雄该有的行为。由于害怕旱魃担心，我赶紧将刚才发生在上面的事情，跟她诉说了一遍，她听完之后，担忧的神情总算露出笑容。



    一瞥眼间，我看到她黝黑的脸上，眼泪洗刷过的地方有两道白痕，便建议她说："嗯...你要不要去洗个澡啊，你睡了四千年了，身上一定有很多污垢吧！"我们身处的这个地方，旁边就是一滩清澈冰冷的地下泉水，她蓬头垢面一身污秽的，我看了都替她难过，尤其她的衣服上，还散发着一股腐朽发霉的怪味。旱魃低着头，紧张的说："可是......可是......"她话中的含意我了解，是怕我会偷看。我微笑的安慰她说："你放心好了，我不会偷看你的。"说句老实话，面对一个外形像贞子的女人，就算我再怎么好色，也提不起那种兴致。为了让旱魃安心，我当着她的面，走到一块大岩石后方躲了起来；然而禁不住好奇心的驱使，我还是忍不住悄悄探出头来偷看。



    旱魃转着晶亮眼眸，一阵左顾右盼，等到确定我刁；在后，这才缓缓脱下她所穿的青色毛皮。她的身材曲线十分美好，有着一对秀气乳房与纤细长腿，外表像是一个刚刚发育完成的青春少女，全身上下充满了一种迷人、诱惑的韵味。只是，赤裸的身体包裹着一层黑色灰垢，再加上那头拖到地上的诡异长发，无论如何都让人看了倒胃。就在我心里感到后悔，不应该偷看的时候，旱魃已经轻艇跃进水中。清澈的泉水，很快就洗涤掉她皮肤的陈污，露出一身雪白娇嫩的肌肤，等到她浮起身体时，一头长发泼洒起无数水花，如同一条鱼儿跃出水面。只见她一边用手拨弄头发，一边慢慢地转过身来，这时呈现在我眼前的，竟是一个年约十六、七岁的绝美少女。弯弯的眉毛，清澈的眼睛，红润的嘴唇，这些美丽的五官，适才全被遮掩在灰垢和那一头长发之下，现在洗去覆盖在表面的尘埃，耀目的宝石才绽放出她的光辉。



    我心里一阵激动，立刻不由自主地跳下水里，然后冲到旱魃身边，紧紧握住她的双手。"呀！"旱魃大叫一声，满脸紧张的说："羿！你......你想干什么啊？"我望着她的脸颊，非常兴奋地说："哇塞！没想到你长得这么漂亮！你刚才又何苦装成那副模样吓唬我呢？"她害羞地想要挣脱我的手掌，却反被我环臂搂住：



    旱魃着急地说："你......你以经有嫦娥了，



    不能再跟我这个样子......"我心里想说："那是后羿的老婆，跟我可没有关系。"就抓住机会，飞快往旱魃那一口红唇上深深亲吻下去。旱魃可爱的脸颊，瞬间就转成通红，我只感到她全身开始发热，像是一座滚烫的熔炉。她尖叫-声，赶紧把我推开，突然之间，难以置信的景象开始发生！



    只见她脸孔前方，凭空凝聚出几颗光球，彷佛大量能源聚集的信号。接着下一瞬间，一道巨大光束从她面前射出，照耀得地底一片通明。只听"砰砰磅磅"巨响，那道高热光柱射：址远处的石壁当中，坚硬的石灰岩层竟没有冒出半点-龟屑，就你完全被穿透似地。等到几秒钟后，另一股光源从洞口透射进来，不晓得是月光或日光的样子。"我......我的妈呀！这......



    这是怎么一回事咧？"如果我刚才还紧黏着她的嘴唇不放，恐怕现在我的脑袋已经消失不见了。我张目结舌呆愣在原地，不晓得该说些什么才好，从旱魃脸上射出的高热光束，简直就是威力强大的光束炮。莫非，这就是当年她用来打败风伯雨师的秘密绝招吗？



    "对......对不起！"旱魃满脸歉意地说："我......我只要一害羞，身上就会出现这种情况。""嗯......你的'害羞炮'威力好惊人啊！"我脸色惨白地说着，这是我随口替她命名的称呼。这时候我赫然发现，刚才深及腹腰的泉水，已经被蒸发掉大半，只剩下深及膝盖的程度，而且池水温度也转为温热。



    由于水位陡降的结果，旱魃就这样赤裸裸一丝不挂地呈现在我的面前。



    我好色的视线，当然也就不客气地将那副美好胴体尽收眼底。"呀！不......



    不可以看啦！"旱魃脸上一阵羞窘，她赶紧伸手遮在自己胸前，在这当中，又是一道"害羞炮"的光柱，射穿了旁边的墙壁。虽然我很想跟旱魃发生进一步的关系，但是我并不会张起AT力场或是防护罩，万一不小心挨上一发害羞炮，恐怕就要面临人间蒸发的下场。如果要用一句话来形容，我倒觉得旱魃就像是个：



    头部能发射大口径美加粒子炮的z2钢弹，只差不会变形和掏出光剑而已。



    旱魃则告诉我说，幸好当年的涿鹿之战，已经耗掉她大半的力量，要是在以前她力量充盈的时候，恐怕这片山壁都会被她给轰成平地。一旦见识过她惊人的威力，我的胆子再大，也不敢再对她有什么轻薄念头。这是基于生命安全下的考量，毕竟，我可不想成为她"害羞炮"下的牺牲者。少了我的干预之后，旱魃很快就着仅剩的泉水，将身体给梳洗干净。当然，我还是只能坐在远处观望，不敢过奉对她毛手毛脚。只不过，偶尔还是会被她发觉我在偷窥，从她脸上射出几道害羞光炮。等到她梳洗完毕的时候，我周围已经没有一处地方是完整的了。"你知道该怎么上去吗？"我询问着旱魃。



    一直待在这幽暗的地底也不是办法，因此，我想问问她是否知道上去的道路。"对......对不起，我也不知道？"旱魃摇摇头，语气带着歉意，水汪汪地眼睛，则彷佛要掉下泪来的样子。她洗去满脸的污垢之后，已经呈现出一副美丽脸孔，只是那头拖地长发，仍旧像一丛帘幕垂挂在她的额前。



    "啊！你不必在意啦，这不是你的责任，我并没有责怪你的意思。"我微笑地说着，赶紧安慰她几句好话。从短暂的时间相处下来，我已经知道，她其实是个害羞又善良的女孩。如果除去天女身分以及发射光束的能力，她也和普通的少女没什么不同。"你会不会飞啊？"我忽然想到，神仙都有腾云驾雾的能力，不晓得旱升会不会施展这种法术。只见她又是摇了摇头说："对......对不起！我现在的力量所剩不多，没有办法在空中飞翔，只剩下放出光束的能力，......"我听了不禁想要叹息，我们现在最需要的，是能飘在天空的"舞空术"，而不是"龟派气"。身为神仙，居然不能在天空飞，这句话说山上似乎有一点不可思议。自古以来，拥有炮击能力的武器，好像很少同时兼具有机动性，所以战车只能在地上跑，飞机在天空飞，而不能两者兼顾。只不过，她的情况是因为缺少能源所致，按照以仆的情形，搞不好我可以帮上一点小忙。"嗯！要不要我补充一点灵气给你。"



    我提出这样的建议。"呃！"旱魃不解地问说："要......要怎么补充啊？"



    于是我就将过去发生的一些经历说给她听，看看她想用哪种方法。例如：用"OO"将"XX"的方式，或者是将"△△"放进"★★"，又或是"※※"跟"？？"按在一起，还有"？？"乘上"##"也是不错的选择。当然啦！我个人是比较喜欢综合起来应用，只是这种激烈手段，不晓得对方能不能够接受。旱魃对于这些成人知识，几乎是毫无所知，看来古代的神仙都没接受过这种健康教育，因此我只好努力对她加以说明。旱魃听完之后，可爱的脸蛋马上红得发烫。她紧张的呻说："呃！这......这怎么可以呢！这......



    这些方法，真...真是羞死人了......"旱魃说着说着，忽然别过脸颊，霎时之间，从她脸上又射出一道害羞光炮，将我背后的岩壁轰掉大半，幸好我趴在地上躲得够快。"那你还有更好的方法吗？你不想回到天上去了吗？"



    我灰头土脸，慢慢的从地上爬起，并试着对她进行劝导。其实我的想法藏有很大的私心，因为要是不趁机对眼前这个美少女讨点便宜，那真是太对不起自己了。只是，我们之间还存在一个严重问题，就算旱魃愿意，我又要如何来避开她所放出的光束呢？



    幸好，人粪和动物比起来之所以伟大，就是不拘泥于固定的姿势。关于这种事情，有很多动作是不用接触到脑袋的，因此根本就不值得担心。"来！放轻松！不用害怕......"我一边温言的安抚她，一边轻轻从背后抱住她的纤腰。由于旱魃的害羞光炮，是从她的面前发射，所以我只要避开她的前方，那就等于进入安全地带。"可是...可是......"旱魃紧张的浑身颤抖，因为我的手指已经不客气的往她衣服里仲人，开始在一些重要部位游走。



    害羞的女孩往往不懂得拒绝，所以最容易被我这种无赖得逞。然而，当我接触到她光滑的肌肤时，我的手指却忽然抽搐了一下，彷佛摸到一块烫铁板。同时隔着厚重的毛皮大衣，也逐渐感觉到，从她身上渗出的炙热体温。



    我突然有一种错觉，就像老旧武侠片中的少林寺弟子，一旦闯过钢人阵、木人巷的关卡，在出口处还有一座发烫的炉鼎等着他们，必须要环臂将那座炉鼎搬开，在两条手臂烙印上龙虎的印记之后，才算是正式出师。我现在的情形也不遑多让，怀里抱着这个热度足以匹敌熔炉的美少女，只差手臂没有烙上龙虎印记。只不过有一点我觉得好奇，既然她的体温这么高，为什么衣服却不会烧焦？



    旱魃则回答说，这是因为她的衣服，是用一种叫做"火浣布"的毛料所制成的。这种"火浣布"产自昆仑山的火鼠，这种火鼠的体积比牛还大，只能在火中生存，一离开火遇水就死。用这种火鼠毛制成的"火浣布"永远不用洗濯，若是穿脏了，只要放到火里烧一烧就会干净，因此能耐得住旱魃的体温。我望着被烫成红肿的手指，心里一股欲火却无法平熄，如果就这样退缩的话，那潜藏在我体内的后羿，应该也觉得很不甘心吧！



    能够射下太阳的英雄，却奈何不了一个发光发热的天女，这种情形无论如何也说不过去。古代圣贤曾经说过，要成就一件事情，最重要的就是坚忍不拔的毅力。所以我低着头，稍微动了一下脑筋，很快就想到解决方法，便开口说："嗯，那......那我们到水里而做，你觉得怎么样？""什......



    什么？水里啊..."旱魃害羞地退缩儿步，却被我半推半就地逼近水池躺下。



    我实在非常佩服自己这种不管怎么样也要上到她的决心，如此执着的好色精神，恐怕世界上没有几个粥人可以和我相比。旱魃发热的身体一浸在水中，热度立刻就减缓不少。接下来只要她能再稍微忍耐一下，不要随便发射害羞光炮，那整个过程应该不会出什么差错。"羿！不......不行啦！"旱魃一张脸孔已红得通透，只是一直刻意隐忍着。我装着恍若未闻的模样，很快在水里解开她的衣服，手掌则轻抚着她光滑的肌肤。旱魃紧张的紧紧咬住嘴唇，害怕一不小心又会放出光束。随着我抚摸的动作逐渐剧烈，我感到池水的温度也跟着升高，就快要无法维持降温的功效。日本人喜欢在温泉里做爱，我想，大概就是这种感觉吧！如果我的动作再不快点，等到泉水温度达到沸点，我恐怕就要面临水煮香肠的命运。旱魃双手半遮着脸颊不敢看我，于是我也不再浪费时间，立刻把握机会昂起下体，放肆地往她的下缘深人。记得有一次，我也曾跟小灵在温泉里搞过一回，现在回想起来，这次的经验还挺相似的。天女的身体构造和人类相比，并没有很大的差异，只不过旱魃的体内温度，好像比外表要来得低，因此当我进入她的通道里面时，只觉得一股热烘烘的暖意包围着我，就像将小弟弟泡在温水当中。"羿！痛！好......好痛！"旱魃闭起眼睛，眼角坠出几滴眼泪。她应该是第一次吧？我见了真是有点于心不忍，竟然这样侵犯一个害羞善良的女孩，要是让她老爸黄帝知道的话，不晓得会不会一脚把我踹下地狱。不过，就算要因此下地狱我也甘心，因为旱魃的体内通道让我非常惊讶，舒服紧逼的程度，我一进去就立即招架不住随之弃马投降。简直应验了那句古话："此物只应天上有，人间难得几回插。"。那不是凡间女人会有的构造，只要尝过她的滋味，恐怕以后很难会对一般的女人产生兴趣了。这也难怪古代有那么多的男人，都想和仙女谈恋爱，像是牛郎织女、董永和七仙女等。



    没想到此时此刻，我也加人了神话的行列。



    ！这...这样就可以了吗？"旱魃美丽的眼睛，



    眨呀眨地望着我，因为才过了一会儿，我就一动也不动地趴在她身上喘息不止。"嗯..."对...对！这......这样就可以了......我茫然地说着，没想到自己这么快就不行了。说出来几乎有点丢脸，天女的威力确实不同凡响，虽然我很想要重振雄风，可惜金枪不倒的秘药却没带在身边。我试着询问她说："怎么样？你的力量有恢复了吗？"旱魃闭起眼睛，满脸羞红，口中娇滴滴地说："嗯......好......好像真的有恢复一点点力量了。"我微笑的说："是吗！那就好了。"正想离开她体内时，旱魃却又把我拦住说："等......等一下，这个方法似乎真的有效耶，你能不能再多补充一点气给我一我......我怕万一会不够用......""什么！你还要吗？"我心中忽然有一种不好的预感。在一阵错愕中，旱魃那双玉臂已经主动搂住我的脖子。天女似乎可以自由控制自己的生理结构，因为旱魃的身体不动，下缘通道就开始自动产生一股蠕动，不停从我身上榨取灵液。越是压抑的女性，一旦经过解放，往往会演变成恐怖的豪放女，尤其尝过那档事后，需求的程度更是惊人。我只不过是区区的凡夫俗子，又怎么禁得起她如此折磨？



    "妈......妈呀！"我惨呼一声，这才发现我干了一件天大的蠢事，后悔不已！世界上没有白吃的午餐。我的运气果然很差。既快乐又痛苦的抽取过程，就这样持续地进行着，不晓得过了多久，旱魃终于放开她的双手让我解脱。"真......真是不好意思，可以从你身上吸收这么多吗？"她低着头，可爱的双颊红通通地，看起来娇美无比，这应该是气血充裕的现象。"......



    呜呜呜！没......没关系，你高兴就好......你高兴就好......"我却是双颊凹陷，眼眶发黑，全身的精力差点被抽干了，连说起话来都显得有气无力。不管过程如何荒唐，总而言之，经过刚才的亲昵接触，我们两人的关系已经拉近不少。早魃轻轻将头枕在我的胸前，语带羞怯地悦："嗯，我们做出这种事情，真不知道将来要如何跟嫦娥姊姊交代。"我拍拍她的背脊，安慰她说："你放心吧，她现在正忙着在月球太空漫步，应该看不到地球上的情形。"



    如果嫦娥够聪明的话，当初就该趁着美国登陆月球的时候，挟持NASA的太空人员，然后利用他们的火箭返回地球。



    听说阿姆斯壮登月回来以后，忽然莫名地改信起东方宗教，搞不好就是与被嫦娥吓到有关。既然补充能源的目的达到了，也该离开这个鬼地方了，我很怕旱魃一时心血来潮，又想继续巫山云雨的行为，我可没有那种精力奉陪了。旱魃让我搂着她的腰围，身体缓缓地腾空上升；她施展力量的时候，全身会不由自主地放出高热，所幸她的衣服具有隔绝效果，要不然我恐怕就得接受商朝发明的"炮烙"之刑。饶是如此，从她身上溢出的温度还是相当高，我只好勉强当作是抱着一条大热水袋。因为旱魃刚才从我这里吸收了不少力量，所以她不敢飞得太快，怕一不小心就会控制不住速度。只不过她害羞的毛病倒是减轻不少，已经不会再动不动就发射高热光束。当我们好不容易回到悬崖上时，那地下石窟已是一片凌乱，地上插满了掉落的钟乳石柱。小灵及周怀德还有甘教授则已不知去向，连天地门、视和饕餮也一起消失无踪。他们真是没有良心，我掉下悬崖也不来寻找一下，要是我没遇上旱魃，还真不知道会有什么样的后果，要怎么走出这座地下迷宫，我早已忘得一干二净，旱魃并非迷宫的建造者，因此也不晓得出路。所以我们两人就这样在里头乱绕，彷佛又回到当初我和小灵刚刚进来时的情况。我们顺着朝上的坡道一路行走，这是基于入口是开在上头的定理，只要运气够好的话，在我们有生之年，应该可以找到逃生的出口。旱魃因为具有发光发热的能力，所以我们并不担忧照明的问题，随身具备这种用之不竭的"人造光源"，实在是迷宫探险的最佳福音。"李......部......"忽然之间，我似乎听到有人在叫我的名字。"你有没有听到声音？"为了确认自己没有神经错乱，我也询问旱魃。她侧着耳朵一阵倾听，过了一会儿也点点头说：



    "有啊！好像在离我们这里好几道隔墙的对面，有个女人在乱叫。"既然旱魃也听到了，那应该不是我在发神经，于是，我立刻开口高呼，希望对方也能够听见。果然没有多久，远处又传来回音，那声音我很熟悉，是小灵的声音。接着地道响起一阵激烈奔跑声，很快地由远而近。"喂！你是不是还活着啊？"小灵猛敲着对面的墙壁，发出"碰碰"的巨响。她的问话有点语病，如果我不是活着，又怎么能回答她的问题？但是从她的语气听来，似乎相当着急，可见她心里还是很担心我。"你能打掉这片石墙吗？"



    我试着拜托旱魃。"可以呀！"她很干脆的答应，于是我赶紧叫小灵躲到旁边。只见一道光束闪过，坚硬的石灰岩壁立刻被射穿一个大洞，而且一直贯穿到这座山外，旱魃的力量恢复之后，威力好像比原先更加惊人。等到石墙的热度平息，小灵的身影便从洞口走了出来。我一看到她，马上兴奋地冲过去紧搂着她，双手还趁机在她身上乱摸。



    "呀！干什么啦！大色狼！"小灵的秀眉皿怒，却没有激烈抵抗，看来上次误踢了我一脚之后，她多少有点反省了吧。"羿！那女人是谁啊？"



    望着我和小灵一副亲热的模样，旱魃的脸上不禁浮现伤心的表情。"喂！



    那女人是谁啊？"小灵眼里则冒着杀气，她跟旱魃的个性完全不同，可不会摆出柔弱的姿态。"呃！我来介绍一下，这位是黄带的女儿早魃，这位则是外号魔界女王......啊！不是！是驱妖娘娘的天师派除灵道士张小灵。"



    我额上冒出冷汗，很快替她们双方引荐一番，同时还将我跌落悬崖以后的经过，顺便说给小灵知道。当然，关于其中那些胡搅瞎搞的荒唐事，我则隐瞒没说。"咳咳！头衔上面记得要加上美少女三个字！"小灵挺着胸膛，口中大言不惭地说着。"是是！你高兴就好啦！"我随口敷衍一句，心里却紧张得不知所措。



    眼前的危机如果没有处理妥当，我随时可能会让这两个女人给活剥一层皮不可。小灵大概会让我永不超生，旱魃则会让我尸骨无存，不管是哪一边，都不是我惹得起的对象。小灵听我叨述了半天，忽然质疑地问说："你听得懂她所说的话吗？"我点点头说："当然听得懂啊，难道你听不懂吗？"



    "废话！当然就是因为听不懂，所以我才会这样问你的啊！""那么......



    你听起来是什么样子呢？"小灵迟疑了一下，便开口说："......"我脸上一愣，满脸无辜地说："你怎么说粗话骂人呢？我又没有得罪你。"小灵俏脸微红，赶紧挥挥手解释说："不是啦，这是因为，神明的语言无法用人类的辞汇来加以形容，所以说出来就会变成这个样子。"虽然小灵是这样解释，然而，却没有办法说明，我能够和旱魃沟通的原因。我仔细想了一下，搞不好是因为，后羿的记忆有部份和我相连，所以我才听得懂天界的语言。古代传说中的人物，就这样活生生地呈现在面前，小灵看了似乎并不惊讶，反而还有一点兴奋。尤其听到旱魃想要回去天上的愿望，她更是表现出一副义不容辞的态度。这家伙向来不做赔本买卖，所以我语带疑惑地问说："你怎么这么好心啊？她又不会付给你报酬。"小灵别老实地招供说："这你就不知道了，卖个人情给神明，以后跟祖们打交道时就可以派上用场，这种难得的机会，可不是每个人都能遇得上呢！"按照她的说法，天上神明常常有情报串连，名声传开之后，一旦祈祷起来，显灵的机会也比较容易应验。更何况，旱魃的父亲是黄帝，在天界是属于古神类的阶级，地位相当崇高。我听了却忍不住摇头叹息，这是什么歪理，居然想要勒索神明？这也只有小灵才想得出这种恶行。只不过，要面对一个放任女儿流落人间好几千年的父亲，我想，恐怕也很难指望黄帝会有什么回报吧！"其实你从那个悬崖掉下去，已经超过三天了耶。"小灵皱着眉说道。"是吗？有那么久啊！我怎么一点都不觉得呢？"我望着旱魃，只见她也是一脸茫然。悬崖底下不见日月，分不清白天黑夜，也难怪不知道岁月流逝之快。只是没有想到，我当时居然昏迷了那么久。根据小灵表示，在这段期间里，她虽然一直在这迷宫里四处寻找我的踪影，可惜却都没有和我相遇。



    至于饕餮，则在那场混乱中失去踪影，似乎是躲起来的样子。而那道"重黎天地门"广则是被甘教授他们给搬出去外头研究了。我转述给旱魃听后，她的神情显得相当紧张，因为天地门所积聚的力量，只能够打开一次通路，万一错过这次，恐怕又要等上四千年的时间。甘教授的个性，是那种为了挖掘真相可以不顾一切后果的人，要是放任他对天地门胡作非为，那花了四千年所积聚的能量，就等于是功亏一篑了。为了赶时间，我们决定采用最快的方法赶路，依照绘图原理，从X点到Y点最近的距离，就只有一条直线。



    如果要打通这条道路，只有善刚旱魃的害羞光炮了。"好！尽情发射你的害羞炮吧！"我像是炮兵团长一样下达了命令，同时飞快在旱魃的脸颊亲了一下当作开关，然后就赶紧躲开。受到我的刺激，旱魃脸上瞬间红得发烫，无数颗光球很快地在她面前凝聚成一道高热光束射向前方。只见坚硬的岩层不断爆裂，烟硝弥漫过后，我们而前使出现一条笔直宽敞的直线通道。"我......我的妈呀！古神的威力都这么惊人吗？"小灵是第一次见到旱魃发威，所以脸上不禁出现惨白的表晴。"还好啦！你的破坏力也不比她差啊！



    那座地下石窟不也被你弄垮了吗？"我随口揶揄了她一句。"你--说--什--么"小灵可能觉得不好意思，忽然愤怒地掐住我的脖子，让我无法呼吸。"呀！不......不可以欺负羿啦！"旱魃颤抖地拦住小灵的手腕，眼里满是泪水滚来滚去。由于小灵的身材比较高，而且态度也比较凶悍，所以旱魃站在她旁边，就像是个害羞腼腆的小妹妹。虽然小灵听不懂她说的语言，但是从行动上似乎也能了解到意思。她瞪了我一眼，满脸狐疑地问说："你是不是有对她做过什么？要不然她干嘛要这样护着你！"我心里吓了一跳，双腿忍不住"劈劈乱挫"，也就是不听使唤他抖了起来；幸好这两个女人语言不通，因此我可以卯起来天花乱坠。"哪......哪有？哈哈......



    我哪有对她做过什么！"我露出一脸心虚微笑，希望能够敷衍过去。但是小灵可不是笨蛋，她脸上扬起杀气，咬着牙说："你当我是白痴吗？我在这个迷宫找了你三天了，你居然有那种闲情逸致跟她在那儿鬼混！"她的手指忽然发出"劈哩叭啦"的指节节，听起来异常恐怖，让我看了差点就想跪下来求饶。幸好，我们这时还有急事要办，所以她很快就冷静下来说："哼哼！这笔帐......老娘回家再跟你算！"我听了不禁流下两行清泪，因为我还是比较希望她现场发作，如果等到回家的话，那就是满清十大酷刑在等着我了！



    "羿！你怎么在哭啊？"旱魃好心地用她的衣仙帮找擦掉泪水，我则回报给她一个无奈的苦笑。经由旱魑所开凿出的通道，我们很快就回到了原先的入口处；那座生坟工程自从被魑魅破坏之后，目前是呈现停摆的状态。



    "嘿！是你们啊，李先生你没事了吗？"刷怀德原小正在整理场中的模型，看到我们一行人出现后，立刻趋前来向我们打招呼。"这位小姐是谁啊？



    怎么会跟你们一起从地道中出来？"周怀德看着旱魃问说。"现在别管这些了。"小灵打断他的话，语气不耐烦地说："甘教授人呢？还有他从石窟中搬出的那个石门呢？"



    周怀德回答说："你说那些东西呀，已经都被搬到外面去了啊！""是吗，那你赶快带我们过去看看。"小灵催促地说着。于是，我们又急急忙忙离开这个地下室，往外头急奔而去。等出了生愤的隧道之后才发现，现在的时间已经是夜晚了。漆黑的广场上，点起了好几盏高瓦数的照明灯，刺目的光线几乎让人睁不开眼。广场周围还架满许多机械设备。正中央的位置，则摆放着一座高耸石门，而那正是当初收藏在地下石窟里的重黎天地门。



    从支撑石门左右的石柱上，还连接了许多奇异管线，不知道是做何用处。



    甘教授和秘书长站在一堆仪器旁边，似乎是在商讨着事情。"那两个家伙在那里！"我向众人指出位置，同时朝他们身边奔去。"哟！你居然还活着啊！"秘书长看到我们，立刻热情地对我们招招手。小灵瞧了一眼那些机械设备，皱起眉头问说："你们搞出这种阵仗，到底是想要干嘛？该不会是想要打开那道天地们吧！"甘教授扶正了一下眼镜，抬起头说："你说得没错！



    我已经分析出要如何开启这道门的频率了，你们来得正是时候，刚好可以见证到历史性的一刻。"他伸手在某个仪器上的按钮一按，被连接-了管线的天地门，就开始发出嘈杂的共呜声。受到封印解除的影响，原本繁星闪烁的晴朗夜空，忽然布满了乌云，云层不断翻滚，并且发出轰隆隆的声响。狂风吹着树林，不停呼啸，青色的雷电猛地在云层中绽放开来，这幅异常景象宛如世界末日的最后一幕。旱魃见到这种情形，非常紧张地说："



    羿！你快阻止他们啊！"她跟我解释说，当初后羿在建造天地门的时候，为了防止被人误开，所以曾经在门里封住了一只凶恶妖怪。如果打开的方法不正确，就会将它释放出来。"什么？你怎么不早说呢？"我吓了一跳，立刻对秘书长他们提出警告，可惜他们正在兴头上，因此根本就不理睬我。



    从那些管线上所发出的震动频率，像是某种解印咒文，让原本封闭的石门，慢慢发出一阵诡异光彩。随着震动频率的逐渐升高，孤悬的大门竟自动开启一道门缝，然后慢慢往外扩大。"嘿嘿！要是能够解开这个神秘的谜题，我们执政党的声望一定又会上升不少。"秘书长望着眼前的画面，脸上充满了兴奋表情。他不晓得是被甘教授给洗脑了，还是也感染到狂热症候群，完全没有仔细评估，这样轻率的举动会有什么严重后果。"甘教授！赶快再提高输出频率。"秘出长性急地催促着。"是的！连命！"甘教授答应一声，将控制把手推到顶端。突然之间，天地门冒出一道闪光，从敞开的大门中，突然喷出一团黑色烟雾。那些烟雾像是有生命一样，聚珑不散，并且慢慢地凝聚成一个巨大物体。过没多久，形状安定下来，物体的模样也逐渐显现出来。那是个身高十五，六公尺，身体像人，头部像蜥蜴的恐怖妖怪，皮肤上长满黑色鳞片，屁股后方垂着一条长长尾巴，整体外型彷佛电影"异形"中的外星生物。"那......那是什么东西？"广场上的众人，此起彼落地不断发出惊声尖叫。"小心！那是凿齿！"旱魃很快地替大伙解答了疑惑。原来那只巨大的妖怪，就是曾经被后羿所降伏的凿齿啊！



    凿齿被放出来之后，脾气似乎不是很好，它蜥蜴般的怪头忽然张开大口，露出满嘴尖锐的牙齿，不停发出狂啸呼吼，同时还拿着手中的盾牌巨戈，开始破坏广场上的机械设备。这幅惊人画面，通常只有在一些怪兽电影中才有办法看得到，现在却活生生地呈现在众人面前。凿齿的体型因为非常庞大，远非之前的魑魅所能比拟，所以造成的伤亡更是惊人。它一边捣毁着广场上的机械，一边缓缓朝我们这边前进，四周不断扬起爆炸的火光及烟硝。



    "看看你们这两个老家伙，闯出多大的祸来！"小灵瞪了秘书长他们一眼，抽出她的桃木剑，口中喃喃地说："真是的，看来这个委托可不轻松啊！"



    瞧她的模样，似乎是想去降伏那只妖怪。"不会吧！你想跟那只大蜥蜴单挑吗？"虽然我很信赖小灵的本事，但这次的对象可不寻常，恐怕没那么容易解决，只怕凿齿一脚就会把她踩扁了。"那不然要怎么办？这里除了我之外，还有谁能够对付它啊？"小灵挺着胸膛，一副舍我其讹的校样。这时候，甘教授却伸手将小灵拦住说："哼哼！不劳你费心，为了预防这种状况，我早就预先做好了准备......"



    他在某个按钮上一按，只见广场远处的地板，突然发出一阵嘈杂的"吱嘎"声响，露出一条地下车道，接着从里头，飞快地驶出六台不同种类的车辆。首先跑出来的是，只会躲在暗处偷拍违规的交通警车；接着是常常在道路上，偷偷排放水泥的水泥搅拌车；再来是检验不合格、排气管老是排放出大量黑烟的匈牙利公车；再接着是所费不赀，只有政府官员才能乘坐的黑头轿车；然后是号称只有马来拉才拉得动的捷运电联车；最后一辆更是不同凡响，是号称台湾最强武力的砂石车。"这......这就你所说的准备吗？"



    由于眼前的情景太过荒谬，现场众人都惊讶得说不出话来。"咳咳！我来说明一下好了。"秘书长解释说："其实我们用来构建生愤的这个地方，也是我们中央科学研究的秘密实验室，专门用来研发我国的秘密武器。"我满脸疑惑地问说："这跟那些车子又有什么关系呢？""关系可大了！"



    秘书长得意地笑着说："因为这些车子，就是中科院最新的研究成果，虽然它们外表看来并不起眼，事实上都配备着人工A智慧，以及各种强大的惊人火力。平时是掩藏在一般交通工具的外表下，一旦发生战争或是意外事故，马上就可以施展它们舶功能，投入各种突发状况。"在秘书长的夸口声中，那些搭载人工AI智慧的科技车辆，已经群起对凿齿发动一连串猛烈攻势。只见警车不停地闪着偷拍用的闪光灯，用来迷惑凿齿的视线；水泥搅拌车则四处排放水泥，造成路面滑软，不利凿齿行走。



    匈牙利公车排放出大量黑色烟雾，遮蔽凿齿的视线，也顺便伤害它的呼吸器官，更造成它行动迟缓双眼流泪。黑头轿车则跑来跑去，几乎派不上用场，有时甚至会妨碍其他友车的攻击，完全银它所搭乘的政府官员同一个德行，要用一句话来形容，那就是--成事不足败事有余。捷运电联车因为是用马来拉的，所以常常跑一下又停一下，偶尔会使出火烧车的攻击招式，灼伤凿齿的皮肤。最凶猛的，还是号称国内最强武力的砂石车，它完全视交通规则于无物，宽大的车斗驱动着嗜血的车轮，卯起来横冲直撞，马上将凿齿撞得伤痕累累哀嚎连连。"呜呜！哇哇！"被六辆车子一阵猛攻，凿齿不禁发出愤怒的呼吼。但它不愧是活了好几千年的妖怪，奋起精神疯狂反击，没有多久就扳回了优势。甘教授见情势不好，望着秘书长建议说："糟了！



    这只妖怪不好对付，看来必须发动六车合成的合体攻势才有胜算。"



    秘书长沉着脸问说："是吗？现在发动合成有几成的胜算呢？"甘教授思索了一下，立刻回答说："大概有百分之八十......"秘书长听了点点头，很兴奋地说："很好！那我同意--最终合成！"他伸手在甘教授递过来的一个按钮上一按，广场中的六辆车子立刻飞到空中，并展开一连串的合体过程。只不过，受到合体时所发出的电磁波影响，竟有一台脚踏车也跟着飞了上去。看到这么惊人的画面，向来老实的周怀德，竟也忍不住好奇地问说："嗯......对不起！能不能请问一下？



    既然号称六车合体，为什么还会多出一台脚踏车呢？"秘书长耸耸肩，一脸无奈地说："关于这个嘛...你也知道的，新开发的武器就是这样，多多少少会有点缺失。总而言之，不管上面多了什么，它就是六车合体没错！



    "在无意义的推卸责任声中，只见六台车辆已经组合成了一个巨大怪异的机器人。警车的车体折成两半变成头部，黑头轿车变成左手，匈牙利公车变成右手，砂石车分开变成两脚，水泥搅拌车则变成身体，巨大的水泥搅拌器移实到背后转呀转的，最后电联车穿过身体形成肩部。至于那台脚踏车，则刚好卡在头上，变成一个类似头饰的装饰。"哇塞！这家伙还真夸张，它叫做什么名字咧？"我瞪大着眼睛问说。秘书长满脸得意地回答说："嘿嘿嘿，这个机器人的名字就叫做--独立王！""这个名字有什么特别含意吗？""就是只能说不能做的意思......啊！不......不是！



    是很厉害的意思！""这家伙要怎么操纵呢？""问得好！"甘教授回应一声，从旁边拿出一个黑色的双十型摇杆，摇杆左边是十字按钮，右边是O厶口的记号，下面还有两粒数位控制扭。"嗯......这个摇杆好熟啊！



    "我越看越觉得像是在哪儿见过似的。



    "这是我从我儿子的游乐器上拔下来的，因为我觉得还蛮合适的。"一提起他的儿子，甘教授不禁咬牙切齿地说："我那个死孩子，整天老玩电动，不但不用功念书，还跟我说他将来长大以后不想当官。我一气之下就把他的摇杆给拔下来了，没想到后来实验的结果，还挺合用的。"秘书长接过甘教授递来的摇杆，试着在左边的十字钮上按了一下，独立王便迈开双脚，缓缓向前方移动。它沉重的步伐每走一步，就震得大地一阵摇晃。凿齿忽然见到一个身形不输于它的对手；似乎也觉得非常兴奋，它挥舞着手中的巨盾及巨戈，迅速冲往独立王身旁发动突袭。独立王因为需要人为操控，所以反应不如对方灵敏，光是招架就已经显得相当吃力。"糟了！糟了！"



    秘书长满头大汗地说："这机器人有没有什么攻击绝招啊，老是这样挨打，我都快抵挡不住了。""有啊！"甘教授赶紧拿出一本厚厚的使用手册，只见比电话本还要厚的内容中，写满了密密麻麻的操纵方法。秘书长毕竟年纪大了，耳朵不但重听，反应也不怎么灵活，要他一边看着说明书一边操纵摇杆，简直是在折磨他的老命。"真是够了！你这个老家伙，还是让我来吧！"小灵见状，忽然一把抢过秘书长手中的操纵杆，而我则拿起那本说明书，很有默契的念出攻击招式。"快，赶快按...→濉妗稹稹..."说时迟那时快，当凿齿手中的巨戈挥舞过来时，小灵也刚好按完按钮。独立王举起双臂一挡，立时挡住了凶猛的攻击，接着它反手抓住对方的手腕，就是一个过肩摔，将凿齿摔在地上。"干得好！再来是濉妗..."收到指令之后，独立王接着伸出双臂，两只手腕喷出火焰飞了出去，使出了钢铁破坏飞拳的绝招，撞得凿齿鼻青脸肿。"好！再来是金刚火焰、原子光热线、气体硫酸、缩退炮、钻裂空间巨钻...嗯，好像没有这个东西..."在我和小灵合作无间的默契当中，独立王接二连三使出连续性的攻击技巧，打得凿齿几乎招架不住。"好！趁现在能量全满，赶快按.........



    发动最强的武器'拉法叶'剑！"输入完指令以后，独立王全身发出一道耀目光芒，迅速打开它前胸的甲板，缓缓掏出一把巨大的钢铁宝剑。"



    去死吧！看我最后绝招天上地下一击必杀宇宙无敌爆烈斩！"在小灵的呼喊声中，独立王双手高举着宝剑跳到半空，开始施展起华丽的必杀绝技。



    它巨大的躯体先是做出后空翻的高难度动作，接着是前空翻、侧翻、劈腿、空中转圈等无意义的举动，大约过了两、三分钟之后，它才握着拉法叶剑砍了下来。原本以为该就此结束了，哪知道凿齿忽然张开巨口，彷佛异形一样，又从口里吐出一张小嘴，咬住拉法叶剑的剑身，然后"喀咂"一声，将宝剑给咬成两段。应该坚硬无比的拉法叶剑，居然会如此不堪一击，看来是采购人员回扣拿得太凶，使用了劣等的材质来制造，所以才会有这种结果。凿齿的反应很快，它咬断了拉法叶剑后。趁着小灵还在发呆，忘记给独立王下达指令时，猛地尾巴一甩。



    强大的冲击力道，顿时将独立王击成两半，它的上半身甚至飞向了山腹。



    那座山腹由于生坟工程的兴建，里头已经是中空的状态，受到如此强烈的撞击，整个山腹立刻垮了下来，形成一个巨大的凹洞。秘书长和甘教授见状，不禁同时一阵惨呼："找......我的生坟啊！我的独立美梦嗍！我的总统大选啊......"他们两人的脸孔，彷佛一下子苍老了好几十岁，双腿也疲软地跪坐在地，我和周怀德赶紧将他们扶起，让他们躲到安全的地方。少了独立王的妨碍之后，凿齿破坏起来更是肆无忌惮，广场上残留的警备人员，虽然拿着枪枝不断对它射击，只不过对凿齿来说，根本就不痛不痒。小灵见情况不妙，望着我说："我来引开它，你带其他人先走。"她说完之后抄起了家伙，就跑进广场内和凿齿展开搏斗。"我......我也去帮忙好了，凿齿很厉害的，恐怕不是那个人类道士所能应付的。"旱魃忽然开口说着。"不行！太危险了，你不能去！"我抓着她的手腕，心里非常担心。旱魃摇摇头说："不要紧的，当年涿鹿之战，找还曾经和蚩尤对阵过呢！倒是你，转世之后已经被封在凡人的身体内了，你的乌号弓又不在身边，要不然这种妖怪，对你来说应该是没什么大不了的......"她说完后对我微微一笑，竟也抛下了我加入战场。既然这两个女人都参战了，我堂堂一个大男人，也没有理由退缩，虽然我心中是比较想要逃跑啦，只不过我要是错过现在的话，恐怕会嫌恶自己一辈子吧。我打开小灵的背包仔细寻找，想要找些比较有用的道具。那里头有不少符咒；像是能提高攻击力的白虎牙符、增加防御力的玄武甲符，还有能增加攻击范围的真空书符，可惜这些都不合我用。倒是有一张神速符蛮适合我的，毕竟，逃跑才是我的专长。"这里就交给你了！"我对着周怀德说着，心里突然有一种豪气万千的感觉。那张神速符确实厉害，我一上去后，只感到双腿窜出一股热气，两脚稍一摆动，身体就宛如一阵疾风吹过，简直跑的比赤兔马还快。小灵这时正忙着施展法术对付凿齿，但是由于体投悬殊的结果，产生的伤害都不太大。而早魃的害羞炮则要靠情绪反应来推动，没有刺激的话，威力就使不上来。微弱的光束，反而轻易的就被凿齿手中的巨盾给挡住了。"小心！"眼看凿齿发威，右手高举巨戈正要劈向她们，我立刻加紧脚步，瞬间冲到她们身边。我背后背着小灵，双手拦腰抱起旱魃，赶紧将她们两人带开。"呀！羞...羞死人了！"



    旱魃脸上一红，突然转过脑袋，发出一道巨大的光炮射向凿齿。那股威力十分惊人，瞬间就将凿齿手中的巨戈给熔成两半。"干得好！就照这样下去。"



    小灵满口称赞着，于是我又低头在旱魑脸上偷亲了一下。结果我背上背的，是号称人间凶器的驱妖娘娘，是能施放多功能法术的除灵道士；而怀中所抱的，则是可以发射大口径光束炮的天女旱魃；再加上我所佩戴的神速符。



    哇塞！如此精良的配备，简直让我成了比天使钢弹还要强的男人。我们三人就这样展开了游击战术，在凿齿脚边不停骚扰。小灵忙着使出防御法术，负责替我们掩护凿齿的袭击。我脚下即施展凌波微步，让凿齿无法摸清我们的行踪，同时还忙着低头亲吻旱魃，好让她能够发射害羞光炮射向敌方。



    比起六车合体的独立王，我们二女一男的小小组合，在机动性上似乎更胜前者。所谓蜜蜂钉死熊的道理。



    也是如此，只要我们同心协力，摘不好可以打倒这个难缠的家伙。凿齿由于体形巨大，每次要打到我们的时候都会慢上半拍，连续几次失误之后，不禁让它气得双眉冒出火光。只见它巨嘴一张，忽然从口中吐出一团黑色毒气攻击我们。那些黑色毒气好像带有腐蚀性，有些稷械一碰到就开始腐蚀生锈，有几个在一旁开枪躬击的警卫人员因为闪避不及，竟也被腐蚀毒气给灼伤了皮肤。"这妖怪的嘴巴还真臭啊，居然会吐这种东西！"小灵看了不禁皱着眉头骂晓说。凿齿所吐出的黑色酸气，速度弥漫得非常快，一下子就把我们给逼到角落。那些酸气看得到却摸不着，比起实体的攻击手段，更是难以躲避。眼看我们都要被腐蚀成一滩血水了，这时候，从远处传来一声长啸呼吼，一个黄黑相问的巨物突然冲了过来，它张嘴一吸，很快就将那些毒气全部吸进嘴里。"啊！饕餮，是你啊！"旱魃惊喜地叫着。那只救了我们一命的怪兽，就是原先失踪在地下石窟里的饕餮没错。它伸出舌头在旱魁和我的手上一阵舔胝。模样似乎十分高兴，跟着又转头对凿齿瞪目怒吼，充分表达了和我们同仇敌忾的态度。"哟......呵呵呵呵！我看你这只死妖怪还有什么戏唱！"眼看来了一位这么有用的帮手，小灵忍不住得意地放声高笑。



    这女人不知道是健忘还是脸皮厚，记得她不久前还想干掉饕餮的，现在态度却转了一百八十度。我们三人一兽分散开来，隐隐成为一种包围阵势，虽然对手的体形庞大，但是其他人的脸上都没有畏惧表情。这里头就属我的实力最弱，因此我额头冒着汗水祈祷，希望那只妖怪不要找上我。可惜，凿齿观望了一下情势，怪眼左顾右盼，很快地将目标对准我的方向冲来。弱肉强食的野兽直觉，让它毫不考虑就选择了最有利的判断。



    "哇靠！你这只死妖怪，那么多人不选却偏偏选上了我！"



    我一边哭丧着脸咒骂，一边忙着牵制它的行动-也就是跑给它追。屋漏偏逢连夜雨，跑了几圈之后，我突然感觉贴在身上的神速符，竟开始慢慢失去效力。"该死！那个小气的婆娘，不会又买了便宜的符咒吧？"我心里咬牙埋怨着。这个想法很快就被证实。



    我的速度从神速一路降到车速，又从车速渐渐降到牛速，最后终于从牛速降回到鬼速。凿齿抓住机会，手中的巨盾往我身上一扔，撞击的力道顿时让我飞到半空，再狠狠摔下来，差点跌断我好几根骨头。"呀！我......



    我不准你这样欺负羿！"



    眼看我受到创击，旱魃似乎失去了理智，她的身体忽然冒出高热白光，将自己团团围住。从她体内散发出的温度非常惊人，柏油地面瞬间就被烧熔了，连她穿在身上能够耐高温的火洗衣，也一起被烧成灰烬。"看我的爆。炎。乱。舞！"在旱魃的愤怒声中，她赤裸的身体包裹着一层白光，化成一道束往凿齿飞去。凿齿赶紧拾回盾牌阻挡，但一碰到旱魃的身体，立刻像热力子切奶油般被熔出一个大洞。蛙魃攻击虽然稍稍停顿，但是气势未减，跟着又穿百了凿齿的胸前，接着从它背后冒出。"哇！哇......"凿齿口中喷出绿色的血液，痛苦地呼喊着，只不过旱魃的攻击却没停止，她在半空中转过姿势，又往凿齿身体冲了进去。空旷的广场上，只见一颗灼热耀目的光球，不停在一个黑色巨体中钻进钻出，她每穿过一次，巨体就有一个地方被烧成灰烬。所以没有多久，这个凶恶的妖怪，就连残渣也不剩地消失在地球表面。小灵看了，忍不住惊讶地说："我的妈呀！这个女人发起飙来还真恐怖啊！"我则耸着肩膀，在心里面说："怎么会呢？她还差你一大截吧？"打倒凿齿之后，旱魃的情绪渐渐冷静下来，身体的温度也缓缓降低，我立刻脱下外衣绐她披上，遮住她赤裸美好的胴体。"好了！该是回家的时候了。"由于动乱已经平息，我朝那座重黎天地门走去，伸出手掌在门上一按。这次天他们可没有跑出妖怪，反而是逐渐崩毁，然后化成一条光柱通向天际。"这......这就是通往天界的道路吗？"我好奇地石着眼前这幅景象。旱魃走近我的身边说："是的！只要进入这条通道，我就可以回天上去了......"她说着说着，眼角竟流出滴眼泪。我帮她轻轻擦拭掉，微笑地安慰她说：



    "怎么了？可以回家应该要高兴才对啊！"早魃望着我，可爱的脸上却凄楚地说：



    "你......你不跟我一起回去吗？"我心中一阵错愕，完全没想过这种事情，能够成仙成神虽然是一件好事，不过，我毕竟是一介凡人罢了，好像消受不起这种福报。于是，我摇摇头说："不了！我还想暂时留在地上，更何况......你没看到那边那个女人吗，如果放住她在凡间胡作非为，只怕天下苍生都会落人万劫不复的境界......""你说什么--！"我话还没说完，脑袋就受到重重一击，眼睛冒出火花。"你当我听不懂，就在那里胡乱讲话吗！"小灵瞪了我一眼，然后对着旱魃笑了笑说："你放心啦！这家伙一脸衰相，看起来就不像个长命百岁的人，我相信你很快就会见到他的。



    万一你真的等不及的话，我随时都可以送他上去。"小灵美丽的娇颜笑容洋溢却带着杀气，彷佛在说随时会让我上天堂的样子。旱魃脸上露出笑容，伸手握住小灵的双手，虽然两人的语言不通，但是心意似乎能够相通。"你该走了，通路的力量快要消失了。"眼看那条光柱渐渐变弱，小灵赶紧催促了一下。旱魃和饕餮走进光柱里头，身体开始慢慢腾空上升。这时候，旱魃忽然对我喊说："羿！如果以后有需要我们帮忙的话，可以叫我们的名字，我的真名叫做......"旱魃所说的真名，据说是神仙真正的名，一旦知道以后，便能够随心所欲地召唤和驱使它们。随着光柱抽离地面往天空上升，旱魃和饕餮的身影也消失在晨曦当中，只是她最后所说的真名，因为太拗口了，我实在是记不清楚。事后，小灵知道了，不禁痛骂了我一顿，因为放着这么好用的帮手不懂得珍惜，简直是暴殄天物。面对她的责难，我也无言以对，看来，我的运气真的很差，就算有什么好事降临在我身上，到最后都会变成所谓的厄运吧。只不过，偶尔抬头望着碧蓝蓝的天空，想像旱魃她们回到天上的快乐模样，我就觉得这几天的辛劳，已经一扫而空了。



    重点是，不用担心旱魃她老爸黄帝，知道我和她胡搅瞎才的糗事。所以，真是应了那句古话："天上虽无忧，人间亦逍遥啊！"



    第二章人鱼怪神



    连续过了几天湿热沉闷的日子，天气总算又恢复了凉爽。最近生活还挺平静的，并没什么大事发生。而小灵由于前一阵子赚了一笔大买卖，心情非常愉快，也就乐得放我几天假期轻松。眼看闲来无事，我抽空前往"光滑"商场，想要看看有什么无码光碟片可以买？



    虽说身边就有一个人间难得一见的绝世美少女，可是每次对她夜袭之后，都会换来一顿鲜血淋漓的教训。算一算单种赔本买卖，似乎不怎么划得来。



    所以还不如偶尔看看A片自己解决，也省得整天提心吊胆地过日子。其实我多么希望有一天，两人能够两情相悦地缱绻缠绵，而不是每次都要偷偷摸摸，或是趁着她不省人事的时候对她进行偷袭。



    说老实话，怀里抱着一个睡死的女人，那种感觉，还真有点像在尸奸。



    而且更糟糕的是，小灵的睡相很差，往往一个过程还没完毕，我就已经被她打得鼻青脸肿、伤痕累累。记得有一次，我悄悄将小弟弟放进她嘴里时，甚至被她狠狠地咬了下去。这也让我不得不怀疑，这小鬼到底是真睡还是假睡。



    只不过，托我帮她补充力量的福，每次她消耗的灵力都恢复得很快，不用像其他的人，还要经过辛苦修练来恢复灵力。所以她的生意也越来越好，业绩在同行之中已名列前茅，甚至还有些同业好奇地向她询问，是否有什么特殊诀窍。可惜我这么努力为她付出，小灵却一点都不懂得珍惜，我的时薪仍旧是每小时五十块钱，整天还要像个奴隶一样，忍气吞声地伺候着她。



    或许，我跟她是前世结了什么孽缘吧，所以今生只好乖乖地还债，等到哪天欠债还清了，以就是我自由的时候。就在我一面自怨自艾一面无意识的感叹中，我的目的地已经呈现在面前不远。才刚走进门口，立刻就有人拿了一堆目录向我推销，我随便看了一下，片名都很挑逗。像是："灵犬来吸、精溪岛、十三号猩骑我、侏罗妓公园、液魔侠、嗯哎哗性妓战警、大蒂阴嗥、人肉插骚包、将妓就妓、吸得乐名单、虫虫围鸡、空中奸狱、阳具总动员、围鸡总动员、迪克吹吸、嚼蒂任务、射雕英雄传之九阴争茎、茎天洞蒂、茎伸奸叫、老大靠鞭干、舔达泥号......"光是看这些片名，几乎就快要让我按捺不住。只是，这些卖无码的盗版商，品质常常良莠不齐，偶尔不小心的话，就会被他们给欺骗了。记得有一次，有一个家伙跟我推荐了一片，内容是说有七个粗犷男人和一个美丽女人，一起在森林里展开了一段共睡一床的同居生活。我兴冲冲地买回家一看，里头居然是卡通影片"白雪公主"。还有一次更扯，那人又骗我说，内容是七个大男人和一个古典美人，一起到海边展开一段惊涛骇浪的冒险旅程。我又是兴冲冲地买回家一看，埋头内容居然是歌仔戏"八仙过海"。经过几次教训之后，我已经不敢再轻易尝试了。毕竟，那种既期待又怕受伤害的心情，我可不想一而再、再而三的体会。"喂！老兄，你到底要不要买啊？"眼看我挑了老半天都没动静，推销的少年毫不客气地问了我一句。我想了一下，还是摇摇头说："算了！不需要......"那少年听了似乎有点不爽，竟揪着我的衣领骂说：



    "哇靠！不想买还看那么久，你耍我啊？"我吓了一跳，赶紧安抚他说："喂喂！老兄，冷静一点，这里光天化日的，难道你想打人吗？"那少年高举着右拳，一脸不爽地悦："打你就打你了，难道还要挑地方吗？"



    眼看这个矮我一个脑袋的不良少年，正要痛挠我一顿时，一只粗壮的手臂，却突然伸过来拦住对方说：



    "干嘛！少年仔，不要在这种公共场合随便动手......"说话的人，是个身材魁梧的壮汉，尤其他那生得一脸的横眉怒目，加上顶上还留着三分头，长得很像以前某部果糖广告中的流氓老大。不良少年被吓了一跳，脸上冒着汗水说："没......



    没有啦..."就这样慌慌张张地跑掉，真是"俗辣"一个。跑了瘪三，来了老大，这种情形也不好过。瞧他那副模样，该不会想要跟我敲诈什么感谢费吧？正当我心里紧张得七上二八下时，那个壮汉却突然开口说："咦！



    你不是阿部吗？好久不见了！"



    我望着这名壮汉，脸上满是疑惑，因为我家世向来清白，可不认识什么流氓老大。那人似乎也看出我的窘境，便自己先开口说："是我啊，我是赵非隆啊！你忘了吗？你的国中同学啊！"他这样一说后，我仔细回想了一下，他确实长得很像我国中的一个好朋友兼死党--赵非隆没错。只不过才短短四、五年不见，他的外表怎么改变得这么大呢。虽然他在国中时就已经长得很"糙老"了，可是，也不该有如此大的转变啊。莫非这就是所谓的"少年老成"吗？不管如何，他总算帮了我一个大忙，我应该好好谢谢他一番。再加上我们两人这么久没见面了，所以我便找了家咖啡厅，请他喝杯饮料，顺便聊聊天、叙叙旧。话匣子一打开便停不住，原来我这个好朋友，自从国中毕业之后，就没有继续升学，反而提早踏入社会，过着辛苦的打工生活。由于他家境本来就不是很好，小时候父亲就因故过世，上了国中母亲也病倒，无力负担他的升学费用。他也因此放弃升学的打算，专心投入社会工作。然而，不幸的是，他母亲去年也病故了，整个家族只剩下他一人，生活目标整个顿失，人也意气消沉，辂天浑浑度日、不知所终。今天因为刚好经过这里，所以才顺便帮了我一个大忙。我心想，他的命运也真是坎坷，比我还要糟糕。和个年轻人突然遭遇了这么多变故，也难怪脸上会有那种历经风霜的感觉。看在过去同是死党的份上，我应该到他家去上一柱香，聊表一下心意才对。赵非隆的家由于就住在附近，所以便很爽快的答应，我跟着他来到家中，在他父母亲的牌位前上了一柱香，算是尽到友谊。难得的际遇，也没有就此结束，我留在他家，两人弄了一点小菜和啤酒，就这样天南地北地聊了起来。我跟他聊的内容，大抵上都是一些学校方面的事情，关于我和小灵的那些冒险事迹，我则刻意隐瞒避开。因为那些故事都太匪夷所思了，有些运我自己都不敢相信，万一说出来的话，只怕会让别人把我当成疯子。毕竟，现代人只相信眼见为凭的证据，所以没有必要将赵非隆这个正常人，卷入超现实的世界中。赵非隆跟我说的，则都是他这些早来的社会经历，看他一脸疲惫的面容，可见他真是咬着牙撑了过来。



    虽然他长相看来凶恶，其实内心却非常温柔，以前我在国中的时候，就已经深深明白这点，所以两人的交情才会那么好。我们两人的酒量都还算不错，六罐的啤酒很快就喝完了，赵非隆似乎觉得意犹未尽，便说要拿出他珍藏的好酒。他起身到旁边的橱柜翻开搜寻，搬出一个又一个大小不同的箱子，过了一会儿，终于从里头拿出一瓶满布灰尘的洋酒。"嘿嘿嘿！这是我从我以前老板那里干来的XO，价值好几万元呢，那个老板克扣我的工钱，我就愉他的洋酒来抵债。哼哼！大家两不吃亏！"赵非隆说着，用力转开了瓶盖，霎时间，一股浓郁的焦木香味，慢慢在客厅里扩散开来。我一边啜饮了一口美酒，眼光忽然瞥到一口奇怪的金属箱子，便忍不住问他说："阿隆！那个箱子装的是什么东西啊？"



    赵非隆看了一眼，耸耸肩膀说："你说那个？老实说，我也不知道里面装的是什么东西，我只记得那个箱子放在我家里面很久了，好像是我爷爷那一代从老家带过来的。"



    我听了，便建议他说："那你为什么不打开来看看呢？"赵非隆摇摇头说："这是因为我爷爷一直不让我碰这个箱子，甚至他临死之前，也不推我爸爸将它随便打开来。""既然如此，那还留着它干嘛啊？""我爸爸本来是要将这个箱子一块埋进我爷爷的坟墓里面的，后来不晓得为什么又没有这样做，结果就这样留了下来。



    "是吗？反正现在也没人管你你，你打开来也没人会骂啊，说不定，里头藏着什么珍贵的金银珠宝或是古董字画。"基于好玩的心里，我开始怂恿着他。赵非隆想了一下，很干脆地点点头说："你说得也有道理，搞不好，我爷爷在里头留了什么了不得的东西也说不定。"在酒意和好奇心的驱使之下，我们两人很快就将那个箱子给打开来，由于我们没有钥匙，所以只好找来榔头及槌子，硬生生将它撬开。让我们失望的是，箱子里头所装的东西，并不是什么价值连城的宝物，而是一个巨大的金属鱼钩。鱼钩的颜色，是呈现暗黄斑驳的古铜色，年代看来相当久远，上头还附着一个直径五、六十公分的圆形浮标，材质也是金属制成的，浮标表面则刻着一圈古怪的符号文字。那些文字的结构，是属于一种头大尾尖的样式，有点类似古代中东的楔形文字。由于我并非考古学家，所以这些只是初步猜测。我见了，不禁半开玩笑地说："哈哈哈......没想到，你爷爷遗留的箱子里，装的居然只是一个大鱼钩啊！这么大的鱼钩，难不成是用来钓鲸鱼的吗？"赵非隆陷入一阵沉思，然后皱着眉说："阿部！你知道吗，听我爸爸说，我爷爷的老家是在西南部外海的一座小岛上，可是终其一生，他都没回去过，甚至也不准我们探听关于老家的事情；我在想，会不会跟这个奇怪的鱼钩有什么关系？"



    他的说法，我倒是觉得没什么可疑之处，因为一个年轻人离开渔村老家，到大都市奋斗打拼，到头来却一事无成、落土他乡。如果换成是我的话，恐怕也没那个脸回老家探亲。只不过，我对鱼钩上所刻的文字感到很好奇，不晓得是不是遇多了灵异事件，所以养成了喜欢追根究底的个性。一时兴起的探索，就这样草草结束，两人一直喝到半夜三更，我才带着醉醺醺的酒意回家，为此还挨了小灵一顿痛骂。第二天早上，我便将鱼钩上的文字描绘起来，向我们大学里，专门研究古代文字的考古学教授请教。出人意料的，那些文字非常古老，连教授一时也无法辨识。为了不损颜面，教授希望我给他一点时间研究，一旦解释出来之后，就会用伊媚儿传信通知我。日子就这样过去了不久，某一天傍晚，赵非隆忽然打电话给我。他向我表示说，经过这几天的调查，他终于联络上爷爷的老家了。原来在赵非隆的老家，还有一门远房亲戚的存在，所以他并不是孤单一人。至于那个金属鱼钩，则是他们渔村在祭典上，用来庆祝拜神用的，当年却不小心被赵非隆的爷爷给偷走。对方表示，如果赵非隆愿意归还那个鱼钩，那他们会十分乐意认他这位亲戚，甚至还会送他一笔巨额赏金。我听他这样说后，心情当然也跟他同样高兴，便建议他答应对方条件。然而，赵非隆却表示，由于他跟老家断绝音汛已久，突然见面怕会不好意思，便希望能由我陪同他一起去送还那个鱼钩。对于这种麻烦请托，我本来是不想去沾惹的，但赵非隆还跟我说，他们岛上日前正全力振兴观光事业，有许多穿着惹火的泳装女郎在那儿旅游。老家的亲戚则在经营渡假大饭店；可以免费招待我们住宿。阳光、碧海、蓝天，还有三点式比基尼的海滩女郎。光是想到这些诱人画面，就让我毫不考虑地答应了他。但是，等到我跟小灵告假的时候，那小鬼居然也说要去。



    我心理不禁暗暗叫苦，因为这家伙一跟去，恐怕就没有机会泡那些海滩美女了。"哎！真是苦也！"我不禁皱眉地感叹一声。"你苦什么苦啊？



    最辛苦的是我才对！"只听那小鬼曳曳地说："我供你吃、供你住、付你薪水、还要帮你洗衣服。每天洗澡要提防你偷看，万一睡死了还要被你偷袭，天底下哪有像我这么苦命的老板？难得有这样免费的招待，你居然有脸敢丢下我一个人去？"她一副趾高气昂的模样，说得我几乎哑口无言，我差点忘了，这小鬼最感兴趣的事情，除了赚钱以外，就是免费的东西。没有办法之下，我只好答应她的要求。要不然，她手上的大关刀已经在那儿晃呀晃的，随时有可能把我砍成好几十段。到了约定的日子，我开车载着小灵前去和赵非隆会合，那家伙一看到这个小鬼，两只眼睛立刻瞪大了起来。赵非隆拍拍我的肩膀，一副不敢相信的表情说：



    "哇塞！才几年不见，没想到你这么厉害，居然把上这么漂亮可爱的妹妹。"我则苦笑地回应说："是吗？原来你是这样看我的啊！"他点点头说："那当然啊，我活了这么久，还没见过这么漂亮的女孩子呢！你身边有这么漂亮的女朋友，看来你的运气非常不错哦！"这番赞扬倒合乎常理，因为小灵只要静静站在一旁，那股绝世风华确实会让路人为之惊艳。可惜一旦开口说话，嘴里就会吐出火焰和毒气，令人退避三舍。我在心里叹了口气，赵非隆果然也被小灵的外表所蒙蔽了，不晓得她是披着人皮的魔界女王，嗜财如命的吸血鬼，只要牵扯上她，人生就会开始步上苦难的道路。我嘴角抽搐了一下，露出似笑非笑的表情说："不用客气！如果你有兴趣的话，尽管挟去配没关系，我一点都不介意..."我话还没有说完，脖子忽然就被掐住无法呼吸，不用想也知道，是掌管死亡的女神正在对我施以暴行。"你是太久没被我扁，所以皮又在痒了吗！"小灵发起脾气来，可是不会管场合时间，她就这样在赵非隆面前，狠狠将我痛揍了一顿。赵非隆只瞧得胆战心惊，他咽了口口水，马上改口说："不......不必了，这道菜还是你留着自己慢慢用吧，我消受不起。"因为我事先有跟小灵拜托过，请她不要暴露我们的身分，以免招来不必要的麻烦。所以这一路上，小灵也很有默契的只字不提，只是天南地北地和我们闲聊。车子沿途向南而行，大约开了大半天之后，我们来到中南部的一个热闹渔港。赵非隆的老家，由于是位在外海一座名叫"堪琉"的小岛上，因此必须从这里乘船过去。前往堪琉岛的船，是一条非常漂亮的白色渡轮，一次大概可以搭载一百多人。这条渡轮据说也是赵非隆老家的亲戚所拥有的。这几天刚好适逢连续假期，前往塔琉岛旅游的人潮相当的多，所以这个渔岸共用的作业码头，挤满了不少观光客。之前赵非隆曾经提过，他们岛上目前正在振兴观光产业，现在看到这个情形，成效似乎非常不错。我们在码头稍待了一下，等着对方派来的接应人员，过了十几分钟后，只见远处有人举着一块寻人木牌，上头写着赵非隆的名字。我们朝那里走近后才发现，举牌的人竟然是一位皮肤黝黑的年轻女孩，她的长相虽然没村小灵艳丽，但也算得上是位清秀可爱的美少女。



    尤其她身上穿着一外露肩的白色洋装，刚好和她的茶色皮肤呈现黑白对比，这更显出一种健康爽朗的风肤。"好可爱的小姐！请问你叫什么名字......"



    我马上冲过去，温柔地握住她的双手。"嗯......请问你是赵非隆先生吗？"



    女孩眨着明亮的眼睛问说，她的声音非常清脆，让人听了就觉得很舒服。我摇摇头说："不是，我是他朋友，那边那个长得像流氓的人才是赵非隆......"



    我话还没说完，小灵就拉着我的后领把我拖）于。"真是够了！你不要打扰人家亲戚相认行不行。"小灵瞪了我一眼，对我警告着。赵非隆看到前来迎接的人，居然是这么可爱的女孩，心情好像也有点紧张。



    他赶紧在衣服上擦掉手心的汗水，然后腼腆的和那女孩握手说："你......



    你好，我就是赵非隆。""你好，我叫方芸，因为我奶奶和你爷爷是表兄妹，所以我姑且也算是你的表妹好了。"那女孩浅浅一笑，态度毫不扭捏，反而表现得落落大方。小灵听了，倒是用手肘顶了我一下，低声讽刺地说："哼哼！他们这门亲戚的血缘，还其是够远的啊！"我则苦笑了一下，不知做何回应。经过简单的寒喧及介绍，我们一行人就搭上渡轮，开始往堪琉岛出发。虽然我对方芸很感兴趣，但是身边有小灵跟着，除非我不要命了，否则没办法在她面前乱来。再加上赵非隆也一直对方芸表现出一副关怀模样，所以我只好忍痛放弃这个目标。渡轮开在平静的海面上，放眼所及都是湛蓝的天空及大片白云，让人瞧着就感到心旷神怡。方芸坐在赵非隆旁边，沿途说着一些岛上的风景名胜替我们解闷。航途过了不久，我疑惑地向方芸问说："能不能请问一下，关于你们岛上的祭典，为什么要用到这个鱼钩呢？你们岛上拜的是妈祖吗？"方芸摇着脑袋，将头低下来说："对......



    对不起！



    关于这个事情我也不是很清楚，因为自从这个鱼钩被偷走之后，岛上的祭典已经中断六十年了，所以实际情形只有我爸爸他们才知道......"她这话一出口，赵非隆脸色马上变得很难看，因为这牵涉到他爷爷不名誉的行为，连带让他有朴蒙茄的感觉。大伙互望一眼，顿时都不知道该说些什么才好。



    为了缓和这个尴尬气氛，小灵赶紧开口洗："关于鱼钩的故事，在世界各地都有很多传说，我倒是有个故事想让大家听听看......"话说在遥远的日本古代，有一刘兄弟神，哥哥叫做火照命，拥有可以钓起任何鱼类的海幸。



    而弟弟叫做火远理命，拥有可以用来捕捉动物的山幸。所谓的幸，在古代是所谓钩的意思，命则多是补的通称。故事就这样开始了，有一天身为弟弟的火远理命，对身为哥哥的火照命说："哥哥，我们来交换幸使用口巴！



    "他向哥哥求了三次，哥哥都不为所动，最后他拿了把刀架在对方脖子上，哥哥终于答应暂时交换幸钩来使用。弟弟拿着哥哥的海幸，满怀希望的到海边钓鱼，可惜却连一只都没钓到，而且还不小心将鱼钩遗落海中。刚好这时候，哥哥正要向弟弟索回海幸，并责备他说："不管是在山上狩猎或是在海中钓鱼，都要用自己的工具才顷手，所以我要拿回我的工具。"弟弟则满脸歉疚地说："真是抱歉，我用你的钓钩去钓鱼，不但没有钓起半条，还将鱼钩遗失在海里了。"哥哥听了愤怒不已，便要他无论如何也要找到钓钩，不然就要找律师告他。弟弟没办法，只好做了五百个鱼钩当作赔偿，可惜被哥哥嫌是烂货而拒绝了。后来，他到钓具店买了一千个进口的名牌鱼钩来当赔偿，可是依然没有被接受。弟弟在无计可施的情况下，不禁坐在海边嚎啕大哭，惊动了海里的盐土神。盐土神从海里浮了上来，很不耐烦地问他晓："'靠么'啊！你在哭什么啊？家里死人啦？"弟弟被吓了一跳，便将经过一五一十地说给对方听。盐土神听完之后，用竹子替他编了一艘船，并对他说："你坐上这艘小船，顺着前方航行，过了一会儿再向右转，看到标示牌再返后几步，等到绿灯再向右转，然后你会回到原地。最后你要向前方一直航行，按着你会看到海神的宫殿，付了五块钱门票进去以后，你会石到一股泉水，旁边还有一棵桂树，你躲在树上，当海神的女儿看到你时，她会帮你想办法的。"盐士神说完了，便一脚将船踢得老远，赶跑这个扰人清梦的年轻人。火远理命照着对方的话做，果然到达海神的宫殿，可惜门票已经涨价，所以他多付了一倍。当他躲在树上时，刚好海神之女丰玉姬命的侍女来汲水，当侍女低头汲水的时候，刚好看到泉水中的倒影，便匆匆赶去通知公主说："不好啦！公主，外面来了一个男人，长得比养乐多......啊！不是，是李奥那多还帅！"公主听了很兴奋地说："是吗？终于有男人了！赶快将他带进来！老是跟乌龟、海鳗搞得老娘都玩腻了！"等到火远理命见到公主之后，两人立刻一见锤情，并且结为夫妻。就这样过了三年以后，弟弟又想起以前的事情，便对老婆和丈人大吐苦水。海神知道了，便将海里所有的鱼都叫来问说："你们当中有没有谁咬到鱼钩啊？



    "只见一条大鲷鱼举起鳍说："最近我的喉咙被东西卡到了，使我无法吃东西，不晓得那是不是鱼钩？"海神听了，就叫人把它捉下去做成沙西米，可怜的鲷鱼，果然就在喉咙里发现了鱼钩。海神将鱼钩拿给火远理命，并告诉他说："你将鱼钩还给你哥哥时，对他说："此钩是思钩--使心忧郁的钩；也为畏钩--使心悸的钩；又为贫钩--使人贫穷的钩；更为愚钩--使人愚蠢的钩。'并且将手置于背后递给他。你哥哥若在高处耕田，你就在洼地耕田；若他耕于低地，你就耕于高地。因为我是主管水的，这样不出三年，他就会穷困潦倒。"海神说着，并交给他一颗涨潮珠及一颗退潮珠，并告诫他说，万一他哥哥因此憎恨而想攻击他的，就用涨潮珠让他饱受溺水之苦。若他哭着求饶时，才用退潮蛛替他解围。火远理命告辞岳父、太太之后，回到陆地上，便依照海神的指示去做，将钓钩还给哥哥火照命。也就从那个时候开始，哥哥的日子，一天比一天困苦。真是买股票，股票赔；买地产，地产跌；就连别人付的支票都会跳票，公司几乎快要倒闭了。因为憎恨和忌妒的关系，让他变得越来越粗暴，终于有一天，他受不了了，决定买一把西瓜刀去找弟弟算帐，打算要干掉他。这时候，火远理命立刻拿出涨潮珠，让他哥哥淹个半死，当火照命哭着求饶时，他才拿出退潮珠来帮他解危。哥哥因为受不了煎熬，便向弟弟磕头求饶说："从今以后，我会整天跟随在你身旁，当你的守护神，并侍奉你。"也就从这时候开始，在日本神社境内，凡是供奉火远理命的旁边，一定会有火照命跟随。小灵的故事告一段落时，船也刚好快到达堪硫岛了。那是一个美丽的小岛，周围环绕着碧蓝蓝的清澈海水。远远地，还可以看见海岸边的白色沙滩，椰子树临风摇曳。整体感觉，彷佛南洋的帛琉或合里岛。这幅画面，以往只有在一些旅行社的宣传海报中才能看见，现在却活生生地呈现在我们面前，大伙看得心情都十分雀跃。尤其想到，最近老是在干一些搏命冒险之举，几乎都快忘了还有渡假这回事，看来人生只要活着，终究会有好事情发生。只见小灵也露出笑容说："这地方看起来不错嘛！



    我本来计划下个月要出国渡假的，现札倒是竹起来了。""是吗？



    "我凑趣地问说："你要出国渡假，那我是不是也享有这种员工福利呢？



    "小灵美丽的眼睛斜瞪着我，一脸的冷笑，道："有啊！我打算送你去中东渡假呢！看你要伊拉克还是黎巴嫩，哪边打仗打得凶我就送你去那边......



    "我听了差点流出一身冷汗，赶紧摇摇头说："嗯！



    算了！算了！我还是乖乖留着看家吧，你就省下这笔费用吧！"在小灵的冷嘲热讽之中，渡轮开始慢性靠岸，大批游客也一股脑地蜂拥而下。码头旁边，则已停妥了好几家观光饭脂的按驳公车，在那儿等着招揽游客。



    饭店人员此起彼落的叫喊声音，一个比一个大声，吵得我们耳膜都不得安宁。



    "先生、小姐！快来我们饭店啊，我们饭店有最高级的套房，还有丰盛的海鲜大餐！""这算什么？我们套房附有按摩浴缸，SPA水疗中心、健身俱乐部、游泳池！""我们饭店更好！还有钢管辣妹歌舞秀，各国洋酒八折优待，保证你们不虚此行啊！"赵非隆看了一眼这些居力旺盛的小岛居民，不禁赞叹地说："没想到这里小归小，大家的精神却都很有活力。"方芸则微笑地回答他说："因为我们这里不比内陆啊，如果不积极振作的话，人口就会外移，等到都没有年轻人的时候，就会被淹没在荒弃的洪流之中了。



    "超非隆惊讶的看着她说："想不到你年纪跟我们差不多，想法却这么清楚，看来你很喜欢这座岛屿啊！"方芸点点头说："没有人会讨厌自己出生的故乡吧，再加上这里又这么美，比起都市的高楼大厦，我更喜欢闻着海风带来的潮水味，听浪花拍击在岩岸上的声音。对了！我们这里的夕阳很漂亮，有机会你一定要记得去看看。"眼看这两人聊得兴起，小灵忍不住插进来说："够了吧！你们要培养感情有的是时间，倒是现在我们该怎么打发啊？"方芸脸上一红，不禁低下头，但她不愧是大海儿女，过了一会儿马上恢复，便赶紧带着我们来到停车场，在那里已经有一台豪华轿车在等候着了。我们上了车子，先是驶进市区，再慢慢往海岸开去。让人惊讶的是，这里的房屋结构，有很多都还保留着古老风范，建筑外观则是属于日据时代最流行的洛可可式风格。那是一种灰红相间的对比颜色，叫人看了就觉得很典雅、很稳重。只不过，这些历史建筑，目前只有在一些政府机关或是迪化街、淡水之类的老旧街道习看得见，没想到这里也有。"你们吓了一跳吗？"方芸看着我们惊讶的表情，脸上二得意地解释着说：



    "我们堪硫岛在七、八十年以前，可是西南沿海最富裕的岛屿哦，甚至还有海上金瓜石的美称。据说那时候的渔获，多到让人捕不完，也因此家家户户都非常有钱，人人都争着盖这种最流行的建筑。"随着她动人的解说声音，远方的海岸边，慢慢出现一排高耸林立的饭店群。我稍微看了一下，其中有一栋是十层楼的建筑，雪白的外墙，在湛蓝的海水辉映中显得相当耀眼。方芸指着那栋白色建筑，很兴奋地说："到了！就是那里！那就是我家经营的白沙大饭店，它在我们岛上的排名，可是数一数二的呢！"车子开到门口停了下来，立刻有穿着整齐制服的工作人员前来迎接，方芸对他们交代几句，就暂时告退，让我们先到楼上房间休息。我们走进里头，只见里面的装潢确实豪华，川流不息的服务人员和游客，交织成一副很热闹的画面。在服务生的带领之下，我们来到位于七楼的渡假套房，虽然那些房间都很高级，但在分配上却产生了问题。因为我和小灵一起被安排在双人套房，赵非隆则是单人套房。小灵立刻表示严重抗议，但服务生却抱歉地表示，这一切是方芸的安排。虽然小灵有提出更换房间的要求，只不过，对方又表示，目前是旅游旺季，已经没有多余的房间可以更换。



    "嘿嘿嘿！我们两人共睡一室，到了晚上不晓得会发生什么事啊？"一想到方芸的贴心，我就忍不住笑了出来。小灵瞪了我一眼，口中毫不在乎地说："哪会有什么事情发生啊？我只要把你绑起来吊在阳台外面，晚上一样可以睡得很好。"我满腔欲火，就这样被她浇得一干二净，这小鬼说得出做得到，如果我不想被吊在阳台外面，恐怕今晚只有乖乖睡在走廊上了。



    将行李安顿好后，时间也接近傍晚，方芸打电话来通知我们下楼用餐，所以我们换了一身轻便服装，就赶紧下楼去。饭店的餐厅因为滨临海边，刚好可以看到落日的美景。只见一团橘红火球，正逐渐沉没在一片金黄色的海水当中，天空被夕阳映得通红，加上温柔的海风徐徐吹来，真是叫人心旷神怡。"怎么样？我说得没错吧！这里的夕阳很美吧？"说话的是方芸，我们转过头，只见她穿着一身服务人员的衣服。



    我见到后，不禁半开玩笑地说："咦！你不是大小姐吗？怎么也穿起制服在工作啊？"方芸沉默了一下，低声解释说："不是的！其实......我只是个养女而已，我爸妈在我小时候出海捕鱼，不幸遇上海难过世了，是方家好心收留我的。现在我也长大了，所以不能老是吃闲饭，得要回报一点才是啊！"想不到她外表开朗，却身世堪怜，我脸上一阵尴尬，后悔问了不该问的问题。幸好方芸的个性很豁达，这股悲伤情绪马上就烟消云散。过了一会儿，厨房就陆续端上各式精美菜肴，估计有红烧大龙虾、生鱼片沙西米、烧烤海螺、清蒸石斑鱼、油炸大海鳗、蒜溜九孔、柠檬生豪等海鲜大餐。



    "哇塞！没想到你们这边的海产这么丰盛啊！"方芸摇摇头靠近我们，然后小声地说："我就偷偷跟你们说吧，这些海产都是从其他外岛批来的，自从六十年前渔村的祭典中断之后，我们这里就很难再捕到鱼了。"这又是一个令人尴尬的问题，众人互望一眼低头不语，赶紧放开胃口大吃大嚼，藉以消弭这个沉闷气氛。上了几道菜后，赵非隆像是想起了什么，便开口说："对了，我来到这里，好像还没向你父亲打声招呼，这样会不会有点失礼啊？"方芸则微笑地回答他说："我爸爸他临时有事情，到台湾去参加一个地方会议，大概要晚一点才会回来。



    所以你们就先放心地吃，好好享受我们的招待。"既然对方都这样说了，我们也就不客气地开怀畅饮，小灵那家伙因为不用付钱，所以更是肆无忌惮地卯起来大吃大喝。没有多久，盘子就叠得快到天花板了。观光饭店的餐厅，不只有美味的菜肴，还有助兴的表演。等到天色完全暗下来后，便有一个乐团在舞台上唱起热情的歌曲。众人一边用餐，一边观赏表演，情绪不知不觉就轻松起来。吃到一半的时候，我发觉赵非隆那小子和方芸都不见踪影，便起身四处寻找。他们该不会背着我，偷偷躲到什么地方去谈情说爱了吧？



    这个猜想果然没错，无意间，我看到两个人影坐在海边，就悄悄地靠过去，想看看有什么八卦可听。赵非隆这时正和方芸在闲话家常，只见他轻声地说："我刚刚听到你父母亲过世的事情，真是吓了我一跳，没想到我们的命运这么相像。"方芸温柔一笑，眼睛望着他说："是吗？你父母亲也过世了啊？"



    赵非隆点点头说："是的，只不过我比你好一点，因为我至少还跟他们相处过一段时间。"一提起伤感的往事，两人心里似乎有了某种交集。周围安静了一会儿，潮浪打在沙滩上，带来轰隆隆地海潮声。赵非隆又继续说："其实...我还挺羡慕你的......"方芸一脸疑惑地问说："这话怎么讲？""因为......你们的生活是那么的有活力，不像我......还这么年轻，人生就失去目标，整天醉生梦死、不知所终......"赵非隆抓起一把沙子，让它在指缝间轻轻流逝。"不要这么颓丧，我不喜欢听人家这样说话。"方芸望着赵非隆，一脸坚定地安慰他说："就像你说的，你还年轻，我相信你迟早会找到人生的目标！"这两个家伙就这样，你一言我一句的，彷佛某些爱情戏中的对白，真是叫我看得心痒难搔。我不禁低声自语的说："笨蛋！这个时候就该......""就该怎么样啊？"一个清脆甜美的声音，突然在我背后响起。"就该将她扑倒啊！然后脱掉她的衣服，然后......"



    我发觉不对，却不敢回头，怕会看到这一生小最可怕的景象。小灵提起脚后跟，狠狠给我脑袋一击，然后施着我的后领，边走边走说："你这个死变态！不要去打扰人家谈恋爱行不行？"用过饭后，众人便回到房间休息，小灵进到浴室冲了个热水澡，籍以洗掉旅途的疲惫。当然，她为了怕我偷看，先将我五花大绑后，才敢安心去洗。到了晚上十点多，赵非隆跑来敲门，要我陪他去见方芸的父亲。于是，我们即刻拿着装有鱼钩的铁箱，在方芸的带领之下，来到位于顶楼的办公室。进去之后，已经有两个男人在那里等候着，一位是方芸的哥哥方成世，另一位是她的爸爸方严。这两个男人，正如同他们的姓氏一般，都长得一副方方正正的脸型。方成世的年纪大约二十来岁，脸上戴着眼镜，虽然长相看来斯文，外表却让人觉得难以接近。



    方严的年纪则约五十多岁，生得满脸肥肉、福福泰泰，很像某些上市公司的大老板。方严一看到赵非隆，立刻热情地握住他的双手说：



    "你就是非隆啊，不错！不错！长得很健壮嘛。虽然大家的关系很疏远，但毕竟还是亲戚，你就叫我一声表叔好了。""是的！表叔！"赵非隆试着应了一声。方成世的态度不如父亲热情，只是冷冷地门悦：



    "东西带来了吗？"我听了便将箱子放到桌上，然后将盖子打开，那两人一看到鱼钩，眼睛似乎都放出光芒。"这......这就是安达鲁卡蒂丝之钩吗？"方成世看着箱子内的东西，嘴里赞叹地说着。"错不了！我从小就一直听我爸爸说这鱼钩的形状，现在看这样子应该没错。"方严点点头，嘴巴也是张得老大。"能不能请问一下！你们刚刚说的那个安什么的伍钩，到底是什么东西啊？"听到这两父子语意不明的对话，让我忍不住想问上一句。"这跟你没有关系吧！"方成世昂着下巴，态度冷漠地拒绝。"阿世！你怎么跟客人这样说话！"方严皱着眉头，一脸歉意地说："不好意思，这个鱼钩是我们岛上用来拜神用的道具，所以有些地方不便向外人透露。"



    他的态度虽然比较和缓，却同样不愿说出实情，这也让我心里感到好奇。



    就在这个时候，房门突然打开，门口进来了一位身材伛偻的老太婆，她手里拿着念珠，站在那里茫茫然地看着我们。"这位是......"赵非隆询问地说。"这是我八十多岁的老母亲，也可以算是你的表姑婆了。"方严很快地回答。



    "哦！原来是你老母啊，嗯......你老母好吗？"赵非隆立刻很有礼貌的问候一声。"你这是什么意思？"方严听了，脸色瞬间不大好看。"没有啊？我在问候你老母啊，难道说...你不喜欢人家问候你老母吗？""我当然喜欢别人问候我老母响......不是！我的意思是说，你的语法有问题，应该要说关怀才对。""那好吧，我换一个说法好了，嗯......你娘卡好。"



    赵非隆念过的书毕竟不多，所以在用词上面不太司恰当，但我很肯定他心里没有恶意。只不过，方严的修养再好，乍然问听到这么粗俗的问候，脾气好像也有点按捺不住。他大声咆哮地说："你这年轻人真是的，幸好我母亲年纪大了，耳朵不好，现在已经听不见，所以也不大说话，要不然我一定要好好教训你一顿。"他发过一顿脾气之后，情绪很快就冷静下来，便叫方芸扶她奶奶上去休息。"抱歉！我刚刚有点激动，你们就先留下来玩一阵子吧，再过几天，我们会举行失传已久的祭典，你们刚好可以见识一下。"



    莫名其妙地挨了顿气，我和赵非隆都感到很没意思，告辞了这对父子后，我们便回到房间叫点东西小酌起来。喝到半夜，我们都醉醺醺地睡着了，赵非隆的睡相，很差，鼾声大作，吵得我都睡不好觉。半睡半醒之间，床头电话却忽然响起，我拿起来一听，只听里头传来一阵沙哑的声音说："......



    快离开......快离开这个岛......不要回来......赶快离开......不要回来......"声音就这样重复地诉说着，听得我全身毛骨悚然，我又没看过受诅咒的录影带，房间怎么会有人打电话。"哈哈......哈哈......这......这都是幻觉吧！"



    我苦笑着，心里自欺欺人地想着。为了怕再接到奇怪电话，我将剩下的酒全部喝光，然后蒙着头呼呼大睡，装作什么事情都没发生过的样子。昏昏沉沉睡了几个钟头之后，天就亮了，由于昨晚喝太多酒的关系，害我的脑袋痛得像被小灵海扁过一样。我起身到浴室一阵梳洗，便下楼前往餐厅，小灵和赵非隆则早巳在那儿享用早餐。我向服务生要了一杯浓茶解酒，趁周围没人注意的时候，悄悄地问小灵说："嗯......你觉得这家饭店，有没有什么不干净的地方？"小灵喝了口果汁，一副若无其事的模样说："你这话是什么意思？这家饭店的风水格局很好啊，哪有什么不干净的地方？"看这小鬼满脸疑惑的表情，没有办法之下，我只好将昨天晚上接到电话的怪事，偷偷地说给她听。"哼哼！我看你是酒喝太多，脑袋醉胡涂了，还是不小心打到别人的房间，去电话骚扰人家啊！""喂喂！我是很认真在跟你讲事情耶！你不相信也就罢了，怎么把我当作变态色情狂呢？"听她这样一说，我心中真是感到无限委屈。哪知道，小灵想也不想就回答说："哼哼！你本来就是啊！还用得着我来提醒。"既然这小鬼不愿相信，那我也不便继续多谈，至少那通电话只是叫我们赶快离开，听里面的内容似乎并无恶意。



    用过早餐之后，方芸邀请我们到海边游泳，虽然气候该是转凉的季节，但因为前一阵子的暑气尚未消退，所以这里的气温仍旧带着热意。



    我们来到海边，只见已经有不少人潮在那儿戏水，穿着暴露的海滩女郎也如传闻所言，白色的沙滩上到处都是。赵非隆由于肌肉结实，一穿起泳裤就显现出他壮硕的体格。方芸则穿着两截式运动泳装，健美的身材加上小麦色的肌肤，让人看了就觉得很有活力美感。她们两人站在一起，刚好衬托一种阳刚的对比，又彷佛是一对热衷户外活动的健美情侣。而在我们之中，最耀眼的还是小灵，她穿着一袭白色连身泳装，上头还印着两个CC的名牌标志。那一头及腰长发迎风飘逸，姣好的身材完全展露无遗，每行走一步，那双美腿就会引来啧喷赞赏的垂涎声浪。再加上她那副绝世脸孔，马上就吸引拄所有男人的好色目光。也只有在这种时候，我心里才会感到些微得意，这也难怪了，牵着"花豹"在海滨公园散步，难免会给人一种炫耀快感。在小灵的指示下，我插好洋伞铺好椅子，乖乖替她张罗好日光浴的道具。等到一切妥当之后，原本以为能够就此解脱，和方芸她们一起加入戏水行列；但小灵那家伙却把我拦住说："等一等！你给我乖乖坐在这里不准过去！""干嘛啊！我去海边游个泳都不行吗？""你少去瞎搅和，你没听过一句话吗？妨碍别人谈恋爱，会被马踢死的！"



    原来小灵也看出那两人的关系了，所以想要当个俏红娘撮合对方，只不过，那也没有理由要限制我的行动，啊！



    看着别人在那里享受生命，我却只能像奴隶一样待在小灵身边，不但要斟茶倒水递毛巾，还得拿着小扇子帮她扇风。所谓女王般的享受，大概也不过如此而已。女好，这小鬼孕然叫我帮她擦防晒油，所以我便趁这机会，在她稚嫩的皮肤上肆意游走，算是多少捞点好处。擦着擦着，小灵似乎就睡着了，趁着她不注意时，我装作手滑了一下，在她柔软的胸部上偷摸一把。



    "你这个大色狼！我才稍微闭一下眼睛，你就敢趁机吃老娘豆腐！"小灵警觉地跳了起来，愤怒地用她那双稚嫩美腿在我身上猛踹，没多久，就让我呈大字形深深陷在沙坑里头。紧跟着她还用脚掌踩在我的下裆，狠狠磨蹭几下，差点没叫我流出两坨蛋黄。她出手这么凶残，要是不小心踩烂了我的小弟弟，导致我以后不能再起，那她将来就没有幸福可言了。"救命啊！



    快来人啊！"突然之间，海滩上有人在喊救命，解除了我的危机。"这是怎么回事？莫非出现妖怪了吗？"我随口说着，同时脑中又回想起昨天晚上那通奇怪电活。一提起妖怪，小灵的职业病马上反射出来，只见她掏出挑木剑，立刻匆匆往海边方向奔去。我跟在她旁边，满脸惊讶地问说："哇靠！你穿的明明是泳装耶？那把桃木剑又是从哪里拿出来的啊？"小灵怒视我一眼，皱眉地说："少罗唆，现在可不是问这种问题的时候吧？"随便几句敷衍，就把我给顶撞回来，完全没做任何解释。如果硬要追根究底的话，姑且就当她已经练成隔空取物的法术吧。当然啦，鬼才会相信！



    当我们赶到海边时，赵非隆正指着海而表明状况--只见一个男人身影，正在那儿载浮载沉地挣扎，而方芸则奋不顾身朝对方游去。她不愧是在海岛长大的女孩，很快便将那人救起，经过口对口的人工呼吸，溺水的男人便逐渐醒转。"你还好吧？发生了什么事？怎么连那么浅的地方都会溺水啊？"



    方芸关心地问说。"我......我也不知道啊，我本来游得好好的，忽然间像是有人拉住我的脚一样，就开始往水里面拖......"溺水的男人惊魂未定，一副撞鬼的表情，围观的众人在旁边听着，也开始议论纷纷。这个情形如果没处理好，一旦传扬开来，恐怕会对这里的观光生意，造成不好的影响。



    "好了！好了！各位游客，已经没事了，大家请继续游泳吧！"方芸赶紧驱散人群，同时和赵非隆一起扶着溺水男人回饭店休息。我发觉小灵站在一旁眯着双眼，眺目凝望海面，似乎在观察什么。"怎么样？是不是真的有妖怪？"小灵摇摇头说："不知道？事情发生得太过突然，让我来不及感应。嗯......也可能是那人下水之前没有做好暖身运动，所以不小心抽筋了。



    后来为了怕丢脸，才找籍口开脱吧！"这种解释虽然牵强，但由于没有明显证据，因此也无法骤下定论。感谢人类遗忘灾难教训的速度之快，这起突发状况很快就烟消云散，过没多久，海滩上的游客又像没发生任何事情一样，开始在海边尽情戏水。



    到了午餐时间，我们和方芸又在餐厅相遇，她向我们表示，上午溺水的人已经无碍，正在房间休息。"你的反应还挺快的嘛！要不是你游过去救他，恐怕那个人早已淹死了吧！"我看着方芸，满胎敬佩的泌着。



    "哪里，这些是我应该做的。我们旅游业最害怕的就是像刚才那种情形发生，要是再加上什么灵异传说，只怕以后都没人敢到我们这儿投宿了。"



    看来她不只外表豁达，对于危机处理也很有一套，这间饭店如果交给她来继承，生意应该会蒸蒸日上、越开越大吧！



    大伙闲聊了一阵子后，便开始用餐，方芸想尽地主之谊，主动表示，下午要带我们环岛观光。这座堪硫岛说大不大，说小也不小，我们在她的带领之下，很快就将岛上的风景名胜全部给走透一遍。然而，说是走遍，其实也不过走马看花而已，这里只是海外孤岛，并没有太多值得流连的地方。



    但是，脑筋动得快的岛民，还是想办法兴建了许多人为景观。只不过，人为的毕竟比不上大自然，看来这里最主要的卖点，还是那些海水浴场和白色沙滩了。"真没意思！还有其他比较特别的地方吗？"小灵对这些行程似乎不大满意，脸上都是懒懒的表情。这小鬼脸皮之厚，一点都不知收敛，甚至完全没想过，我们是让人免费招待，居然还敢在那嫌东嫌西的。方芸沉默了一会儿，突然说："我还知道一个秘密的地方，只是，那里从来不准别人进去参观的。我可以带你们去，但是你们不可以跟别人提起。"她一脸慎重的模样，倒是引起了大伙的好奇心。方芸所说的秘密地方，就在饭店群的不远处，位在一片岩岸峡湾附近。我们车子先是停在大马路上，然后再往海边走，沿途净是一些偏僻小路，稍一不慎，随时就会跌落海中惨遭灭顶。如此神秘的地方，也难怪只有岛上居民才会晓得，这更让人有一种兴奋的期待。顺着小路攀爬而下之后，眼前突然出现一个黝黑洞口，上面还有一扇生锈铁门阻隔。方芸用力将它推开，生锈的铁门就发出"吱嗄"



    的声响，她接着拿起放置一旁的火把点燃，在火光照明下带领我们进入。里头出现的首先是楼梯，而且一路往下，阴暗的通道内火光闪烁，照得我们几个人影幢幢。过了一会儿，眼前透着微弱光线，像是有阳光照射进来，还伴随着轰隆隆的海潮声。原来这个地方，竟是一个十分辽阔的地下岩席，岩窟像是一条大型通道，一路通往海上，所以理头才有阳光及海水。让人疑惑的是，石窟里有许多人工建筑，到处充斥着钢筋水泥的坚固结构。方芸则告诉我们，这个石窟原来是日据时代，日本海军潜艇的秘密基地，可以让潜艇在这儿维修补给。日本战败之后，撤除掉原本部署的军队，因此这座基地也跟着一起废弃了。后来，堪硫岛上的居民便利用这里，举行特殊的祭神仪式，祈求海神让他们渔获丰收。然而，自从鱼钩消失之后，祭典荒废，这里又再次封闭，从此不再有人进来。目前堪硫岛上，除了少数老一辈的人才知道外，甚至连岛上的居民，也不晓得有这个神秘地方。小灵眯着眼睛环顾四周，悄悄在我耳边说："这里的邪气好重啊！不知道拜的是何方神圣？搞不好是什么妖魔鬼怪也说不定。"的确，她这话我还变赞同的，这里的景观虽然独特，但我瞧着瞧着，总感到有股凉气，悄悄地从我脚底渗上来，让我全身不寒而栗。"我......我们该回去了吧！"看方芸和赵非隆一副迟钝模样，我不禁催促了一声。他们毕竟不比我和小灵，对这种异常状况没有特殊感应，所以浑然不觉这里的阴森气息。"恕我冒昧问上一句，你们这里祭祀的是什么样的神明？为什么洞窟里没有半尊神像？"回去的路上，小灵突然朝方芸问起这个问题。"老实说我也不知道，毕竟祭典都中断六十年了，那时候我也还未出世。"方芸摇摇头说。"那应该有什么资料流传下来吧？""关于这个我也不是很清楚，听说那个祭典很神秘，不是特定的人物还不能参加呢！目前岛上最年长的人是我祖母，她应该知道内容。只是她年纪大了，耳朵不好，人也有点痴呆，恐怕很难跟她问出什么事情吧！""嗯......是这样吗？"小灵闭起嘴唇不再说话，众人便启程回到饭店。到了夜晚，方家父子设宴款待我们，在宴席上方家父子一反常态，不断地向赵非隆敬酒，还满口夸赞他的仪表，把他捧得快要飞上天去。那对父子甚至还力邀他参加明天晚上所举办的渔村祭典。"我们也可以去吗？"



    我试着提出要求。方家父子脸色突然大变，赶紧推况，祭典只有跟岛上有血缘关系的人才能参加，我们只是一介过客，所以只好被拒于门外。



    我的性格并非死缠烂打的人，既然对方表示拒绝态度，我也不会强求，以免自讨没趣。这个宴席拖得很久，酒过三巡之后，我觉得已经喝太多了，人也有点醉，就先告辞回房休息。经过走廊时，只见方家的老奶奶，正站在电梯面前想要上楼。但她眼睛不好，看不清楼层数字，只是一直站在原地发呆。"奶奶！我来扶你吧！"我好心帮她扶进电梯，还帮她按好按钮，老奶奶却眯着双眼，看也不看我一下。她似乎正如方芸所说的，脑筋已经不太灵光，所以分不清旁边是什么人。因为小灵不让我进她房间，所以这几天我一直和赵非隆共处一室，当我刚刚躺在柔软的床铺上时，电话铃声忽又响起。我反射性地接起来听，里头又是沙哑的声音说：



    "......快离开......快离开这个岛......不要回来......赶快离开......不要回来......"虽然上次已经有过教训，但我的背脊仍旧冒出冷汗，我匆匆跑到小灵房间，不管那小鬼如何赶我也不愿回房独处。到了天亮，我立刻打包好行李，打算照电话里的劝告，立刻离开这座小岛。小灵和赵非隆虽然极力表示反对，但在我苦苦哀求之下，也只好勉强同意。方家父子听说我们要走，神情立刻显得非常慌张，他们一会儿劝说多留几天，一会儿又说还没付酬金给我们。最后他们则无奈地表示，希望至少等祭典举行完毕再走。由于他们的强力慰留，迫于无奈，我们也不便推辞，便只好答应多留一天。



    小灵那家伙嫌我大惊小怪，但我又提不出证据，反正人生中处处多提防一点，总是活得比较长命。时间匆匆，到了夜晚，今天刚好是阴历月半十五的满月，海水涨潮淹得老高，连海浪声都比以往要来得大声。



    赵非隆按照习俗，跟方氏父子去参加渔村祭典，我跟小灵则坐在餐厅，欣赏着乐团表演打发时间。正当看得想打哈欠时，行动电话却突然铃声大响，我打开来一看，原来是教授所传来的简讯通知。只见上头写着："文字已解开，内容如下："献给伟大的安达鲁卡蒂丝，仅以鲜血及牺牲代表吾等之尊崇。'"



    我看了半天不懂意思，便向小灵请教说："喂！你知道什么是安达鲁卡蒂丝吗？"小灵皱着眉头思索，过了一会儿，便回答我说：



    "你所说的安达鲁卡蒂丝，应该是Atargatis吧！""对啦！不管怎么念，那到底是什么东西？""那是中东古代的丰禳之神，听说外型是一条巨大的人鱼。"一提起神话故事，小灵就显得兴致勃勃。所谓的安达鲁卡蒂丝，据说，是古代叙利亚人和腓尼斯人，继承自古犹太人--闪族的美人鱼月亮神。叙利亚人叫她Atargatis，腓尼斯人则叫她Derketo.她是中东古代丰饶之神哈达托的配偶，也是主神巴力的母亲，能掌握月亮的潮汐，给大地、大海带来丰饶的人鱼女神。可惜，基督教兴起之后，她们一家都被打成妖怪。哈达托变成地狱王室的配膳室长官，儿子巴力变成魔王别西卜，即俗称的苍蝇王贝尔赛布布。而她自己则随着时代潮流，被淹没在遗忘之中。Atargatis的传说，最早可追溯至西元前八世纪，是历史上第一个被记载的人鱼。当然，世界上关于人鱼的传说还有很多。例如，希腊罗马神话中的海之神特里登，它是波土顿土妃安躬特丽的父亲，长得也是人面鱼身，具有平息海浪的能力而她另一个女儿名叫尼丽丝，外形也是人鱼，会唱歌诱惑航海者撞上暗礁。德国神话中的人鱼女妖，在莱茵河畔被称作罗蕾莱，会唱歌引诱人类溺水而亡，有时候为了安抚她，须献上年轻男子的灵魂做为牺牲。俄罗斯神话中的美人鱼叫罗莎卡，她是海正的女儿，也是会害游泳者溺毙的不良人鱼。在设德兰群岛的美人鱼叫莎拖奥，可以在水里脱掉人鱼外皮变成人形，然后在岸上行动。有的渔夫会趁机夺走她们的鱼衣，跟她们结婚生子。只是一旦鱼衣被找到之后，她们又会跑回海里。不列颠群岛的爱尔兰人，叫人鱼做梅罗奥，她们的行踪一出现就会引起暴风雨造成船难，所以被视为不祥的徵兆。



    古代巴比伦人也祭祀一种人鱼之神，叫做欧尼或圯，她教导人民艺术和科学，是一条男性的人鱼。中国古代也有人鱼出现，在山海经的海内南经中就有记载："氏人国，在渐木西，其为人，人面而鱼身，无足。"在日本则认为，人鱼肉是不死之药，着名的八百比丘尼，因为吃了人鱼肉而变成不死之身，结果在人世间游荡了八百多年。小灵叽哩呱啦地讲了一大堆，听得我头昏脑胀，根本来不及消化。只是那些人鱼听起来似乎都没一个善类，不是会让人溺死，就是会兴风竹叶良害人摊船。"这些人鱼真的存在吗？"



    我又提出疑问。"谁知道？我又没有见过，也可能是海底族群繁衍出的水中妖怪吧，还不够资格当作神明来崇拜啦！""是吗？有那么糟糕？""废话！连龙那么神圣的水族神兽，都会有好龙、坏龙之分，更何况这些修练未到家的半鱼妖怪！"我听了，又继续问说："那你有没有听过，古代人是怎么祭拜安达鲁卡蒂丝这个人鱼女神的？"小灵冷笑了一下，脸上浮现阴沉的表情笑说："你想知道吗？听说她是个寂寞的女神，所以祭拜她的方法，就是把年轻男子投入海中，做为安抚她的祭品。"她这话一出口，我脑中开始有不祥的预感，便顺这跟小灵提起那个金属鱼钩的事情，还有上头所刻的楔形文字内容。我有点担心地说："他们该不会......想把阿隆拿去喂人鱼吧？"小灵皱着秀眉，点点头说："很有可能！这对父子神神秘秘的，看起来就不安好心。如果真是什么光明正大的祭典，那为什么又不让外人进去参观？"事不宜迟，为了怕赵非隆成为人鱼妖怪口中的大餐，我和小灵赶紧夺门而出，想去阻止方氏父子的恶行。"嘿！你们两个要去哪里啊？"才刚走出餐厅，恰巧就遇上方芸迎面而来。"你没去参加祭典吗？"



    方芸摇摇头说："那个祭典女人是不能参加的，所以我爸爸就把我赶回来了。"我拉着她的手说："那正好！你快跟我们走，阿隆可能会有危险。"



    "你说什么？"一听说赵非隆有危险，方芸立刻开车载着我们，往那座海底洞窟飞奔而去。这一路上，我将刚刚和小灵讨论的内容说给她听，因为没有确实证据，所以只能算是一种推测。方芸则满脸着急地说："如果真是这样，那我一定要想办法阻止他们！"她说得一脸坚定，看来是对赵非隆非常关心，这也证明了，她并未和兄长同流合污。车子很快来到海边，漆黑的夜晚却让小路难以通行我们小心翼翼地行走，好不容易才到达洞口，但是那里却有人在看守着。



    "是谁？"守门的人警觉大叫。"是我！"小灵随口回应，迅速踢出一脚，在黑暗里准确命中对方下巴。那人闷哼一声，随即不省人事，根本还弄不清楚发生了什么状况。方芸见了，不禁张大眼睛说："叶寒！你好厉害哦，你们到底是什么人啊？"这个问题很好，可惜没有时间解释，将来如果有机会的话，我再慢慢告诉她魔界女王的暴力恶行。为了怕惊动里面的人，我们放缓脚步，悄悄地走下楼梯，过了一会儿，便闻到一股咸湿的海水毛味。由于这里本来是日本海军的潜艇基地，因此备有人工照明设施，现在为了要举行人鱼祭典，所以又重新点起灯光。宽大的石窟内部，四周围清晰可见，我稍微张望了一下，埋头大约有十多个人，听方芸说都是岛上经营饭店的负责人员。这些家伙应该是被方严给请来的，他可能害怕，所以请了这些人来，万一活人祭典不幸曝光，还可以让大伙来集体承担。这是一种共谋犯罪，以前这座岛上，搞不好也是用这种方法来凝聚向心力吧。



    赵非隆被反绑在木桩上，放置在水道尽头，他一边挣扎一边吼说："放开我！我跟你们无怨无仇，干嘛要这样绑着我！"方严站在他旁边，满脸冷笑地说："哼哼！当初要不是你爷爷偷了鱼钩，也不会害我们岛上穷困了六十年。现在你爷爷死了，这笔帐只好由你来偿还！"赵非隆疑惑的问说："要......要怎么还？"方成世替父亲接口说："当然是要把你献给海神啊，反正你爷爷本来也是岛上所选中的祭品，你是他的孙子，继承他的位置也是理所当然的..."正当他说得口沫横飞的时候，方芸已经等不及跳了出去。



    "阿爸！大哥！你们不能够这样做！赶快放开阿隆哥吧，他是无辜的！"



    "阿...阿芸！你是怎么进来的？我不是叫你回去了吗！你怎么不听话呢？"



    突然被女儿看到自己的所作所为，方严显得有点错愕。我和小灵原本打算再观望一阵子，现在看到这个情形，也不能再无动于衷，只好跟着现身。



    "够了吧！赶快把我朋友放开！不然我就要......"我警告的说。"就要怎么样啊！"周围的人马上将我们团团围住。这些人都是土生土长的海岛男儿，个个都生得皮肤黝黑、身材健壮，看起来就不太好惹。他们蜂拥而上似乎想要对我们不利。面对这种危机机，小灵脸上却毫无惧色，因为她最擅长的就是以寡凌众，只是这次没有涉及到金钱报酬，不晓得她是否会同样卖力。这个答案很快揭晓，小灵不等对方动手就先发制人，她先瞄准其中一个头发微秃的矮子，在他下裆狠狠一踢，跟着转身挥拳，击中另一名中年男子的下巴。瞬间交手的结果，马上撂倒两个敌人，这小鬼的功夫确实不含糊，纵然是没有报酬的工作，只要能让她尽情施展暴力，她一样会做得非常愉快。现场只闻一阵低声哀号，一人摸着下裆，一人摸着下巴，两人伤势都很严重。"看吧！不然我就要让这女人出手，你们就会倒大楣了。"



    我把刚刚的话说完，做一个有始有终的结尾。方氏父子怒视我们一眼，嘴里喃喃自语退了几步。方成世随即将手放到背后，赫然掏出一把黑色手枪对着我们。



    "够了！我不管你们是谁，总之，我不准你们来干扰这个祭典！"他们这些想干坏事的人，手法好像都如出一辙没什么改变，只要情势对自己不利，马上就会掏出武器威胁别人。



    "哇靠！持有枪枝是犯法的邪，你们是从哪里弄来的？"我和小灵立刻举起双手投降。"这很简单，海上多的是走私武揣的渔船，对我们这些讨海人来说，就像7-1l的武器商店。"方成世露出得意笑容，跟着将我们驱赶到一边。方芸不畏情势，勇敢地站在赵非隆面前说："大哥！



    如果你要害阿隆的话，干脆连我一起杀死算了！""妹妹！你在说什么傻话啊，这家伙才来没儿天，你就这样护着他。"方成世用力将方芸拉开，让一旁的人将她制住。方严走过来望着我们，笑了笑说："哼哼！你们这些僵局的家伙给我安静一点，等我们举行完仪式之后，再来料理你们。"



    他手里拿起那鱼钩，先缠绕上绳索，然后抛在空中摇晃几圈，最后再扔进水里。那支鱼钩顺着海流，一路往外快速飘去，过了一会儿，就流出洞口消失不见。



    小灵看着这个情形，皱着秀眉，语带警告他说：



    "你们这些大笨蛋！这样做会有什么后果你们知道吗？"方严冷笑的说："我当然知道啊，我父亲跟我讲过，只要献上活人祭品，人鱼之神就会赐给我们渔获及黄金。"小灵闷哼一声，冷冷嘲讽说："你们的目的是黄金吧，而不是那些渔获！"方严点点头，回答她说："没错！我们岛上能够兴建那些饭店，靠的也是前人留下来的黄金，只是最近经济不景气，祖先的遗产已经不够我们周转了。""所以你们就把脑筋动到人鱼身上。""我们只是恢复祖先的祭拜仪式，让堪硫岛重新恢复往日的光荣，这样的做法又有什么不对？""用人命换来的繁荣，有什么好炫耀的？""随便你们说吧，不管如何，今晚是祭典中断六十年后第一次举行，你们有幸见到人鱼海神，也算是一种福气。"方严笑得一脸邪恶，完全不把人命放在心上，可惜我一点都不想见到什么人鱼。就在众人期待当中，海面似乎有了反应，只见水里有一个巨大黑影游着，让潮水表面泛着一条流动波纹，缓缓往水道尽头前进。



    其他的人见了，赶紧帮忙拉起绳索，将水里的东西引导过来。气氛霎时变得凝重，四周还飘散着一股腐腥臭，彷佛有什么邪恶东西即将降临。我和赵非隆早已觉得不对，但都不敢叫出声音，小灵也睁大眼睛全身紧绷，安静观看即将发生的事情。方氏父子满脸紧张，最后终于将绳索全部收拢，这时候，随着海面泡沫，慢慢有一个东西浮出。那是一个巨大丑陋的半人鱼怪物，体型如同鲸鱼般，身长约有十多公尺，上半身呈人类的形态，长有两只手臂，在水底的下半身则是鱼形。它身体表而还覆盖着暗绿色的鳞片，上头吸附着许多海藻及贝类，模样看起来相当恐怖。最奇怪就属它的脑袋，明明看起来像颗人头，却生得一副鱼脸，当然，那张脸上也覆满了鳞片。我看到最后，已经吓得两脚发软、不知所措。那就是被称为安达鲁卡蒂丝的美人鱼女神吗？



    它是人鱼没错啦！可惜看起来一点都不美，倒有点像被核废料污染过的突变鱼类。安达鲁卡蒂丝睁开混浊的鱼眼，口中吐出一股浊气。在众人注目当中，它缓缓开口说："牲品换渔获，鲜血换黄金，献上你们的祭品，我就给你们渔获及黄金。"声音听来含糊不清，这妖怪不晓得是在哪里学会说台语的，实在应该再多修炼一下。在人鱼的注视之下，方严强忍着恐惧，大声喊说：



    "伟大的安达鲁卡蒂丝，这个年轻男人就是我们献上的牺牲，请你赶快赐给我们黄金吧！"他手指着早已吓呆了的赵非隆，满怀期望能够收到人鱼所送的黄金。安达鲁卡蒂丝望了赵非隆一眼，过了一会儿，却摇摇头说："不对！不对！不是这个，你们还欠我一个，你们还欠我一个......"方严惊讶地说："怎么不对呢？我们已经按照约定献上供品了啊！"安达鲁卡蒂丝仍旧摇摇头，愤怒地说："不对！不是这个！你们还欠我一个......你们还欠我一个。毁约柝须以死来偿......毁约者须以死来偿......"它说着说着，突然一把抓住方严肥胖的身驱，将他放到长满利牙的嘴里，然后嚼了几下吞进肚子。这个情形简直出人意料之外，紧绷的场面也随即失控。"你这个死妖怪！居然吃了我爸爸？"方成世很快地从惊骇中恢复过来，他举起手来，对着人鱼开了几枪。可惜，人鱼身上长满坚硬鳞片，子弹射在上头根本毫无用处。而且他这样的举动，也惹脑了那条大怪鱼。安达鲁卡地丝转过脑袋，伸出长满肉蹼的巨乎将他抓起，同样也是一口吞进肚子，让他们父子俩在它的胃里头团聚。"你在发什么呆呀！还不快趁现在过去救人！"小灵的一声呼喝，将我从发愣中拉回现实，于是我和方芸赶紧冲到水道旁边，替赵非隆解开绳索。原本在这里参与祭典的岛上居民，这时早已乱成一团，有的同样拿起走私武器攻击人鱼，有的只想赶快离开这个是非之地。"这是怎么回事啊？海神为什么吃了我爸爸？"方芸惊魂未定地询问着我们。"哼哼！它才不是什么海神咧！只是受到错误的祭祀和崇拜，从原本的丰禳之神，堕落成嗜食人肉的邪恶鱼怪。"小灵皱着眉头骂说："我早就警告过你爸爸了，谁叫他不听我的话。被人遗忘许久的古代神明，如果用不正确的方法来召唤和祭祀，就会变成这个样子！"看着小灵在那儿放马后炮，我赶紧打断她的话说：



    "好了啦！现在说这些也于事无补，重点是该如何对付那条吴郭鱼呀！"



    小灵观望了一下状况，很快做出判断说："我们两个去牵制那条人鱼，你们两个引导其他人离开。"我毫不犹豫地点点头说："好的！'我们'立刻就去引导别人离开。"正当我抓着方芸的手要走时，小灵却揪着我的耳朵说："你给我回来！我们当然是指你跟我了，难不成还有别人啊？"我听了真是暗暗叫苦，那条怪鱼已经吃掉两个牺牲者了，我可不想去膛那趟浑水，变成它口中的大餐。话又说回来，那条人鱼不知受到什么刺激，居然认为方氏父子毁约，将他们两个给生吞活嚼。它现在的脾气似乎不是很好，正忙着向攻击它的岛民开刀。"你这只吴郭鱼，过来啊！我来当你的对手！"



    小灵掏出一张符咒丢了过去，在人鱼背鳍上引发一阵爆炸。水中生物向来都怕火焰，人鱼一受到符咒的攻击，脸上立刻显出痛苦不堪的表情。它尖锐的鱼嘴一开一合，马上转过身躯面向小灵。趁着人鱼不注意的时候，赵非隆和方芸已经引导其他众人逃向楼梯，至于要不要解决这条怪鱼，则要看小灵自己的决定。"现在怎么办？你要干掉它吗？"我询问着说。"不行！



    我们这次是来渡假的，所以我没有带很多符咒，刚刚那张是唯一具有攻击力的。""什么！只剩一张你还敢去挑衅它，你这个疯婆娘！""你还敢骂我！要不是被你们这趟免费旅行给骗来，老娘也不用这么辛苦地帮你们对付这条大怪鱼！""我又没有骗你，是你自己要跟来的......""少罗唆！"



    无视于敌人当前，小灵突然发起狼来掐住我的脖子，让我吐着舌头无法呼吸。安达鲁卡蒂丝觎准机会，高高举起长满肉蹼的手掌，用力朝我们头顶拍来，打算一举将我们两个拍成肉酱。"快放手啊！"我们两人立刻停止争吵，就地一滚，躲开这千钧一发的攻击。它那只手掌拍在地上，石屑纷飞，还引发一阵强烈震动。如果我们刚才还待在原地，那后果实在不堪设想。我们悄俏地退到后面，想要往楼梯的方向逃跑，可惜却被它看出企图，伸出双臂拦阻，不让我们过去。"这只突变鱼还挺聪明的嘛，居然知道我们的想法。""废话！它本来是中东的丰禳之神，脑袋多少有点智慧，当然比你这个大白痴要强上许多。"在无意义的争吵声中，安达鲁卡蒂丝逐渐朝我们逼近。由于它无法离开水面，所以手臂始终和我们保持一点距离。



    正当我们越退越远，快要退到角落时，小灵忽然大声叫说："有了！"她转身一扯，用力将电灯的电线扯下丢入水中。水面迅速泛起一阵青色闪光，人鱼巨大的身躯在水里痛苦挣扎，似乎非常难过，海水被它揽的激烈涌动，有些甚至还溅到地板上面。刚刚只顾着逃跑，却忘记"电"对于水中的生物也是很有效的攻击方式。可惜，突然之间，洞窟内一片黑暗，好像是电线超过负荷，导致短路了。缺少这项救命武器，不晓得人鱼接下来会做出什么样的反应。身边没有除灵用的符咒道具，我们恐怕只能任它宰割，小灵那家伙说不定会把我推给人鱼，然后自己趁机逃走。幸好，刚才的电击已经让它受到创伤，黑暗之中，只见它无声无息的潜人水里，然后慢慢往大海游去。我和小灵看了，不禁舒一口气，赶紧爬上楼梯，离开这个要命洞窟。"你们没事吧？"方芸和超非隆站在门口，脸上都十分担心，而其他人则早已逃回家中。小灵点点头指着我，满脸骄傲地说："还好啦！有我在他旁边，这变态想死都很困难。""迹什么曳呀！这个死小鬼。"为了生命安全着想，这句话我没说出口，反而问说："那个安达鲁卡蒂丝要怎么办？就这样放着它不管吗？"小灵耸了耸肩，一脸无奈地说："没办法啊！谁叫我现在身边都没有道具，如果我的功力有到板经大师那种地步，大概光靠真言就可以和它展开周旋了。"阅经大师是除灵协会数一数二的高手，擅长使用密宗咒语，只要双手结印，就能使用风天、火天......等的攻击法术，而不必像小灵一样使用符咒。只是他最大的缺点，就是脑袋少根筋，因此常常被小灵耍得团团转。"现在说这些也于事无补，谁叫你不好奸修行，整天只想着赚钱上。



    "怎样！你不爽吗？"小灵朝我瞪了一眼，吓得我赶紧闭上嘴巴。折腾了一晚，大伙都觉得非常劳累，再加上现在也不是斗嘴的时候，便匆匆赶回饭店休息。车子开到半路上时，天空却突然下起大雷雨，不但吹着狂风，海面也浪涛汹涌，彷佛像台风过境一般。方芸疑惑地问："这是怎么回事？



    刚刚天气还好好的，怎么一下子就变天了？"我则推测说："会不会是那只人鱼在搞鬼啊？"小灵点点头说："很有可能，因为它本来就被当作海中之神来崇拜，所以多少有点呼风唤雨的能力。"在一阵闲谈声中，车子终于到达饭店，众人回到房间都感到疲倦不堪，很快便躺在床上。第二天早上，狂风暴雨的情况依旧未减，原本平静的海面，不断卷起滔天巨浪。强烈的狂风四处吹袭岛屿，有些比较脆弱的建筑不堪肆虐，已不支倒地。照这情形看来，我们一时之间，恐怕也无法搭船离开。如果不把那条人鱼给解决掉，它大概也不会轻易地放过我们。说得更明白一点，不是你死就是我亡。这也给我一个教训，那就是童话故事中的美人鱼，基本上是骗人的，安徒生没吃过它的亏，所以不知道它有多么恐怖。以后我跟小孩子说故事时，我会记和告诉他们，人鱼公主最后是把王子吃了，而不是变成泡沫升天消失。对付安达鲁卡蒂丝的作战会议，很快就在餐厅召开，众人一边用着上餐，一边讨论要如何来料理这条怪鱼。由于事出突然，其他的游客都不还明究理，为了避免造成大众惊慌，我们只好刻意压低声调。方芸首先告诉我们，这个暴风雨所引起的范围不断扩大，而且好像没有停止的迹象，再加上潮水只涨不退，只怕这座小岛早晚会被海水淹没。"那要怎么办，我们也不能眼睁睁地坐以待毙啊？"赵非隆望了一眼方芸，口中豪气万千地说着。"最麻烦的是它躲回海中，根本找不到它的行踪。"我跟着提出这个问题的重点。众人陷入一阵思虑，过了一会儿，小灵忽然想到说："嗯，有了！我们再用那个鱼钩，把它给引洞窟里去。"方芸惊讶地说："你的意思是...再举办一次仪式。"小灵点点头，肯定地说："没错！那鱼钩上所刻的文字，应该就是召唤它的咒语，安达鲁卡蒂丝无法拒绝召唤，只要使用那个鱼钩，应该就可以再把它给钓进来。"我则反驳说："就算将它钓进来了，到时候要用什么东西对付它呢？我们又没有带除灵道具。"这也是个严重问题，光靠岛上那此走私的手枪，根本就奈何不了人鱼的坚硬鳞片。



    "对了！那条鱼不是怕电吗，你能使出雷电的法术吗？"我想起以前对付强尸时，曾经看小灵用过一次，那股威力非常惊人，大概只要一发就可以干掉人鱼了。小灵听到之后，脸上却莫名羞红，她摇摇头说："不...不行！



    雷法太难使了，我的功力不到家使不出来。"她的说法我明白，因为雷法需要消耗大量灵力，如果没有我的帮助，她很难单独使出。"是吗？要不要我帮你啊？"我忍不住露出淫邪的笑容。小灵恼羞成怒，忽然甩了我一记耳光骂说："变态！



    要我跟你做出那种事情，我还宁愿去死。"我摸着脸颊，满脸无辜地说："又不是第一次了。干嘛还这么在乎啊？反正每次你睡死了，我还不是照样玩得很开心......""你再讲啊！信不信老娘把你丢到海里面去喂人鱼。



    "我话还没说完，小灵就从桌子对面跳过来，手里还拿了把刀抵在我的脖子上。"喂喂！这里还有其他客人在！"厂方芸和赵非隆赶紧将我们两个劝开。这种场面对我及小灵来说，或许算是家常便饭的事，但是另外两人却早巳吓得脸色发白。方芸赶紧岔开话题说："其实......我现在最担心的，并不是怎么对付人鱼，而是该怎么向我奶奶交代兄长的行踪......""你不用说我也猜得出来，他们都被海神吃掉了吧？"



    这个突然从我们背后冒出来的声音，居然是方家的老奶奶。我看着这位身材伛偻的老人，惊讶道："你......你不是听不见吗？怎么又会说话了呢？"



    老奶奶睁着细细的眼睛说："哼！我只是不想管事而已，故意装聋做哑罢了，谁说我耳目不清的？"原来这老太婆是装的啊，她这样清楚表态之后，我心里也明白了。"是你！那通神秘的电话是你打的。"老奶奶点头承认说："没错！那通电话是我打的，当初如果你们听从我的劝告，赶快离开这座小岛，现在也不会发生这些事了。我那个笨蛋儿子，我老早就劝过他们，不要随便去招惹海神，他们就是不听......"她说着说着，眼中忽然留下两行眼泪说："哎！这些都是报应啊，想当年我父亲也是这样害死了好多人，利用牺牲者来向海神换取黄金。只是没有想到，报应会发生在他子孙身上......"



    "你能告诉我们，关于那个鱼钩的来历吗？"小灵满脸疑惑地问说。老奶奶叹了口气，陷入一阵沉思，过一会儿，面色沉重地说："这些都是很久以前的事了，大约七、八十年前，年前，我们岛上还很贫穷的时候，有一天，岛上救起了一条撞礁失事的货轮，货轮上都是中东人，船上其他人都淹死了，只有一个老水手获救。那人伤势养好之后，为了感谢我们，就送给我们那个奇怪的鱼钩，还教导我们如何召唤人鱼，以及利用牺牲者来向它换取渔获及黄金的仪式。"小灵一脸惊讶，恍然大悟说："我就觉得奇怪，中东的古神怎么会突然出现在这里？原来是这样啊！那个老水手大概是中东一带的邪教末裔，所以才懂得使用这些古老法术。"老奶奶接着又说："经过七天七夜的召唤，我们终于唤出了人鱼，而它也按照约定，送给我们黄金和渔获。



    每次只要我们出海捕鱼，几乎都会满载而归，而且鱼网中还会夹有许多不明来历的金饰器皿。于是这个小小的海岛，马上变得非常富裕，大家都被财富蒙蔽了双眼，完全没人去思考，这些都是人命所换来的。"赵非隆听到这里，不禁好奇地询问说："听说我爷爷......原本也是被选来祭海神的吗？"



    老奶奶点点头说："是的，当初岛上寻找祭品的人选，有些是从外地骗来的，有些是从岛上比较落魄的渔户中去挑选。你爷爷当时和我是一对恋人，但受到我家人的反对。后来，我偷听到我爸爸打算要将他拿去祭神时，我就偷出那个鱼钩，并且帮助你爷爷逃走，同时还劝他，这一生中再也不要回来这里。"赵非隆叹息道："难怪......难怪我爷爷始终不愿提起故乡的事......"



    老奶奶走到赵非隆身边，伸手摸着他的脸颊说：



    "很像......你真的和你爷爷长得很像，我看到你的第一眼时，差点以为我又看到了他......"老奶奶说着，眼泪又摘下来，彷佛时光又回到从前。



    方芸见状，立刻过去安抚她。老奶奶沉默了一下，坐回椅子上说："唉！



    这些都是天意啊，不管那个鱼钩离得多远，海神的诅咒仍旧将它呼唤回来。



    它不甘心失去供品，想要我们继续祭祀它，继续献上牺牲..."



    她的年纪很大了，因此说到后面神情似乎有点疲惫，方芸害怕她激动过度，便赶紧扶她回房休息。到了下午时间，方芸设法弄来一份老旧蓝图，那张蓝图据说是日本人留下来的潜艇基地设计图。我们稍微研究了一下，找出几个特殊地方。原来为了方便潜艇维修，那个海底通道的人口，设有一座关闭闸栏，只要关上铁闸再启动抽水马达，便能够将洞窟裹的海水抽干。



    人鱼被我们困在里头，一旦没有了水源，就只能够乖乖地任我们宰割。



    "困是困住了，可是要怎么消灭它呢？""很简单，用汽油。"按照小灵的想法，将人鱼困在里面之后，我们再将汽油灌人，到时候它无路可逃，就会变成火烤人鱼了。小灵提出她的计划以后，跟着露出她的招牌笑声说："哟......呵呵呵呵！我要将那条臭人鱼做成红烧鱼，清蒸鱼、醋溜鱼、油炸鱼永煮鱼......"她连续说了好几道菜名，都是她的拿手叶；只不过，我是绝不会想去吃上一口。毕竟，那都是安达鲁卡蒂丝啃食了众多的牺牲者后，所滋长出来的血腥鱼肉。拟定好作战计划，接着就是付诸实行；由于事关海岛的存亡，小灵将先前那场祭典的参与者全都揪出，权充作使唤帮手。众人冒着风雨，重新鼓起勇气回到洞窟，为了要一举歼灭那条人鱼，大伙也只好同心协力，老实听从小灵的差遣。要做的事情相当多，包括准备汽油、检查海底闸门，还有修理发电机、抽水马达等等。



    也幸亏有这些人的帮忙，否则单靠我们，实在不晓得要弄到什么时候。



    "喂喂！那边那个，把那道闸门再锁紧一点！还有那边那个，快点把电线重新接上，动作这样慢吞吞的，小心老娘给你一脚！"小灵露出魔界女王的本性，充分发挥她指使他人、虐待他人的本事，这些半感激、半怨恨的饭店负责人迫于无奈，也只有忍气吞声的受她指挥。"真是的！一直干这种麻烦的工作，又没右钱赚，真是一点'睾'头都没有！"小灵一边发号施舍，一边埋怨地发着牢骚。我耳朵听着，却开玩笑挑她语病说："你的'睾'字说错了吧？应该是'搞'头才对。怎么你心里在想着我的东西吗？"小灵脸上一阵尴尬，后脚跟迅速往我头顶落下，敲得我眼冒金星、头昏眼花。



    可惜她因为大腿抬得太高，让我看到她今天穿的白色内裤。要引诱人鱼回来，就要先准备好诱饵。赵非隆自告奋勇，愿意再做一次牺牲。这时方芸忽然提出一个问题说："对了！那条人鱼不是说，我们还欠它一个吗？它是指谁呢？"小灵点头说："嗯......有可能是指赵非隆的爷爷吧，其是个不肯吃亏的妖怪，连少一个也记得那么清楚。"赵非隆则皱着眉问："可是......



    我爷爷都已经死了十几年了，现在要怎么跟那个妖怪说呢？"



    小灵想了一下，又抬起头说："这还不简单！"她从旁边抓起一把灰尘，随便在我的头发上乱撒，跟着又用卫生纸援成两团纸屑，黏在我的嘴唇上面。"好了！这样就完成了。"小灵兴奋地说着。"这是干什么啊？"



    我疑惑地问着，同时伸手想把这些东西弄掉。小灵赶紧制止我说："不要乱动，你这样头发灰灰的，还有白色的胡子，远远看起来就很像一个老人。"



    我惊讶地叫道："不会吧？你该不会认为这种白痴装扮，可以骗过那条大怪鱼吧！"



    小灵挺着胸膛，自信满满地说："你放心啦！鱼类的视觉很差，就算你站在它面前，它也只能看到模模糊糊的身影，根本分辨不出真假。"她什么时候又变成鱼类专家了？还提出这种未经证实的论调。"就算这样，我也没说过我要当诱饵啊！"这小鬼真是随便，每次都不经我同意就擅自作主。



    "少罗竣！连赵非隆都愿意自我牺牲了，你也不可以输他。"小灵不容我拒绝，就拿起绳索将我五花大绑。一切安排妥当之后，时间已经是夜晚了，水道四周摆满数桶汽油，只等人鱼上钩，就要给它来个火烤大餐。小灵拿起那个金属鱼钩，学方氏父子一样，将它抛进水道，让它随着潮水流向外海。



    至于它会不会上当前来，众人也没有完全把握。时间一分一秒地过去，海面仍旧毫无动静，就在大家快放弃时，水面却突然起了变化。只见一道巨大鱼鳍慢慢从海中升起，然后分开潮水缓缓往水道前进。我吓得想要大叫，嘴巴却被小灵紧紧捣住，洞窟里安静的可怕，只有海浪撞击在水道上头，发出一阵阵的浪涛声音。到目前为止，一切都按照计划进行，当安达鲁卡蒂丝巨大的身体全部游进来时，水道的闸门立刻无声无息地关上。由于将海水抽干需要花很长的时间，因此接下来的计划，就是要怎么跟它"哈啦"，好让抽水的工作能够顺利进行。抽水马达开始"劈哩叭啦"地转动时，安达鲁卡蒂丝巨大的身体，又再一次缓缓地浮出水面。"牲品换渔获，鲜血换黄金，献上你们的祭品，我就给你们渔获及黄金。"它开口说的仍然是同样一句老话。负责展开交涉工作的人是小灵，因为这里除了她胆子最大以外，也没人敢跟人鱼面对面"呛声"。只见小灵清了清喉咙，大声地说："嗯...我不要渔获黄金，想要点别的东西行不行？"



    安达鲁卡蒂丝迟疑了一会儿，开口说："说吧！你想要什么东西？"小灵想了一下，回答道："我想要的东西很多，嗯......首先在市中心的精华地段给我几栋大楼，然后国内十大上市公司的股票各给我几十万张，然后是劳斯莱斯、宾士、积架、BMW、法拉利、保时捷等名牌跑车各给我十几辆，接着是在国内各银行给我存几十亿元的现金户头，再来是乐透彩连续一百期的头奖中奖号码，还有......"她罗哩叭嗦地讲了一大堆，简直越说越离谱，我看这些东西，搞不好真的是她内心的渴望也说不定。安达鲁卡蒂丝一边听着，额头不断地冒出水来，不知道是汗水还是海水。就在小灵的拖延声中，水道里的积水已经被抽掉了一大半，而安达鲁卡蒂丝却好像尚未发觉周围有什么变化。只要照这情形继续下去，相信计划就能顺利执行。"哈......



    哈啾！"突然之间，小灵塞在我鼻子下的那两卷卫生纸，害我打了个大大的喷嚏。因为震动冲击的关系，不但让我喷出了卫生纸，还害我把头上的灰尘也一起抖落干净。那只人鱼脸色陡变，低头看着我说："你欺骗我......



    欺骗我者须以死来偿......"小灵见情势不对，早已一溜烟地躲到一旁。我吓了一跳，赶紧辩说："这......这不是我的主意，是......是那个女人的主意，你看！她已经躲到那边去了。"为了怕对方不知道，我还特地指给它看。远远的，只听小灵朝我骂说："你这个死李部，居然敢出卖我！"我则回应她说："这本来就是你的主意呀，冤有头债有主，所以它应该找你报仇呀！"小灵气得咬牙切齿，愤怒地叫说："可恶！等这件事结束之后，看老娘怎么跟你算帐。来人！放油！点火！"三个命令一气喝成，她也不管我们还没逃走，就叫人倒下汽油，准备要来个双重火烤。眼见小灵发狠，我和赵非隆赶紧挣脱束缚，躲到比较安全的地方。周围只见淡褐色的液体，不断注进水道里，一股刺鼻的挥发气味，马上弥漫在这个宽广的海底洞窟。



    因为油质较轻的关系，汽油纷纷浮在海水上，现在只要有一点火苗，马上就会引燃熊熊烈火。安达鲁卡蒂丝彷佛也察觉出什么不对，它看到有几个人手持火把走来，眼睛立刻发出一阵诡异光芒。突然之间，这个密闭的洞窟居然吹起了凛烈狂风，将火把吹得明灭不定，也让众人无法靠近。"怎么办？那个妖怪在使法术，快点对付它啊！"我朝着小灵大声喊叫。在这样的强风之中，不晓得她有没有听见。小灵点点头，从怀中掏出一把符咒扔出，那些黄色的符纸随风飘扬，很快就聚集到人鱼身边，将它的身体全部裹住。



    这大概是一种封印咒术，因为那些符咒一贴上去后，周围的风势马上减缓不少。可惜那些符咒的效力不大，安达鲁卡蒂丝深深吸了口气，躯体像河豚般开始膨胀，那些禁锢它的符纸很快就被撑开。算算小灵所使的法术，只持续不到一分钟的时间。



    小灵见了，脸色也不禁一变，惊声道："哇靠！这些异教古神果然不好对付，看来光凭我的力量，似乎奈何不了它。"不管如何，眼前最重要的，就是要想办法先引燃那些汽油。



    赵非隆抢过一支火把，奋不顾身地冲往水道，然后用力将它扔出。安达鲁卡蒂丝伸出手掌一抓，轻松地将火苗抓灭，跟着它张嘴一吐，从口中吐出一团绿色黏液，将赵非隆的身体黏住。"要小心！这家伙会吐强力胶！"



    赵非隆赶紧朝我们大声叫喊。可惜警告来得太迟，我和几个人都跟在他的后头，前仆后继地想要扔出火把，却都步上他的后尘，被那些绿色黏胶困住动弹不得。"......毁约衣者须以死来偿......毁约者须以死来偿......"安达鲁卡蒂丝高高望着我们，嘴里喃喃自语地说着那句老话，它口中尖锐的鱼牙在灯光照射下闪闪发光。在场众人就像被固定住的鱼饵，正等着它任意挑选吞食。只见它随便伸手一抓，首先挑了一个牺牲者吞进嘴里，洞窟内只闻那人临终前的凄惨哀号，听得大伙都毛骨悚然。我吓得肝胆欲裂，差点没有屎尿齐流，同时心中感到非常后悔，干嘛一时冲动，学人家逞什么英雄？



    小灵和其他人躲在旁边，脸上都是担忧的表情，她对眼前的情况也无能为力，只能眼睁睁地，看着我们就要被人鱼吃下肚子。"快逃啊！"小灵和方芸对着我们不停呼喊，眼中急得都流出了眼泪。"我也想逃，但是全身都被黏住了啊！"我和赵非隆努力想要挣脱，可惜都徒劳无功。小灵心里一横，猛地冲出来高喊着说："快过来啊！



    你这只大怪鱼，我在这里......"受到小灵声音的诱导，安达鲁卡蒂丝忽然放弃我们，将目标对准小灵扑去。而方芸则和其他人赶来，奋力地想将我们拉出绿色胶团。小灵虽然身手灵活，但在缺乏除灵道具之下，也只能勉强顾着逃命，而没办法展开反击，所以没有多久，她就被对方逼到角落无处可躲。眼看安达鲁卡蒂丝就要将小灵抓住了，就在这个时候，我忽然想起了那道救命咒语。"......旱......旱魃！出来......"当我呼喊的语音结束，原本污浊的空气如同凝固了一般，空间中划开一道裂缝，一位穿着青衣的长发美女，从里头跃然而出。



    那是黄帝的女儿旱魃，身体能够产生极度高热，是水属性妖怪的最佳克星。她周围闪耀着刺目光芒，身上散发着一股圣洁之气，跟安达鲁卡蒂丝那种邪恶的感觉完全不同。虽然有一段时间没见到她了，但她的容貌看起来依旧可爱。"害羞炮--发射！"在我一声令下，旱魃的脸上缓缓聚起数颗光球，然后化成一道光束爆射而出。高热的光束彷佛一把巨大光刃，瞬间将人鱼的身体切成两半，而且炙热的温度，马上引发了水道里的汽汕燃烧。"......呜......呜呜......啊......啊阿......"熊熊火光很快吞灭了一切，安达鲁卡蒂丝已分成两半的身体，还不停痛苦地哀号着；而那富含脂肪的血肉之躯则像是助燃的膏油，让火势燃烧得更加猛烈。"真是谢谢你了！旱魃。"我挥挥手，向旱魃打声招呼道谢，而她则对我投以一抹微笑，然后又消失在半空中。看来，她似乎只能回应我的召唤前来，而不能在凡间停留太久，莫非这也是灵界的规矩吗？



    无论如何，事情总算是获得解决了，安达鲁卡蒂丝消灭之后，狂风暴雨的天气也立刻恢复成万里无云的晴天。在我们回到饭店休息的那段期间，方芸接掌起兄长的职务，她告诉我们，原来她的爸爸和哥哥，在股票投资上误判情势，赔了一大笔钱，所以才会将脑筋动到人鱼身上。



    "这么说来......这家饭店也被抵押了吗？"方芸点点头说："是的，不这样的话，不足以清偿他们所遗留下来的债务。我虽然是养女，这笔债还是要由我来负责的。"我叹息的说："真可惜，你就要从大小姐变成一文不名了。"赵非隆鼓起勇气走到她身边，握住她双手说："如......如果你不嫌弃的话，我想留下来帮你的忙。""真的吗？"方芸温柔地望着他，而赵非隆则再一次点点头肯定。小灵在旁边看着不发一语，脸上却充满诡异的笑容。惊险刺激的海岛假期，终于结束了，只不过在回程上，却从四个人变成两个人。临走之前，渡轮还靠在岸边时，小灵拿了一个信封交给方芸说："啊啊！真是的，我就知道免费的东西没好货，这点钱算是我们的住宿费吧！你可不要跟别人说我们在你这儿白吃白喝啊！"上了船后，我好奇地问小灵说，那里头装了多少钱。小灵冷笑了一下说："没多少啦！



    一千万的支票而已。"



    我吓一大跳，惊讶地叫说："什么？一......一千万！



    你是发烧还是发神经了，居然会这么好心？完蛋了！我看那座岛屿该不会要遇上海啸了吧？"小灵皱着眉头骂道："你在紧张什么啊？你看看这个......"



    她说着，居然从行李箱中拿出那个金属伍钩。"你还保留这个东西干嘛？我现在一看到它就觉得害怕。""你这白痴，这鱼钩其实是黄金做的，而且很有历史价值，我随便找个古董商卖出去，少说也能赚上好几千万呢！



    哟......呵呵呵呵！"我只听得四肢无力，这小鬼表面好心，实际上却不做赔本买卖，难怪她会出手这么大方，送给方芸她们一大笔钱，原来她早就打好如意算盘了。在回家的渡轮上，天空依旧晴朗，海面只听到一阵阵得意的笑声不断洋溢着，彷佛在宣示着她的胜利。不但免费捞到一趟假期，回程还顺便大赚一笔，世界上恐怕只有这个小鬼才有办法做到。



    然而，如果不是这样的话，那她也不是小灵了吧！



    第一章  死灵魔书



    不知道是谁曾经这样说过，大学是所有学级中最自由的阶段。



    在日本的学生甚至认为，除非考上的是医学或理工科系，否则一律当作四年的漫长假朝来玩。



    也就因为如此，闲闲无聊的大学生们，便将无穷的精力发散在各个领域。



    有人喜欢成天发呆站在校园里头晒太阳，也有人喜欢坐在宿舍门口吃着泡面，享受别人的异样眼光，也有人成天忙着打工根本都不去上课。



    更有人书也不念了，乾脆出去创业，结果成就比念到毕业的同学还好。



    当然啦，大部分比较普通的学生，则是将空暇的时间投入所谓的社团活动。



    说起大学的社团活动有很多种，静态的像文化社团，动态的像运动社团，纯粹交友的也有联谊社团，如果人数不足的话，还可以组成所谓的同好会。



    这个名词据说是从日本传来的，顾名思义，就是一群志同道合的好朋友所组成的联谊会。由于不限人数，两个人也能叫同好会，几百人也能叫同好会。



    它们不急急于让组织摊开在阳光底下，变成所谓的公开社团，反而希望能够吸引真正有志一同的兴趣者一起加入，至于为什么要提列这个问题，主要是因为我有一个同学，最近忽然积极地参加这种奇怪组织。他所参加的同好会人数并不太多，理由在于它有个奇怪名称，叫做："黑魔法研究同好会"。



    名字听来虽然恐怖，但据我所知，里头的会员都是一些照书施法的懵懂者。不要说叫出什么恶魔，能够用法术叫人放个臭屁，就已经算是很了不起的了。



    虽然如此，在我认为，这种东西没有修炼过的人还是少碰为妙，毕竟在一知半解的情形之下，随意触碰另一个世界的大门，往往会带来意想不到的灾难。



    基本上对于超自然的灵异事件，我是已经达到见怪不怪的地步，讲得坦白一点，甚至有点麻木不仁。



    托张家那个吝啬小鬼的福，害我安稳的人生从此击上非理性的道路；不但坎坷，还充满血泪，更有随时陪上老命的危险。



    中午的休息时间，我闲闲走到校舍一角，目的地就是这个名称听来恐怖的黑魔法研究同好会。



    我会来到这里的原因，并非是想要加入这个社团，而是前来寻找我的好同学魏升京。



    至于找他的理由就更微不足道了，只是想揩他的油，叫他请我吃一顿午饭而已。



    由于最近家里的生活费迟迟不寄来，小灵给的薪水又低得可怜，如果她不在家煮饭，我几乎一整天都没办法吃到东西。



    也就因为如此，我只好每天来找这个好朋友，做一个搭伙的寄生虫，吃吃免费的营养午餐。



    魏升京跟我这种名列三级贫户的穷学生不同，是一家上市公司老板的独生子，他们家从事电脑代工的生产事业，要论股票市值，大概可以在国内排上前一百名左右。



    听说，他每年只有在过生日的时候，才能够领到零用钱，而他父亲则是将那些钱，全都换算成公司的股票送给他当做生日礼物。



    如果将他收到的股票换算一下金额，他每年大约可以拿到好几百万圆的钞票，要是再加上股利分红的话，那他的财富真是无法想像。



    这就是所谓的："三年不开张，开张吃三年"的说法。



    论起家世，他也算是个富家公子，但做人还算温和，也没有染上那些纨绔子弟的骄纵气息。再加上做人又很大方，只要是吃喝玩乐，往往都是他出钱会帐，所以大家都喜欢和他交往。



    可是像魏升京这样的有钱少爷，为什么会加入黑魔法研究同好会呢?说穿了原因也很简单，就只是单纯为了泡妞。



    黑魔法研究会的会长，名字叫做任纯雯，是我们大学里新进来的转校生，同时也是个外型相当抢眼的美少女。



    据说，她本来是某国立大学的高材生，因为喜欢研究超自然事物，认为自己是古代某个失落文明的公主转世，相信会在这座大学真遇上她前世的恋人王子，所以才不辞辛苦地转校过来，虽然任纯雯的长相足以吸引异性眼光，可惜大部分的男生对她都保持着远观态度。毕竟，很少有男人会希望自己的女朋友，是一个热衷于灵异事件的人。



    当然，如果在以前来说，以我冲动的性格，自然是不会去计较这些东西的。



    但是，自从遇上小灵之后已经让我彻底明白，不管她们外表长得多么可爱，对于这类女人最好还是敬而远之。



    因为，她们都是披着人皮的妖魔女王，只要和她们牵扯上关系，通常都会产生可怕的后果。



    如果仔细回想一下，在以往冒险经历中所遇上的那些美女们，好像也都不是看中我的外表，而是我身上那些莫名其抄的灵气。莫非，这就是人们所谓的"内在美"吗?



    看来一个男人只要内在美够充实，还是可以吸引到许多嗜有所好的绝世美女们。



    话又说回来，魏升京也不晓得那根筋不对，居然想要追任纯雯。那家伙曾跟我说过，当他见到对方的那一刹那，心中就有一见锺情的感觉，也就因为如此，这个家里从事高科技行业的公子哥儿，就这样跟随着任纯雯的脚步，一头栽进黑魔法的研究世界当中，迈着饥饿的步伐，我来到这个同好会门口，敲了敲门，可惜都没有人回应。没有办法，只好先在门口坐着等候。



    今天的天气相当不错，蔚蓝的天空还飘着雪白云朵，冬季阳光暖烘烘的，让人晒着晒着就觉得非常舒畅。或许是因为昨晚的驱妖工作忙到太晚，让我感觉眼皮一阵沉重，便想稍微打个瞌睡。



    在室外坐着睡觉虽然不太雅观，但大学里向来百无禁忌，也没人计较这些礼仪，所以这个觉睡得还挺舒服的，不知道过了多久，当我好不容易睡饱之后睁开双眼，忍不住看了一下时间，居然才过十多分钟而已，可是我却觉得好像睡了好几个小时那么长久。



    这也让我想起一个故事，以前在欧洲有位知名画家，每当他想睡觉的时候，就会拿根银汤匙坐在椅子上。然后当他开始打瞌睡，手中的汤匙不小心掉落在地，发出碰撞的声音时，他就会惊醒；同时，画家的睡眠也会完全充足，精神旺盛，又可以继续作画。



    据说，这是因为人类在达到深层睡眠时，只需短暂的熟睡就可以完全恢复精神。现在想想，莫非我也是如此。



    只不过，一旦睡饱之后，就更感到肠胃饥饿的困境，无可奈何之下，便想偷偷摸进社团教室，找找看有什么可以吃的东西。



    由于也不是第一次来了，所以我便推开大门直接进入。



    老实说，每次到这儿来的感觉都不太好，因为这间社团教室装潢得非常诡异，到处都是一些骷髅头及小动物的标本，墙上还描绘有许多古怪符号。要是再加上穿着黑衣斗篷的会员在里头行走，看起来就很像"哈利雪特"中的魔法学园。



    进去里头才了解没人应门的原因，原来这些会员正在做施放魔法的练习，害我误以为没有人在家。为了不打搅他们，顺便想看个仔细，于是我便放轻脚步，悄悄靠近过去。



    走近之后，只见地板上画了个大大的六芒星，魏升京站在上头，背后披着一袭黑色斗篷，手里拿着本书，嘴里喃喃自语地念着："卡撒德・阿尔撒德・吉・斯可・荷西・葛罗斯・西尔可，化成灰烬吧!冥界的贤者，用七把钥匙打开地狱之门--七・键・守・护・神!"



    他念完咒语之后，四周毫无动静，从他高举的双手当中，连个屁也没有冒出来。



    "不会吧!怎么会没有用呢?根据这本书上所说的，这个咒语是传说中的大魔导士--D・S达克修耐达所流传下来的，怎么会一点动静都没有呢?"魏升京摸着下巴，满脸疑惑地说。



    "会不会是有什么地方念错了?换我来试试看。"



    说话的人，同样穿着黑色斗篷，留着一头齐耳短发，清秀的脸蛋看来非常俏丽。年龄大约十九岁左右，由于个子稍矮的关系，有时会让人误认为是个刚上高中的国中女生，而她就是黑魔法研究同好会的会长--任纯雯。



    她的长相确实不错，可惜若要跟小灵比较起来，似乎还差个二、三截左右。



    但是，如果要论内在的话，那绝对是胜过对方绰绰有余。



    毕竟，要赢过一个贪财嗜利又爱用暴力的女人，只要个性稍微正常一点，大部分的女性都能够轻易获胜。



    因为只要是个女人，多多少少都会有点温柔气质，小灵体内不但严重缺乏这种东西，更少了一样叫做良心的字眼。



    任纯雯接过魏升京手中的魔法书，将书本翻到另一页，也学他那样，口中念起了咒语说："比黄昏更加昏黄・比血流还要赤红・隐藏在时间的洪流之中・以你伟大之名・我在这里发誓・对于阻挡在我们面前所有愚蠢的生物・结合你我之间的力量・将他们导向毁灭之途--龙・破・斩!"



    当她大声念完咒语，四周也同样是安静得可怕，连半点微风都没出现。



    "咦!真奇怪!这个咒语可是有龙跨之名的美少女魔导士--莉娜・因巴斯最擅长的咒语，怎么也没有效果呢?"任纯雯皱着秀眉说着。



    我在一旁只瞧得猛打哈欠，忍不住嘲笑着说："哇靠!你们看的是哪一国的魔法书啊，还能玩得这么起劲?"



    我接过任纯雯手上的厚书，随便翻阅了一下。只见封面写着"黑魔法秘术大全"



    七个大字，字体是烫金的，整本书则是厚背封皮的精装本，定价六百八十元，打折之后只要五百九，出版公司是浒N出版社。



    再怎么看这本魔法书都和市面上一些星座、命相书一样，用来赶赶流行，骗骗一些无知小女生。稍微有点正常知识的人，也都是看看就算了，大概很少人会把上面的内容当真。



    到目前为止，恐怕只有像任纯雯这么入迷的女人，才会笨得将里头的内容拿来付诸施行。



    听到我出言不逊，任纯雯可爱的脸蛋似乎不大高兴，她瞪着我说："黑魔法是很伟大的东西，你这个不了解超自然世界的俗人，请不要随便批评好吗!"



    我笑着耸耸肩膀，无意跟她进行争辩，要说遇上什么超自然的经历，我本人已经是遇得不想再遇了。只不过，我并没有打算向她解释，因为就算我讲出来，只怕她们也都不会相信。



    既然如此，那还不如乖乖闭上嘴吧，以免被旁人当作神经病或说谎的骗子来对待。



    魏升京见气氛不是很好，赶紧询问我说："阿部!你来这里干嘛啊?"



    我则坦白地回答他说："时间都已经中午了，所以来找你揩油，想吃一顿免费的霸王饭罗。"由于他跟我很熟，所以多余的客套也就不必互相罗唆。



    他笑了一笑，爽朗地说："吃饭啊?小事一桩。对了!雯雯，你要不要也跟我们一起去吃中饭啊?"



    任纯雯摇摇头说："不用了，你们两个自己去吧，找还想再利用中午休息时间，好好地研究一下这本魔法书。"



    婉拒了魏升京的邀请，她戴起一副深度眼镜，又继续埋首于书本的内容之中。



    因为刚刚耽误一段时间的关系，当我们到达学生餐厅时，人潮已过了中午的巅峰时期，大部分的学生都已经用餐完毕，所以里头显得较为空旷。



    一股来说在大学设立的校园区域，外围常常会聚集许多的餐饮店。只是一想到要走那么长的路程，才有办法吃到东西，往往就让人提不起兴致。



    学生餐厅的饭菜，口味虽不至于多好，但也并非难以下咽，重点是量多、迅速，价格又便宜。对又穷又懒的学生来说，倒是个相当方便的选择。



    我挑了个舒适位置，点了几道客饭，打算要好好地大快朵颐一番。



    跟在小灵身边这么久，我虽不至于染上她厚脸皮的毛病，对免费东西能够毫无廉耻的大肆搜括；但在饿了一整天，饥肠辘辘的情况下，却也顾不得什么餐饮礼仪。



    魏升京似乎没什么食欲，付过钱后，只点了杯饮料，随口饮啜着，望向窗外。



    "怎么啦?你是不是什么心事，要不要说给我听听?"我嘴里嚼着一块排骨，随口问说。



    魏升京一副张口欲言的模样，不过最后却摇摇头说："你这个人向来没有女孩子缘，女生们都把你当作色狼变态来看待，哎......就算说了你也不会懂。"



    我听了不太高兴，便回答他说："哇靠!你也太瞧不起我了吧，我猜呀......你是在烦恼怎么追雯雯的事情吧，对不对?"



    魏升京脸上一阵惊讶，赶紧点点头微笑着说："嘿嘿嘿!不愧是老交情，这么快就被你倩出来。"



    我则苦笑着说："这有什么难猜的?瞧你一副茶不思饭不想的模样，瞎子也看得出来你在想女人，只是我一直觉得很纳闷，那女人有什么好的啊?凭你魏大公子的家世，校园里多的是想对你投怀送抱的美女，你又何必为了一棵树而放弃整座森林呢?"



    魏升京叹息一声，满脸无奈地说："哎!这你就不懂了，那些人看上的是我的钱，个个都俗气得很；不像雯雯那样，给我一种既浪漫又神秘的感觉。"



    他说着说着，眼光又望向窗外，仿佛一颗心又飞回任纯雯的身边。



    俗话说的好，恋爱中人都是盲目的，我虽然不明白他为何对任纯雯如此迷恋，但看在朋友一场的份上，多多少少还是得帮他一把。



    "对了!听说雯雯的生日快到了，你可以送她一些礼物，讨讨她的欢心啊!"



    我试着提出这样的建议、



    "嗯......这倒是个好方法，只是不晓得雯雯喜欢什么样的东西?"魏升京皱着眉说。



    于是我们两个大男人，就这样坐在餐厅的椅子上，开始闭着眼睛陷入一阵思索。



    如果是像小灵那种嗜利女人，基本上就很好打发，通常只要是高价物品，她都是来者不拒，要是送钞票的话，那更是她心中的最爱。



    可惜，任纯雯只迷恋精神世界，要是送她金银珠宝，她大概也不会感兴趣，除非是投其所好，送她一些牵涉到超自然的东西。



    "啊!有了!她不是很喜欢研究魔法之类的东西吗，那我们就到书店去逛逛，看看能不能买到什么魔法书送给她当做礼物。"



    这个构想魏升京也表示赞成，刚好学校附近就有不少连锁书店，因此吃过午饭之后，我便陪着他走到校外去溜达寻宝。



    我们在街上闲逛了许久，可惜都没什么新的发现。



    那些书店里所陈列的书籍，基本上都是一些匪夷所思又荒唐可笑的低俗内容。



    大抵上跟任纯雯所拥有的那本"黑魔法秘术大全"没什么不同。



    虽然这类超自然的灵异书籍，在国外的资料来源都很丰富，只要有心的话，往往都能在一些书店找到很不错的收获。



    但是，在国内这种封闭环境之下，除非是直接从国外进口的原文本，否则是不会有出版社愿意翻译这种冷僻书籍的。



    不管是真的没有市场也好，或是刻意压制这种灵异知识也好，将少数不为人知的智慧隐藏起来独享，似乎是各国宗教的一惯立场。



    同样情形也反应在国内的宗教上，像小灵家就有很多珍藏的道法密笈，平时也是不随意公开展示，除非是获得许可的同门道友，否则是没有机会一饱眼福。



    就在我们走得两腿发软，正打算放弃的时候，却忽然发现，旁边一条阴暗的巷子内，竟开着一家专卖二手书籍的老旧书店。



    那家书店的外表不甚起眼，门口还堆满许多废弃杂物，只有上方悬挂着一块半腐蚀的木头招牌，午后的强风微微一吹，就发出"叽叽嘎嘎"的磨擦声响，要是不仔细看的话，几乎不晓得这里还藏着一家店面。



    "咦!这里怎么还有一家书店啊?"魏升京像是哥伦布发现新大陆一样，兴奋地拉着我的手往巷子真走去。



    然而，正当代们想要推开大门进入之时，里头却刚好有一位高大的男人和我们擦身而出。



    那男人年纪大约三、四十岁左右，皮肤色泽带点黝黑，脸孔轮廊深刻而明显，像是混有中东或原住民的血统。



    我不经意地瞧了一下男人的长相，只觉得他相当英俊，颔下还留着半撮短须，身上穿着一龚黑色西服，头上则戴着东方人少见的高筒礼帽，如果光看整体外型，倒有点像是古代欧洲的贵族绅士或大企业家。



    非常凑巧的，当我看到他时，对方目光也同时向我迎来。两人视线交错的那一瞬间，我的皮肤上竟不由自主地泛起一阵鸡皮疙瘩，同时神经也自动紧绷了起来。



    那男人脸上一怔，瞪大眼睛和我注视一阵，但过了一会儿，却又举起帽子点点头，朝我露出一个会心笑容。



    "真是非常抱歉，再见了......"



    男人礼貌地打声招呼，当作和我们开门对冲的赔礼，跟着就转身离开，消失在街角的阴暗巷口。



    不知为何，我总觉得对方眼神莫测高深，好像蕴藏有什么古怪讯息。只不过这个念头消逝得很快，毕竟，我以前也没见过这个男人，彼此之间应该没有什么瓜葛才对。



    魏升京这时已经在店里头四处浏览，我也跟着四处看了一下，原来，这间二手书店所卖的书籍，有许多是我们大学教授从国外带回来的原文书，内容方面五花八门，版本也是各种语言都有。



    "嘿!阿部，你过来看看这本。"



    魏升京踩在踏板上面，一脸如获至宝的表情：他从高耸的书架中，抽出一本满布灰尘的厚重大书。



    那本书的书皮呈现一种枯槁的古褐色，仔细一看，上面还有皮肤的纹路，像是用牛皮或羊皮装订的。书名则是用古英文体烫印着"Necronmicon"几个金宇，念起来叫做"诺斯罗诺米空"。



    由于外国有许多高级的原文书籍，都是采用兽皮包装充当封面，因此我们两人瞧着瞧着也不以为意。只是，我脑中忽然觉得这本书的封皮外观，反而有点像是人皮。



    魏升京将厚重的书页打开来，随意翻阅了一下内容，只见里头除了印满艰深的英文之外，其他的全是一些稀奇古怪的几何符号，整本厚重的原文书大约有两百七十页左右。



    因为我和魏升京两人的英文程度都不是很好，所以也看不懂上面写些什么，但是光看里头印满了奇怪符号，就知道应该跟超自然的知识脱离不了关系。



    "你看看这本怎么样，雯雯会不会喜欢这本书啊?"魏升京笑着询问我的意见。



    "嗯......好像还不错吧，就买这本好了!"我随口敷衍着回答。



    虽然觉得这本怪书有点诡异，但我还是极力表示赞成。因为走了一下午的路程，我已经累得两腿发软，实在不想再浪费多余力气。



    魏升京走到柜台前面想要付帐，但柜台却空荡荡地没有半个人影。



    "老板......老板在不在?"



    我们试着叫了几声都没有人回应，过了老半天，柜台后方才有一个年轻人睡眼惺忪地慢慢走出。



    我们告诉对方，要买这本"Necronmicon"，那年轻人却耸耸肩告诉我们，他只是个工读生，专门负责整理店面，如果要买卖书籍的话，必须要找老板才行。



    "那老板呢?"



    "他刚刚出去了，就是刚才和你们错门而过的那一位。"



    "那他什么时候才会回来呢?"



    "不知道?他出门都没有时限，多的话一两个礼拜都有可能。"



    工读生打着呵欠，一副事不关己的模样，我们两人听了却是暗暗着急。因为再过几天就是任纯雯的生日，万一老板迟迟不回，那我们的生日礼物不就泡汤了。



    我试着开口拜托他说："嗯......我们很急着要买这本书，你能不能通融一下?"



    工读生却害旧地拒绝说："不行啊，这要是让我老板知道的话，他会骂我的。"



    魏升京不傀是有钱人家的公子哥儿，大概是遇多了这种场面，应对经验比较丰富。他毫不罗唆，突然从口袋掏出一叠厚厚的大钞放到桌上，大约有三、四万块。



    他微笑着说："你们这里有这么多书，就算少一、二本他大概也不会知道吧!"



    魏升京随即眨了眨眼睛，那种暗示的态度表现得非常明显。



    工读生看到那叠钞票，眼睛立刻亮了起来，他搓揉着手掌，谄媚地笑说："嘿嘿嘿!说的也是，我们老板从不点书的，这本就算我私下卖你的吧。嗯......如果你还想要的话，我后头还有好几堆呢，要不要我带你过去看看啊?"



    所谓金钱万能，这个工读生的态度简直转了一百八十度。



    魏升京摇摇头说："不必了，我买这本书就好。"



    他出手向来大方，也没有向对方讨价还价，就这样拿着书本和我一起走出店外。



    到了任纯雯生日那天，我们按照计画，将那本"诺斯罗诺米空"当做生日礼物送给她。当任纯雯收到这本书后，果然如我们所想的非常高兴，她脸上甚至还展现出一抹少见的笑容，我的方法似乎还挺管用的，看来魏升京的地位，应该会在雯雯心目中提升不少。



    为此，魏升京还在晚上请我吃了一顿豪华大餐当作谢礼，总算不枉我陪他逛了一下午的书店。



    日子就这样过了几天，星期六的下午，当找刚上完最后一堂课，正想打道回家的时候，却看到魏升京急急忙忙地冲进教室。



    "阿部!你快点跟我来一下，大事不好啦!"他一把抓住我的手腕，就往外头急奔。



    "到底是什么事情啊?瞧你这样慌慌张张的。"我手臂紧夹着快要散落的背包，随口问说。



    魏升京的脸色十分难看，还顾不得解释，就拉着我来到黑魔法研究同好会的门外。



    "你自己打开门进去看看，就知道发生什么怪事!"



    "是--吗--"



    在他的催促声中，我轻轻转动门把推开大门，里头的景象几乎吓了我一大跳。



    因为，面积不到二十几坪大小的社团办公室，竟仿佛被一片怪异的扭曲空间给包围住似的，不但看不清房间里头的景色，四周所有的物品，也全部呈现某种古怪变形及溶解。



    有些书柜或桌椅的位置，甚至还黏附在墙壁或天花板上头，这副恐怖的画面，好像已逝的西班牙画家--达利的超现实画作。



    我不自觉地咽了口唾沫，脸色惨白退缩几步叫说："这......这是怎么一回事?



    社团教室怎么会变成这个样子?"



    虽然，我以前也遭遇过许多难以想像的经历，但这次的状况实在太过奇怪，连我也是第一次见到。



    魏升京紧咬着牙，镇定地解释着说："上次我们不是送了雯雯一本奇怪的书吗，昨天晚上，她打电话跟我说，她已经翻译好了其中一段内容，打算今天要在社团教室实验一下。结果今天下午我来的时候就忽然发现，社团教室已经变成现在这个样子。"



    "那雯雯呢?她怎么样了?"我着急地问说。



    "不知道?她好像也在里头吧，有几个社团成员因为担心，结果进去察看之后都没有出来，所以现在连我也不敢贸然进入。"



    魏升京摇摇头，肩膀微微发抖，脸上则有一种懊恼自责的表情，他大概是在为自己没有勇气进去救任纯雯而烦恼吧。



    我沉思一会儿，叹口气说："看来，现在只有找专家来解决了。"



    魏升京看了我一眼，非常惊讶地问说："专家?你有认识这方面的专家吗?"



    我点点头，脸颊抽搐了一下说："嗯......我是有认识一位啦，只是......"



    想到又要牵涉进这种事情，我的心中就不禁一阵犹豫，不知该不该把小灵给找来，平常跟着那小鬼出生入死，冒险犯难也就算了，没想到连在学校也不得安宁。



    "只是什么啊?你快点说啊!"魏升京催促着我，"嗯，没什么啦，对了!你还有钱吗?呃......我是指很多钱。因为那家伙是个大棒槌，敲起竹杠可是不会客气的，吸起人血更是毫不眨眼......"



    我话还没说完，魏升京就急忙打断我的话说："现在别管这些了，我户头里还有个几百万吧，如果不够的话，我还可以跟家里要钱，只要能把雯雯她们给救出来，我可以不惜任何代价!"



    既然他都这样表示了，没有办法，我也只好拿起行动电话，拨通小灵的大哥大号码，大声跟她说："喂!接客啦!"



    大约过了三十分钟左右，只见远处迅速冲来一个俏丽身影。那人冲到我们旁边，还没开口说话，就先一个回旋高踢将我踹倒在地，接着又狠狠海扁了我一顿。



    "你刚刚在电话里说什么?你是活得不耐烦了吗?下次再这样讽剌我的话，老娘就让你永不超生!"



    我血流满面地趴在地上抽搐不止，脸颊还被一只娇小的足踝踩住狠狠磨蹭，这人不用多说，当然就是那位人见人怕、鬼见鬼愁的恶婆娘了。



    魏升京瞪大眼睛，满脸讶异地看着小灵说："哇塞!好可爱的妹妹喔，阿部，这位是谁啊?还不快点帮我介绍一下。"



    我双手撑地，浑身是伤地慢慢爬起，嘴角流着鲜血，口中缓缓地说："她......她就是我刚刚跟你说的那个大棒槌啦......啊，不是!是那个专家啦!"



    或许是被小灵绝美的外表所蒙蔽，魏升京一副不太相信的表情。



    因此，我赶紧向魏升京简单地介绍一下，有关小灵的专长及来历。让他知道小灵是个嗜财如命的吸血鬼!不对，是驱妖伏魔方面的专家，所以，应该有能力解决这次所发生的问题。



    经过我们一阵简短的交代之后，小灵马上就进入状况，尤其一听到关于"Necronmicon"这本书的时候，她的眉毛立刻紧缩了起来。



    她蹙拥着额头，脸色不大好看地说："哇靠!你们真是惹出了一个大麻烦，你们可知道这本书是什么东西吗?"



    我和魏升京一起摇摇头，疑惑地问说："那是什么东西?"



    小灵叹了口气，无奈地说："那是只有行家中的行家才知道，夸称西方世界最危险的一本魔法书!有些西方的魔法师寻找了一辈子，都不一定能够见上一面，没想到你们运气这么好，居然就在旧书店给碰上。"



    根据小灵的说法，这本叫做"Necronmicon"的书，又叫做死者之书或死灵魔书，它的原始书名则叫做"AIAzif"或"The Book of Arab"，即阿拉伯之书。



    这是一种阿拉伯文的翻译名称，意思是自然界的虫鸣，但是也可以解释为恶魔们的咆哮。



    它的原作者叫做Abdul Al hazred，是大约在西元七百年左右，活跃于中东叶门的一位回教狂热诗人。



    Abdul Al hazred生于叶门的Sanna，不但饱读群书还颇有语言天分，由于他喜欢旅游，所以生前足迹遍达世界各地。



    他曾经走访了史上最初文明诞生的所在地--美索不达米雅平原，探索过古代巴比伦王国的遗迹，并考察到许多远古时朝的神秘知识。其中甚至还包括那些，只有古代王国祭司才知道，已经被遗忘的失落神祗之名。



    他在那些古代王国地底下，发现到某些城市和神殿的遗迹，遇到一种比人类文明还要更早诞生的种族，这些种族崇拜一种叫做YogSothothu以及Cthulhu的奇怪神。



    这引起他的极大兴趣，后来，他花了将近十年的时间，独居在阿拉伯南部的Robaal Khaliyeh沙漠当中，将他所搜集到的、观察到的资料加以汇整及实验。最后终于在阿拉伯首都--大马士格，完成了这本被称为"AIAzif"的阿拉伯之书。



    这本死名之书的内容，记载了许多不为人知，能让人毛骨悚然，不寒而栗的神秘知识。尤其作者在完成这本书后，突然不知去向，也有人说已经死亡。



    有一些记载甚至指出，Abdul Al hazred在一个光天化日之下，忽然被一个肉眼无法看清的怪物抓住，然后活活撕裂吞食，这是当时一些被吓得惊慌失措的目击者，亲眼描述的证实。



    Abdul Al hazred死后，这本书在一些少数人当中极机密地流传着，到了西元九世纪在君士坦丁堡，才有人将它翻译成希腊文，并命名为"Necronmicon"。



    西元十五世纪，这本书被翻译成拉丁文，十七世纪的时候，又被翻译成西班牙文。在人类的历史上，这本危险的书籍曾经被翻译成多种诰言，在一些秘密教派中悄悄地流传着。



    但受到当时西方天主敦的影响，这本书也曾经多次连同翻译者一起被镇压焚毁，最后下落不明。



    有些死者之书的研究专家则认为，它其实是一本历史书而非魔法书，只因为在记录了古老知识的同时，也同时记载了那些神秘的超自然秘仪。



    听小灵将这本书的来历讲得那么恐怖，我忍不住好奇地问说："是吗，那本书的内容到底讲了些什么东西呢?"



    小灵耸耸肩，扬着下巴说："这我怎么知道?我又没有看过那本书。"



    不过，她说她倒是听除灵协会的同行隐约提过一点。



    其中的内容大致上是讲述，远在人类的文明诞生之前，甚至远在地球上的诸神尚未诞生之前，地球上充斥着一群由外宇宙来的星神，简称为外神。



    这些外神的力量，远超过现代人类所能想像的范围，它们超脱一切正义与邪恶，体现宇宙的真理，是代表宇宙意志，并明了宇宙运行及命运的伟大星神。



    可是，如果以人类的眼光来看，如果不能对人类保持友善态度，那通常会被归类于所谓的恶神、邪神之类。也就因为如此，这些超脱人类正义标准的外来星神，就变成一种非常危险的存在。



    这些外神中的下级神，降落并活跃于地球上，君临于其他的生命体，并被称为旧支配者。



    旧支配者君临地球长久的时光以后，又从里头分出了亲近人类、代表善之意志的旧支配者群，又被称为旧神。



    最后，为了争夺地上的霸权，旧神与旧支配者们发生了惨烈的战争。



    战争的最终结果，由代表善的旧神们取得了胜利，失败的旧支配者们，纷纷受到打压，并被封印在世界上各个罕有人迹的神秘角落。



    死者之书里所记载的内容，不但提到了关于如何制服旧支配者们的知识，也同时记载了怎样对她们进行召唤。



    所以，一但被不明究理或一知半懂的术士拿到的话，很容易引起轩然大波的灾难。



    听小灵讲到这里，我忍下住打了个冷颤说："哇塞!你真是越说越恐怖，怎么这个世界除了人类所拜的神以外，还有外星球来的神啊!"



    小灵则无奈地表示说："就是啊，不过可以肯定的是，这个世界绝非一神的世界，像人类的世界都如此复杂了，更何况在我们之上的诸神们。"



    小灵接着又说："原文的死者之书，据说有七大册，拉丁文的版本更多达八百多页。你们买到的是英文版，而且内容只有两百七十页，那应该是十六世纪在英国所出的节译版。只是......听说这本书只有手稿，并未付诸印行，国内又怎么会突然冒出这个版本呢?"



    这个问题我也不知该如何回答，反正买都买了，祸也闯了，重要的是现住该怎么解决这个问题。



    魏升京焦急地望着小灵说："你有办法帮我们吗?只要能够救出雯雯，我愿意不惜任何代价，不管花多少钱我都无所谓!"



    一听到钱字，小灵的眼睛马上亮了起来，她立刻发出夸张的笑声说："哟......呵呵呵呵呵!你就放一百二十个心吧，只要交给我办，不管是什么妖魔鬼怪我通通会帮你消灭掉。"



    足以驱退恶魔的可怕笑声，回荡在夕阳西下的辽阔校园，许多栖息于树林中的鸟类，纷纷被吓得冲上天空，仿佛某种不祥徵兆即将显现。



    受到酬劳鼓舞，小灵毫不犹豫地推开大门，勇敢地走进社团教室。而我们则跟在她背后，开始展开这场诡异又惊险的冒险旅程。



    那个小鬼走在前方，一边走路一边摇头皱眉地说："哇靠!真是妖气冲天，那个女人到底是施了什么样的仪式?我在除灵界混了这么久，还真没见过这种奇怪的灵气波动。"



    按照魏升京的讲解，这个召唤仪式从昨天晚上就已经开始了。



    那些魔法研究会的成员，根据任纯雯所翻译的"诺斯罗诺米空"上的内容，先在地上画了一个巨大诡异的圆形符号，接着点了白、红、青、黄、绿，金、紫、橙、黑、粉红等十种颜色的蜡烛，然后将夜晚星空的光源，用镜子引进照在符号里头。



    接着，再由任纯雯躺在符号之内，低声朗诵着："伟大的古代之神LUGALDURMAH,支配天界的神圣精灵，请你实现我长久以来的梦想，ARATAA......ARATAAGARBAL......AGARBAL......ARATAAGARBAL......"



    然后是一连串重复以及语意不详的英文发音，连那些魔法同好会的会员和魏升京自己也都记不清楚。



    小灵听了以后沉思不语，于是我便开口询问说："怎么样?你有想出什么头绪吗?"



    她点点头，回答我说："我是有听过死者之书里有一个章节，据说可以召唤出以旧神之王MARDUK为首的五十位古代神灵。他们是曾经打败过原初之神缇阿玛特以及初始之神阿普斯，并且放逐了外神之王阿鲁托斯的伟大神明，个个都不太好惹。"



    "哦!有这么厉害吗?"我惊讶地说着。



    "当然喽!这些神灵每个都具有不同的能力，有的能赋予人类财富，有的能赋予知识，主导战争、控制命运、咒杀敌人、驱逐恶灵、操纵自然、跨越时空......它们比雷蒙盖顿--Lemegeton又名The Lesser Key of Solomon亦即所罗门之钥--里所记载的七十二位魔神还要厉害，只要能够自由地使唤它们，几乎可以称霸整个世界，不!是宇宙!"



    小灵说到后面，脸上不禁浮现出一股兴奋表情。



    我看了心里实在有点担心，这小鬼该不会是在打那本书的主意吧?如果那本"死者之书"不幸落到她的手里，那这世界才真的会变成暗无天日。



    魏升京接着又问说："那......雯雯她们所召唤出的那个神灵，到底具有什么样的能力呢?"



    小灵则回答他说："按照他们所念的咒文来推断，应该是鲁加尔德尔（LUGALDURMAH)，他是掌管天界的神灵，会在梦中给予人类启示，让人的梦想成真，并且促进文明发展。只不过......不晓得他们是不是用错了方法，还是功夫不到家，居然将现实与梦境混淆在一起，把梦中的世界给召唤到现实环境中。"



    "是吗!这么说来......我们现在是在做梦罗。"



    为了想要证实一下，我忽然伸出手掌往小灵胸部一阵搓揉，只觉得入手柔软又富有弹性，一点都没有虚幻的感觉。



    "奇怪!不像在做梦啊?"我望着自己的手掌怔怔发呆。



    "是--吗!"小灵气得脸色发白，她随手从地上拾起一个玻璃瓶，毫不犹豫地就住我头上狠狠敲下去。只听一声"砰乓"脆响，顿时让我血流如注。



    "你这个疯婆娘!这样会死人的你知不知道!"我大声咆哮，立刻捂着伤口蹲在地上，可惜还是有一条血柱不断啧出，伤势好像非常严重。



    "怎么样!会痛吗?会痛就代表你不是在做梦。"



    这小鬼拍拍手掌，随即彷若无事地继续前行，一点都没有为自己的暴行感到忏侮的模样，为了怕被丢在这个奇怪地方，我只有忍着疼痛，紧紧跟在她的身旁。



    话说回来，自从我们走进这间社团教室，已经足足步行超过二十分钟，但放眼所及却都是一些奇怪的扭曲景色，小小一间社团教室，居然走不到尽头。



    小灵警告我们，由于我们是以肉身直接进人精神世界，要是一个不小心，随时会迷失在梦境之中而无法自拔。



    人类在睡觉的时候，虽然常常做梦，但那都是以灵魂出窍的状态下出游。而寿命末终的人类，灵魂与肉体之间会有一种名为灵魂线，西方称之为星光带或银带的精神线相连。



    这种灵魂线就仿佛轮船的铁锚，不管灵魂在梦境之中漂流多远，都能够在一瞬间就归回本体，等于现实与异境间的联系点。



    可是，如果像我们这种，连肉身都一起进入梦境世界的人，因为缺少了与现实世界的相连，万一不小心迷失在这个梦境里，那就等于跌入异次元世界，很有可能再也无法回归现实世界当中。



    虽然大部分的心里学家认为，所谓的做梦，不过是一种脑部的潜意识活动。



    但是，按照宗教学者的解释，梦境却是人类在进入其他高次元世界时的一种过渡带，人类在睡眠之后所梦到的各种琐碎事物，往往都是其他世界经由梦境所传达出来的蕴藏讯息。



    有人会梦到天堂，有人会梦到地狱，还有人会梦到未来即将发生的事情。



    甚至有些圣贤、哲学家、艺术家或科学家们，会在无意中进入传说中，蕴藏着过去、现在与未来，所有究极知识的"阿帕司之门"。他们经由梦境引导，因而得到灵感，进而开创出伟大的宗教或各种创作发明。



    因此，在古代宗教仪式当中，对于梦境内容都非常重视，祭司或灵媒们也往往会藉由睡眠做梦，以期获得神明启示。而统治者也会经由这些启示，来决定政令的执行或战争的进行。



    另外，在古代希腊甚至有个传说，传说当初潘朵拉之盒在放出了无数灾难之后，还留下一颗名为希望的种子，而那个希望的另一种说法就叫做梦。所以，梦也蕴含着希望的意思。



    听小灵讲到这里，我不禁打苦哈欠问说："是吗?这是真的还是假的啊?"



    小灵"哼"了一声，昂着下巴说："当然罗!你没听过："有梦最美，希望相随!"这句话吗?"



    我叹口气，无奈地搔搔脑袋，这句话听是听过啦，可惜，我怎么觉得现在这个希望，已经变成一场可怕的恶梦。



    迈着摸索的步伐，前进一段路程，周围景色开始变得比较清晰，而不再只是一团模糊不清的事物。看来，我们一行人似乎闯入了任纯雯的深层梦境之中。



    只见四周影像忽然变成室内风景，那是一间燃着熊熊火炉的欧式客厅，一位带着厚框眼镜的小女孩正坐在地上玩要。



    小女孩稚气的脸孔，像极了任纯雯小时候的模样，唯一不同的地方，是她的额头多了一道闪电形状的疤痕。



    客厅外面这时正刮着凛烈强风，吹得玻璃窗呼呼作响，突然之间，大门被狂风给撞开，从外头涌入一堆如同小山一样的雪白信件。



    接着，一位长满络腮胡须的高壮巨汉大步闯入，那人一把抱起小女孩，用着亲切的表情凝视着她说："雯雯!你是个魔法师，我是来接你到霍格滑稽学园上学的，你是我们魔法世界的救星，因为你替我们打败了嘿嘿......嘿魔王。"



    我看着这副景象，总觉得画面好熟啊，这不是一本很有名的小说--"哈利雪特"中的开头剧情吗。



    小灵则一脸似笑非笑的表情笑说："哇靠!这女人是想学法术想疯啦，居然会做这种怪梦......"



    魏升京和我对望一眼，脸上带着苦笑耸耸肩，不晓得该说些什么才好。



    再往前一段路途之后，画面又渐渐改变。



    这次是一个年轻男子在打电话，只见他打到一半的时候，忽然从墙上所挂的镜子里，冒出了任纯雯的身影。



    "你好!我是雯雯女神，你是我们事务所的幸运客户，不管许什么愿望，我们都会帮你实现!"



    小灵看了老半天，忍不住转头来瞪着我说："这...这又是什么故事啊?"



    "啊!这个我知道!"



    魏升京满脸兴奋，立刻抢着回答说："这好像是"恶运女神"吧，听说是有个男人因为打电话，结果不小心遇到一位具有魔力的女神当女朋友，从此展开一段厄运生活。"



    "又是法术又是魔力，这女人的脑袋真不知道在想些什么东西?"小灵摇着头，又继续领着我们向前行。



    等到走过这段梦境之后，任纯雯的模样又再次改变。这次她穿着鲜艳暴露的服装，手上拿着一根长铁棍，脸上的表情非常凶悍，连说话的语气都很骄傲。



    "哦......呵呵呵呵!只要有钱一切好办，不管是什么妖魔鬼陉，通通都放马过来吧!"



    "啊!这个我也知道!"



    魏升京不等小灵询问，又抢着回答说："这是"美丽快乐大作战"，有很多人说你们的组合跟这本书很像耶!"



    原本以为，小灵听了这番话会很不高兴，哪知道，她却一副不以为然的模样说："哼哼!那又怎么样!谁管它像不像，老娘我就是我，只要我爽，管那些人在说些什么!"



    我点点头，心里非常赞赏，不愧是小灵，这副"负天下人吾住矣"的态度，也只有她能够厚着脸皮摆得出来。



    结果这一路上的梦境不停变换，里头的内容大都是一些跟法术、魔力有关的小说或漫画情节，只不过，主角最后都换成了任纯雯自己。



    "真是的，这女人的梦怎么没完没了啊!走了老半天都还没到尽头，如果再这样下去，恐怕我们还没找到她，自己就会先累垮在这儿。"



    小灵表情严肃，打算要施法强行突破，她要我们紧紧跟随她的脚步，不可随便离开她的身旁。



    只见她屏气凝神，双脚踩着踏罡步斗的步伐，口中则喃喃念着咒语说："乾尊耀灵，坤顺内营。二仪交泰，要合利贞，配天享地，永宁肃清。应感玄黄，上衣下裳。震离坎兑，役赞扶将，乾坤艮巽，虎步龙骧。天门地户，人门机衡。卫我者谁，昊天文苍。今日禹步，上应天纲，鬼神宾伏，下辟不祥。所求如意，应时灵光。不顺之者，并收伏魁纲下，无动无作，急急如太上老君令!"



    小灵以前曾经跟我提过，这种踏罡步斗的步法最早称为禹步，是由古代的一种巫步转变而来的，可以驱散邪魅、禁制鬼神。



    根据《洞神八帝元变经・禹步致灵》所载："禹步者，盖是夏禹所为之术，召役神灵之行步，此为万术之根源，玄机之要旨。"



    《步法・重黎》中也有言："昔者姒氏治水土，而巫步多禹。"姒氏指的便是大禹。



    而踏罡步斗中的"罡"，指的是魁罡，原义是指斗杓最末的一颗星星，"斗"



    即是北斗。踏罡两字，就有随斗运转的含意，亦即所步之迹模拟北斗七星的意思。



    道家术士假所踏之地，铺设罡单，以北极为天极，做为九重天地缩影。一但挚之便可手握天行枢机，有通灵致神的功能，可以飞九天，蹑九州，加速符咒施法的效力。单独使用，也具有脚踩运斗，催破邪咒恶法的功效。



    任纯雯藉由"死者之书"所唤出的灵幻梦境，虽不存在于现实环境之中，却也还未脱离人、神、灵所在的三千世界。因此，仍在天地九州、九天的统辖范围之内。



    小灵所使的步罡踏斗之术，虽然还没有练到真的可以任意横行天地幽冥的地步，但要镇住任纯雯的胡思杂念，带我们走出这个灵幻梦境，却也是绰绰有余的了。



    果然，在小灵的法术之下，我们才走了一会儿，周围幻境便开始慢慢退缩。而离我们前方不远之处，则出现一位留着短发的可爱女孩端坐在那儿。



    "雯雯!你还好吧!"



    魏升京一看到任纯雯，马上迫不及待向前奔去，但他还没碰到对方身体，整个人立刻被一股无形力量给弹开。



    "你们是什么人?为何擅自闯进我的世界中。"



    "雯雯!你不认得我了吗?我是魏升京啊!"



    魏升京挣扎地从地上爬起，只不过这次却不敢过于靠近。



    "什么卫生巾、卫生纸的?我根本就不认识你!如果还想活命的话，最好赶快离开我的梦境!"



    任纯雯彷佛不认得我们，眼神还散发着一股迷蒙光彩。看来，就算她的幻境被解除了，精神还是在死者之书的控制之下。



    小灵皱着眉头劝说："喂喂!你最好快点醒来不要再做梦了，如果再这样下去，你的精神会被死者之书的法术给侵蚀光，到时候你连人格都会不复存在......"



    任纯雯不等小灵把话说完，就生气地打断她的话说："你给我住口!我所施行的是神圣的召唤仪式，内容来自古代贤者的伟大着作，岂是你这种无知女人所能够理解的!"



    听到别人骂她无知，小灵忍不住火大起来，翻脸和她对呛说："你说什么?你这个笨女人!我可是堂堂天师派第六十六代传人，跟你这种半吊子可不一样，给我睁大你的眼睛看仔细啦!"



    她随手一掏，随即从裙子里取出常用的桃木剑握在手中，展现出杀气腾腾的模样。



    任纯雯冷眼睥睨，似乎毫不畏惧。



    她缓缓站起身来，同样一副有恃无孔的态度说："哼!你是来找碴的吗?告诉你，我已经获得力量，再也不是普通人，我已经是个魔法师了。"



    小灵冷笑地说："哟......呵呵呵呵!是吗?那你有什么招数，快点亮出来让我瞧瞧啊，像你这种执迷不悟的家伙，不好好教训你一顿，恐怕是不会清醒过来的。"



    "好吧，那我就让你见识一下......我所获得的力量!"



    任纯雯猛地扯下脖子上的项链，双手合握高喊着说："隐藏着星辰之力的钥匙，请在我面前展现出你原本的面貌!与你缔结契约的雯雯现在命令你--封印解防!"



    一阵闪光之后，她的手上忽然握着一支形状可爱的细长魔棒，还有一张奇怪卡片。



    "看我的骷髅牌魔法，出来吧--冰箭!"



    她将卡片往空中一扔，再用手中的魔杖用力一敲，那张"贴髅牌"随即化成无数锐利透明的冰箭，朝我们这边四散飞射。



    巨大的冰箭一接触到物体，马上爆出锐利碎片，同时还散发出阵阵袭人寒意。



    眼晃对手发威，小灵也不甘示弱，她急忙掏出一张符咒握在手中，口中喃喃念着："天地九阳，挚于吾手，玄贞烈火，驱魔灭踪，神兵火急如律令--去!"



    小灵将手一甩，登时将那张符咒变成几颗橘红火球，迎向任纯雯的急冻冰箭。



    冰火向来不容，因此两股力量一经碰触，马上引起剧烈爆炸。



    "妈......妈呀!"



    我和魏升京吓得抱头鼠窜，赶紧找个安全地方躲起来隔岸观火。因为再怎么说，我们也只是一介凡人，所以没有必要卷入这场魔法斗争之中。



    "哟......呵呵呵呵呵!还有什么本事尽管使出来吧，老娘就让你看看，什么叫做真正的专业!"



    小灵挺着秀气胸膛，可爱的脸上，却忍不住露出得意忘形的笑容。



    我心里觉得不太妥当，便劝告她说："喂喂!适可而止就够啦，不要又惹毛她哦。"



    哪知，小灵却瞪了我一眼骂说："少罗唆!这女人居然敢骂我无知，今天我就要让她好好尝尝我的厉害!"



    我摇摇脑袋叹息一声，隐隐感到一阵担忧，这小鬼向来喜欢在敌人面前故意挑衅，每次这样做后都会引来不可收拾的结果。



    不好的预感马上成真，任纯雯眼见不敌，突然跺着脚跟，愤怒地转过身躯。顷刻之间，竟换了一个奇怪造型，变成一位穿着可爱服装的魔法少女。



    小灵这时已经打得兴起，她不等对方出手就率先展开反击，施展起咒语念说：



    "光星耀明剑，乾坤居营中，风雨会四方......"



    虽然她的行动不慢，可是，这次任纯雯的动作却更快。



    只见她握住手中的魔棒用力一转，嘴里高喊着："霹雳卡啦噗哇噗哇!波波力那贝贝鲁多!快出来吧--雷电!"



    小灵见状，美丽的脸孔忽然变色，她双手挥舞制止，神色着急地说："喂喂!等......等一等!这样不公平，我的咒语都还没念完耶......"



    她话还没说完，数道青色雷光马上往我们这边扫来，周围摆设一经碰触，随即化成粉碎和熊熊燃烧的焦炭。



    "喂喂!你玩真的啊!"



    小灵吓得花容失色，她这时也顾不及逞口舌之能，只有忙着四下闪躲。



    任纯雯放完闪电之后，跟着又再变换造型，这次她穿着白衬衫和黑领带，下面则穿着黑长裤黑皮鞋，看起来有点像男性装扮。



    她拉开手上的黑色手套，嘴里高嚷着说："宇宙天地赐我力量，降伏群魔迎来曙光，吾人左手所封恶鬼，尊我号令就在此刻!出来吧--鬼手!"



    咒语声完毕，任纯雯的手掌就幻化成一只诡异怪手，她虚空一抓，从手上所冒出的无形力量，就将周遭物体撕成两半。



    因为要避开这场无意义的魔法斗争，我跟魏升京很早就躲在桌子底下避难。



    两个大男人窝在这么狭小的地方，拥挤的程度自然是可以想像，这时候，我们旁边却又突然冒出一个娇小身影，过来和我们一起凑热闹。



    "喂喂!你们两个过去一点，让点地方给我。"



    呃!说话的人，不就是刚才还在那里大放厌词的驱妖娘娘吗?怎么转眼间就被人逼得落荒而逃啦。



    我调侃地笑说："怎么?你也有害怕的时候吗?"



    小灵俏脸微红怒视我一眼，很生气地说："谁......谁说我怕她啦!我只不过有点累，所以先来休息一下而已。"



    任纯雯似乎还没有发现我们已经不见踪影，还在那里继续变换造型发动攻势。



    看来，她好像也玩上了瘾，变得有点欲罢不能。



    只是不晓得这次她又变了什么造型，远远地，只听她大声高喊："看我施放--光之白刀!"



    接着，从她掌心就放出无数光箭，在我们四周引起一场剧烈爆炸。我们三人立刻低头闪躲，因为要是不小心被那些光箭扫到，恐怕整个人都会被轰得尸骨无存。



    "真是的!这女人都不累啊，她都玩不腻吗?"小灵忍不住发着牢骚。



    等到爆炸威力平息，小灵便悄悄探出脑袋，四处观望一下情势。



    "你就体谅一下吧，难得她的梦想成真，想要尽情发泄也是难免的。"我则顺势安抚着她说。



    趁着这段期间，我们三人躲在桌子底下，赶紧召开一场短暂的作战会议。



    魏升京颤抖地看着小灵，额上流着汗水说："现在该怎么办?要是雯雯忽然变成超级赛亚人，那我们可就死定了。"



    这个担心非常正确，因为赛亚人随便发一个气功波，就拥有足以消灭星球的力量，到时候不要说是这个社团教室，只怕整个地球都有危险。



    小灵则咬着嘴唇，满脸无奈地说："你们这样看我也没用啊，我也没想到死者之书的法术有这么厉害，真是的!也不给我一点念咒语的时间，害我都来不及施展法术。"



    我也叹息一声，附和着说："本来就是嘛，这里是她的梦，所以她只要用想像就够了，当然比你动动嘴巴要来得快啊!"



    我刚刚的话里，似乎有什么地方点醒小灵，只见她一脸恍然大悟的模样，嘴里喃喃自语地说："梦......对了!我真笨啊，真是的，干嘛去跟她斗什么法术呢!"



    小灵好像决定不再闪躲，她跳了出来，表现得胸有成竹，口中则大声念起咒文说："天清地清，万物化形。九天九界，俱在其中。明心定神，视见真经。烦有所扰，皆是化影。两眼睁浊，耳不闻秽。神不乱思，魂魄自定。气拔其间，灵存魂还。心魔畏近......"



    小灵这次所念的咒语，虽然没有引起什么打雷冒火的现象，但奇陉的是，任纯雯却双手捣着耳朵，脸色显得非常痛苦。



    "住口!住口!吵死人啦，不要再念了!"任纯雯抓着脑袋，不停大声叫嚷，到最后，甚至蜷曲在地上哀号打滚。



    看来，小灵所施展的应该不是攻击用的法术，而是一种干扰或镇定精神用的经文。



    眼看方法生效，小灵赶紧放大音调催咒。她是职业级的除灵专家，精神力量自然非同小可，任纯雯没有做过这方面的修炼，当然不是她的对手。



    小灵对敌人向来心狠手辣，毫无同情两字可言，如果不将对手彻底歼灭，是绝对不会善罢甘休。因此，我现在倒是有点担心，雯雯会被小灵整得脑袋发疯。



    "闭嘴!不......不要再念啦，我......我是不会将这本书交出去的......"任纯雯虽然极力抵抗，但似乎没什么作用。



    她的精神一受到打压，对梦境控制的力量就开始转弱，四周也逐渐变回正常的教室景色。原先黏附在天花板及墙上的桌椅，这时纷纷掉落满地，而地上则躺满了之前进来的魔法同好会成员。



    "哟......呵呵呵呵呵!现在你明白了吧，什么才叫做真正的专家。"



    战胜对手的喜悦，让小灵忍不住发出得意的笑声，我则无奈地提醒她说："嗯......很抱歉打扰一下，就在你刚刚高兴的时候，雯雯已经从后门逃走啦!"



    "你说什么!"



    小灵一把揪住我的衣领，愤怒地骂说："你怎么不拦住她呢?你这个没有用的大白痴!"



    "咳咳!饶......饶命啊!又......又不是我让她逃走的......"



    我吐着舌头，几乎就要无法呼吸。就算凶我也没用啊，驱妖降魔并非我的专长，我只不过一介普通凡人，而她则是支配地狱的魔界女王。



    猎物被逃走的怒气，让这个疯婆娘将情绪全发泄在我身上，她狠狠甩了我几巴掌，又转头望着魏升京，脸上信誓旦旦地说："哼哼!你放心，我以祖先张天师之名发誓，一定会完成这个委托!"



    由于时间紧迫，我们立刻尾随任纯雯逃走的方向，往后门追了出去。至于躺在地上那些昏迷不醒的同好会成员，只有暂时先说声抱歉了。



    "这女人真是可恶，打输了就跑，一点都没有运动精神!"小灵一边奔跑，一边发出埋怨咒骂。



    "又不是在开运动会，就算赢了也没什么好骄傲的啊。"



    "要你管!我就是"无甲意输的感觉"啦!"



    "是是!你高兴就好!"



    我不敢顶嘴，只有随口敷衍几句，这小鬼正在气头上，没事还是不要自找麻烦为妙。



    斗嘴归斗嘴，我们三人的脚步可一点都没有放慢，因为要是不赶快追回任纯雯手上的"死者之书"，只怕还会引发更大的灾难。



    任纯雯就像希腊神话中的魔女潘多拉，根本不知道自己所打开的禁忌之盒，会造成什么样的后果，却仍旧一意孤行。



    她之前所施展的召唤法术，范围所幸只局限在小小的社团教室。如果让她逃到别处，施展更大的召唤仪式，到时候的灵梦幻境范围，恐怕会将更多现实世界，一起卷进这场危机当中。



    等到我们追出社团教室，外头已经是华灯初上的夜晚，由于大学通常没有所谓的放学时间，因此天色虽暗，辽阔的大学园区却还是布满人群。而其中大都是夜校生、研究生，以及刚参加完社团活动的日校生。



    我和魏升京望着熙来攘往的人群，根本无从分辨起任纯雯的身影。小灵很有经验，她不靠两眼辨识，反而皱着鼻子一阵东闻西嗅。



    "快!往这边走，那女人的灵气刚刚往这边飘散没多久。"



    小灵边说边跑，脸上神色十分着急，以我对她的了解，她并不是在担心对方安危，反而是害怕大把的委托酬金，就这样活生生地飞走。



    任何事情只要牵涉到金钱，这小鬼向来不会轻易罢休，如果她没完成委托拿到酬金，我这个月铁定没好日子过。一回想起她以前拿我出气的经验，我就不禁吓得全身哆嗉。



    为了生命安全着想，我立刻迈开步伐紧追在后，就算前方是什么妖魔鬼怪的洞窟，也只有流着眼泪，奋不顾身地往前冲剌。



    就这样转过几个弯道，再绕过几栋校舍之后，我们前方突然出现一片辽阔山林。由此再往前去就是我们大学后山，也是农林和畜牧系的实验林场。



    因为我们学校靠近山区，所以校园地域相当宽广，有许多地方都还是未开发的山林地，因此，一些农林学系便利用这里，做为实验用的栽种林场，只是望着这片高耸林地，却跟我印象中所熟悉的实验林场有点不同。



    这时夜色已暗，黑压压的树林深处，只有几盏老旧灯光在山林入口明灭闪烁。



    山区的晚风微微一吹，便让树梢发出"沙沙"的磨擦声响，让人觉得充满恐惧。



    叫人疑惑的是，这个险山入口的周围不但围满铁丝网，外头还插着一块告示木板，上头用红色油漆写着："校园D区，生人勿入!"几个字。



    我和魏升京对望一眼，满脸惊骇地退缩几步叫说："这......这里，莫非就是传闻中的校园D区!"



    看来，我们是走错了略，居然误闯进这个校园禁地。



    小灵一脸好奇地问说："什么是D区啊?"



    因为她并非我们学校的学生，所以不知道这个传说。只不过，就算身为我们学校的学生，如果没有对学园历史具备一定知识，恐怕直到毕业为止，也不晓得有这个神秘的地方。



    整件事情的来龙去脉，其实说来颇为复杂，但小灵却表示很有兴趣聆听，所以我也只好简单加以说明。



    所谓的D区，指的便是我们大学里的废弃校舍，由于我们大学的原校地址，是位在更为偏僻的深山里面，后来学校迁地，改制兴建，所以才迁到现在这个场所。



    但是，那些废弃校舍并没有就此荒废，反而成为一些地下社团的藏身之处。这些见不得光的地下社团群众在一起，常常利用那些荒废校舍，举办许多骇人听闻的社团活动。



    也由于那些社团行事都非常诡异，没人知道他们的真实面貌，久而久之，便从那里流传出许多匪夷所思的传说，也从此替D区蒙上一层阴影，吓得没人胆敢接近，变成所谓的校园禁区。



    小灵听后半信半疑，忍不住问说："那你有进去过吗?"



    我摇摇头，否认说："者怎么可能?那些社团都是比黑魔法同好会更偏激的组织，只要是正常人都不会想去参加的。"



    小灵半眯着眼，语带讽刺地说："是吗?像你这种色狼变态也叫做正常啊?"



    "你这句话是什么意思?"



    "啊!我们快点进去吧，要是再晚一点，我就闻不到那女人所散发的灵气了。"



    这死小鬼故意S视我的问题，就这样往入口直直闯进。我和魏升京虽然感到害伯，但既然跟到这种地步，总也不能半途而废，便只好尾随在后。



    半夜爬山虽然非常危险，要是八字太轻的话，还很有可能遇上一些山魈鬼魅。



    幸好我们身边就有一位比鬼更恐怖......啊!不是......是擅长驱妖降魔的除灵道士，因此，就算是遇上什么魑魅魍魉，应该也不必太过担心。



    虽然这座后山的山路，并没有装设什么照明路灯，而我们为了赶时间，也来不及回头去拿手电筒；幸好今天恰逢月中十五的满月，天空皎洁的月色，刚好替我们清楚地映照出幽暗的山林道路。



    只是，如此不加思索的轻率行动，却给我们带来一个意想不到的后果，那就是......我们迷路了。



    我们学校后山，向来有"小奇莱"的称号。奇莱山是国内群山中最常出事的山脉，就连经验丰富的登山家，也不敢对它掉以轻心。而我们学校后山，却被昵称为"小奇莱"，可想而知它的恐怖。



    据说，曾经有登山社的成员，在这里展开短期集训，却从此失去踪影，一直到三年以后，才在喜玛拉雅山附近发现他们的踪迹。



    "等等!为什么会突然从后山变成喜玛拉雅山呢?"小灵听了这个故事，忍不住发出疑问。



    "呃!关于这个问题嘛......校园传说就是这样，不要太去追究。"



    爬了一整晚的山路，转眼问天色就趋明亮。



    原本以为，白天道路会比较好找，但这座后山少有人迹，有许多路径早已被杂草掩埋，如果不是对地缘熟悉的D区住民，恐怕也无法分辨出正确道路。



    也难为任纯雯一个小女生，居然有这么大的勇气闯进这里。看来，她是无论如何也不想放开那本"死者之书"。



    这次的追逐，可不比先前迷失在任纯雯的梦境里，因为我们是走在现实存在的山中，所以要是不赶快找出正确通路，只怕会活活饿死在这座深山。



    小灵一旦事情不顺心意，就会开始大发牢骚，她走在我们身旁，一直不断抱怨苦说："哇靠!你们这里哪是什么大学啊，怎么走了这么久都还没走出去，这根本就是一所魔界学园。"



    她要这样说我也没有办法，说实在的，有时候我也不禁要怀疑，自己所念的这所大学，像是某种二流奇幻小说才有的学园，里头充斥着许多荒唐可笑的地方。



    但是，现实世界似乎也并非多么合理，因为像小灵这么恶劣离谱的女人，都活生生地存活在这个世界上，更何况我所就读的这所三流大学。



    "喂!我快饿死了啦，你快去买御便当来给我吃。"我们振作精神走了一段山路后，向来耐不住饿的小灵，便开始发出这种无理要求。



    "你以为这里会有便利商店吗?叫我上哪儿生便当给你吃啊!"我随即皱着眉头严词驳回。



    肚子饿是正常的生理需求，虽然我大着胆子拒绝她的命令，却也感到自己的肠胃也在大唱空城之计。面对这种饥渴困境，真是让我内心感到有一种......巧妇难为无米之炊的悲哀!



    就在这时候，魏升京却指着远方大叫着说："阿......阿部!你快看啊，那里真的有一家便利商店耶!"



    我听了马上睁大眼睛，朝他所指的方向望去，果真在树林里见到一家小小的便利商店，上头的招牌还是最有名的"7--13"。



    我们三人互望一眼，脸上的表情似笑非笑。这种诡异感觉，就像电影中说会出现有间客栈一样，真的出现一家叫做"有间"的客栈，未免太离谱了吧!



    "呃!我们是不是又坠进雯雯的梦境啦。"魏升京I了捏脸颊，确定自己保持清醒。



    反正不管真假，我们立刻往那间商店奔去。进了里头，凉爽的冷气马上迎面袭来，还有店员亲切的："欢迎光临!"声音；如此真实的感触，似乎都证明这一切不是梦境。



    我们冲到饮料和食物的陈列区，还来不及付帐，就将可以吃的物品全部搜刮一空，差点吓得店员按下警报装置。



    等到吃鲍喝足之后，我们一边结帐，顺便好奇向店员询问说："为什么在这样的深山里，居然还有便利商店呢?"



    店员则满脸微笑表示，由于D区住了为数不少的学生群，而且这座山里又常常有人迷路，所以应D区的学生们要求，他们才在这里开设了一家便利商店。



    "在这里开店还有生意做吗?"



    "当然有啊，你们不知道吗?便利商店是无所不在的!而且我们业绩在公司里的排名，可是数一数二的呢，但也就因为生意太好，连其他几家连锁系统，也跑到这儿来跟我们抢生意。"



    那位店员说到这里，脸上不禁出现怨恨表情。



    "是吗?这么说来，这座山中还有其他的便利商店罗!"这也表示，我们大致上还不至于饿死。



    问明了往D区的方向，我们赶紧又迈开脚步，展开追逐任纯雯的旅途。然而，眼前的景象却越来越怪，简直比做梦还要离谱。



    因为我们沿途不只遇上一家便利商店，还遇上开网咖的、开漫画店、义大利餐厅，录影带出租、小型电影院、保龄球馆......而且凭学生证还可以半价优待。到了最后，甚至还发现一个捷运地下出口。



    超乎常理的状况，好像激怒了小灵，走到最后，只见她美丽的脸上，又气又笑的骂说："真是够了，这是什么鬼地方啊，你确定这里是你们学校后山吗?"



    也难怪这小鬼感到不能接受，毕竟，看到荒山丛林里，居然耸立着一栋栋现代建筑，不管是什么人都难免要怀疑，自己的眼睛是否老花。



    不过这一切也只能够说，商人赚钱的手段确实厉害，只要有利可图，就算再怎么险恶的地方，也会有人跑来开店做生意。



    话又说回来，这地区的学生日子还过得挺享受、挺悠闲的嘛，也难怪听说跑进D区的学生，都不想再回学校上课。



    虽然时间相当紧迫，但那些游乐场所实在诱人，再加上身边又有一位大金主买单会帐，所以我们居然沿着路途上的商店，一家接着一家玩乐，等到接近D区的时候，已经是三天之后的事情。



    "你们两个搞什么鬼啊，居然在网咖整整耗掉两天!"由于耽误太多时间，让小灵气愤地指责我们咒骂。



    "是吗!那又是谁窝在人家的餐厅老半天，还把人家餐厅吃垮，连厨师都煮到没东西煮了，你说这个人又是谁呢?"我不甘示弱，也展开唇齿反击。



    "这是什么意思?你是在讽刺我胃口很大吗?"小灵愤怒地掐着我的脖子。



    "没......没有啦!我的意思是说，你的肠胃消化能力很好，就算是骨头也可以消化掉。"



    "这还差不多。嗯......不对!你明明拐着弯骂我吃人不吐骨头，你以为我不知道吗?你找死啊!"小灵的双手，又更加使劲地掐住我的喉咙，让我无法呼吸。



    在一阵叨叨絮絮的斗嘴当中，我们前方突然出现一块告示木牌，上头写满了密密麻麻的指示方向：



    "往东行五里△频"



    "往西行两里○砚"



    "往南行三里※网"



    "往北行一里D区"



    我们立刻驻足停留，稍微确定一下位置，按照上头的标示来研判，只要再往北走一公里就到了D区。早知道还要走那么远，当初实在应该搭乘地下捷运才对。



    反正不管如何后悔，现在回头也来不及了，我们只有重新振作精神，赶紧照木牌上的指示继续前进。



    走了好一大段山路后，过了一会儿，果真见到前方出现一群高耸的水泥建筑。



    而那里就是我们大学的旧校址，也是传闻中的校园D区。



    等到进入大门之后才发现，里头还挺热闹的，一些装扮怪异的社团成员毫不在乎地在路上行走，而路人也都以见怪不怪、视若无睹的态度相对。



    大概是因为D区的风气向来自由吧，所以学生们都能各行其事而互不干扰。只不过那些废弃校舍年久失修，有许多建筑都已残破不堪，因此走在这里的感觉，倒有点像末日战争后的颓废景象。



    "嗨!你们是新来的成员吗?有没有兴趣加入冲浪社呢?"



    我们三人刚走进来没多久，马上就有一个学生前来搭讪。瞧他晒得一身古铜色的漂亮肌肤，看起来确实很像健康爽朗的海滩男孩。



    "呃!在这里还有浪冲吗?"



    "有啊!你们不知道吗?这附近有一个财团正在开挖工地兴建住宅，每次一下雨就会有土石流产生，每到那时候我们都会去那边冲浪。"



    "是吗，听起来好像挺刺激的，有没有危险啊?"



    "还好啦，我们本来有二十几个社员，其中有三个不幸挂点了，还有五个被土石流冲走不知去向，另外还有十几个送医院，所以现在社员人数有点不足。怎么样?你们有兴趣加入吗?"



    "嗯，谢谢你的好意，请让我们再考虑一下。"为了怕他纠缠不休，我们随口敷衍几句，便打算离开。



    可是，突然之间，周围的人群却慌乱起来。大夥如同惊弓之鸟，纷纷四散逃窜。于是我们立刻拦住一个学生，问他到底怎么回事?



    "你们还不快点逃!去死团杀来啦!"那人说完话后，随即跑得不见踪影。



    我听了脸上一怔，口中不由自主地叫说："去死团?莫非是那个去死团!"



    魏升京明白我的意思，他反应很快，立刻和我架起小灵臂膀，躲到一旁的阴暗角落。



    原本热闹的校园D区，瞬间就像个空无一人的死寂之城。这时天空逐渐布满乌云，山上吹起一股阴寒之风，只见远处街道，竟慢慢走出三、四个壮硕身影。



    那些人的打扮都非常诡异，穿着一身类似摔角选手的比赛服装，脸上也蒙起面具，额头还写着："妒忌"两个字。全身硕壮的肌肉，简直可以比美"阿诺虾咪碗勾"。



    突如其来的状况，让小灵感到一阵莫名其妙，她满脸疑惑地问我说："喂!什么是"去死团"啊?"



    我刻意放低音调，小声地在她耳旁解释。所谓的去死团，全名叫做情人节去死去死团，是全D区最强也最恐怖的神秘社团。



    这名称的由来已不可考，据说是因为去死团的成员都是由一些没男、女人缘的学生所组成。他们最痛恨也最仇视的，就是每年情人节这一天，故名："情人节去死去死团。"



    简称："去死团!"



    别名又叫做："妒忌团!"



    他们视全天下情侣为仇人，只要见到行为过于亲昵的男女，立刻不择手段加以破坏或是饱以拳脚私刑。



    他们信邯的是所谓的："妒忌大神"。



    精神理念是："护魂不减"。



    饮啜的是："狗男女的鲜血"。



    而最常喊的口号则是："轰杀狗男女!"



    至于戴面具的原因，则是因为大家都不愿意见到真面目，而且有时社员交到男、女朋友的时候，也会悄悄退社，所以社员流动率很大，为了怕哪天大家在路上相遇时尴尬，所以一律不以真面目示人。



    "哟!你怎么对这社团的事情，知道得这么清楚啊?"小灵听完我的解释，忍不住好奇地看着我。



    "因为他们曾经寄过邀请函给我，想要邀我入社。他们说我连续三年获选校园最变态色狼以及最没女人缘奖，所以想让我当去死团的荣誉社员。"



    "嗯，这两个奖颁得还挺实在的!那你最后怎么没有加入呢?"



    "嘿嘿嘿......因为我有了你啊!"我露出微笑，伸手搂住小灵的肩膀表示亲昵。



    哪知小灵却愤怒一甩，用力掐住我的脖子，跟着给了我好几个耳光骂说："变态!谁是你的人啊!你要是敢在外面乱造谣的话，当心老娘把你大卸八块!"



    无情的巴掌，像是雨点般不停落下，很快就让我双颊高高鼓起。



    就在我两颊红肿流血，牙齿摇摇欲坠的时候，路上恰巧有一个落单学生，正被去死团的成员包围住。看情形，似乎要被他们处以围殴私刑。



    可能是这几天闷得发慌，想要管管闲事，小灵见状，忽然一个箭步窜了出去。



    "通通都给我住手!你们几个大男人这样欺负一个学生，难道不会觉得丢人吗?"小灵双手插腰斥责，表现出一副正义使者的态度。



    去死团的成员受到挑衅，很快就转过身来，当他们看到小灵的那一瞬间，面具底下的脸孔，似乎显得非常激动。



    "哇塞!哪里来这么漂亮的妹妹，嘿嘿嘿......让我们来好好地疼你一下吧!"



    "等一等，还是把她带回团里，让大家羡慕羡慕。"



    "不对!这是上天赐与我们的礼物，暗示要我们脱离妒忌团的徵兆了。"



    "没错，没错，神啊!谢谢你的恩赐。"



    几个壮似"兄贵"的大男人，无视于小灵的存在，居然在一旁大剌剌地讨论着要如何来处置小灵。其中还有几个成员因为过于感动，甚至就这样流着眼泪相拥而泣。



    我额上滴着汗水，心里有点担心，当然，我不是为小灵感到担忧，而是替那些去死团的成员感到担忧。他们都被小灵的外表给欺骗了，不晓得即将唤醒嗜血的魔界女王。



    果然，小灵脸孔很快胀得通红，看起来相当愤怒。然而，这只为她清丽绝俗的脸孔，更加染上一股艳丽风情。不明白的人或许会觉得更加可爱，只有我最清楚，那是火山快要爆发的前兆。



    "通通给我闭嘴!你们这些死变态!"



    小灵发出清脆的怒吼，那双稚嫩美腿，忽然以迅雷不及掩耳的速度划出一道优美弧度，往其中一位成员脸上踢去。



    受到冲击力的影响，那名成员惨叫一声，立刻朝后方滚了几圈，然后倒卧在地抽搐不止。



    让人感到惊讶的是，那名成员趴在地上的时候，嘴里竟然还呻吟着说："好......好痛、不对!是好舒服啊，女王再打我吧......"



    小灵闻言，果真又冲上前去，在对方身上一阵猛踹说："哟......呵呵呵呵!痛不痛啊?你想痛吗?我就再让你痛一点吧!"



    其他几位去死团成员看了，蒙着面具的脸上，不禁勃然变色地说："你居然对我们兄弟下这种毒手，真是让人羡慕，不对，是气愤!哼哼，看来......不给你一点颜色瞧瞧，你是不知道我们去死团的厉害。"



    "兄弟们!使出爆衣绝招!"领头的男人发出一声命令，其余众人就跟着呼喝答应。



    他们深吸一口气鼓起胸膛，忽然之间，身体便开始产生强烈蠕动，将所穿的衣服撑开，露出一身结实强壮的肌肉。那些肌肉表面，还散布着一层油亮湿腻的汗水，午后阳光一照，就反射出耀目光辉。



    小灵鼻子很敏感，她一闻到那股随风飘散的酸臭，马上吓得花容失色说：



    "呀!你......你们这些变态，不......不要过来......"



    她虽然不怕什么妖魔鬼怪，可是，再怎么说也是个女孩子家，以她喜好清洁的个性，对于男人身上所分泌的那些阳刚异味，自然是感到难以忍受。



    "哇......哈哈哈哈!怕了吧!兄弟们上!"



    那些去死团的成员包围住小灵，却没有对她动手动脚，只是一直围绕在她身旁，不停做出各种展现肢体的表演动作，彷佛正在参加比赛的健美选手。



    "变......变态!"小灵咬着红润的嘴唇，脸上则又气又笑简直无计可施。她以前也遇过不少难缠敌人，却从没见过像今天这种离谱阵仗。



    眼看那些人越围越近，小灵一咬牙，突然从怀里掏出大把符咒，用力一甩叫说："可恶!你们这些变态通通去死吧!"



    那些符咒价格昂贵，威力自然也非同小可，她原本是打算留着用来对付任纯雯的，这时不知是吓呆了还是怕慌了，居然失去理智一次使出。



    只见小灵身边卷起一场惊人爆炸，仿佛无数炸药同时引燃，四周一些老旧校舍受到波及，也跟着震出许多裂缝，连钢筋水泥的建筑物，都不堪如此爆炸威力，更何况那些去死团的成员们。



    等到弥漫的烟雾慢慢消散，地上已经躺满哀号叫喊的人群，除了去死团的成员之外，还有一些是被爆炸威力波及，从建筑物内被震出的无辜伤患。



    "哟......呵呵呵呵!现在知道老娘的厉害了吧!"



    小灵脸上又哭又笑，展露出得意笑容，配上这副死伤满地的画面，模样像极了支配死亡与暴力的邪恶女神。如果让她在D区多待几天，恐怕不用多久，这里就会变成一片蛮荒废墟。



    "糟糕!你打倒去死团的人，他们不会善罢甘休的，快点跟我来吧!"



    眼见闯下难以收拾的大祸，刚刚被小灵所搭救的那名学生，立刻拉着她的手腕往旁边逃开，我和魏升京害怕跟丢，也赶紧拔腿急追而上。



    我一边跑着，顺便疑惑地问起小灵说："你刚刚是发神经啦，居然没有报酬就去帮别人的忙?"



    小灵却"哼"地一声，昂着下巴说："谁说我发神经啦!我只是看那帮人不顺眼而已，你不知道我最讨厌那种动不动就使用暴力的人吗?"



    "是--吗?"



    我睨着-对白眼斜望着她，这小鬼什么时候学会睁眼说瞎话啦?就算全天下的人都死光了，恐怕她也没有资格来讲这句话。



    小灵好像看穿我的法眼，突然瞪了我一眼怒说："怎么!你有意见吗?"



    "没......没有......"我赶紧低头，避开她凶狠的目光。



    等到远离灾难现场，那名学生才边走边自我介绍说，他叫做余仁杰，是D区的罗莉社团成员。



    关于这个社团的名称，我倒也时有耳闻，因此便只有再费一翻唇舌，向小灵加以解释。



    所谓"罗莉"一词，最早是指着名的俄裔美国作家"纳波科夫"，于一九五八年出版的"罗莉塔"一书中的女主角名。



    其中内容，主要是描述一位中年男子，对年仅十二岁的女主角罗莉塔，产生带有欲望的恋慕之情。男主角为了得到她，先是隐瞒意图和女王角的母亲成婚，后来经过一连串意外事故之后，男生角虽然成功达到目的，可惜，最后却以悲剧收场。



    这本书在出版当时，因为争议过大，曾经引起正反两种不同的极端评价。反对的人将它视为淫秽禁书，赞赏的人则对它投以极高评价。



    不管如何，这本书最终成为举世闻名的文学巨着，但也因为盛名所累，书中的女主角罗莉塔一词，从此也广泛的被喜好幼女的人土泛用，称之为罗莉塔情节。



    然而，拜二十一世纪网路科技的进步，这种恋童喜好，在不知不觉中被串联起来。原本书中的罗莉塔一词，是指十二到十四岁的小女孩。现在却被泛指成十三岁至六岁，甚至以下的稚龄幼女。



    而且在这其中还有一个必要条件，那就是能够被冠上"罗莉"一词的女孩，必须长得非常漂亮可爱。简单的说，就是会让有这种喜好的人，觉得有某种"萌"的感觉。



    根据二OOx年最新的大英百科全书上对罗莉一词的解释为：



    一、年纪须在十三岁以下。



    二，性别为女性（废话)。



    三、脸孔幼稚，长得像小女孩。



    四、身材娇小，外型可爱，胸部以平胸、贫乳为佳。



    注：由于现在小孩发育太好，所以这点一直为罗莉族所坚持。如果胸部太过突出，则称为"巨乳罗莉"，虽是罗莉却又不被称为罗莉。关于这一点，据说于下一届的世界罗莉大会中会展开激烈辩论，到时候会以公投方式表决，是否可以称为罗莉。



    五、擅长具杀伤力的话语，例如："大葛葛抱抱!"或者："葛葛!我喜欢你喔!"最致命者为："如果是葛葛的话......可以哦......"或者"如果是葛葛的话......我愿意哦......"又或"如果是葛葛的话......做什么都可以......"（反正自己去想啦!）



    总而言之，就如某句罗莉名言所说的："不可爱就不能称为罗莉!"



    当然，这些有罗莉倾向的成员，范围也不限定在活生生的真人，只要是他们认为够可爱、够漂亮，不管是真人、漫画、卡通动画中的小女孩，都足以让他们为之疯狂。



    他们最常讲的一句话就是："罗莉才是王道!"



    最想做而又不敢做的事为："推倒"，"扑倒"。



    一旦感染上这种毛病而无法自拔，到最后就会被冠上"罗莉倥"的称号。



    所谓的"倥"宇，来源起自日本，意指为对某种事物相当热衷的含意。当然，这应该不是什么骂人的脏话，只是会让人觉得无法接受而已。



    例如，我们有时候会在路上，看到某人指着他的朋友笑骂着说："你这个罗莉倥!"



    那时候，你就会看到另一个人，急急忙忙地否认着说："不!不!不!我不是罗莉倥。"



    据说，和"罗莉倥"相对的，则称为"正太倥"，意指喜好小男孩的意思。还有对比自己年龄大的女孩感兴趣的，则称为"御姐倥"。还有喜欢比罗莉年纪稍大，但比自己年纪小，感觉像妹妹的"御妹倥"。



    诸如此类的名称，全靠网路散播资讯发达所赐，才能够将这类同好联系在一起、可惜，以现实世界如此封闭的环境，似乎还无法认同这些有特殊倾向的人，也难怪这些学生会躲进这个校园禁区，过着属于他们自己的自由生活。



    小灵听我讲了老半天，到最后却一副不以为然地态度说："哇!什么罗莉不罗莉的，简单的讲就是峦童癖嘛......"



    这话一出口，立刻引来周围无数瞪视目光。由于这里已经接近罗莉社团的地盘，我赶紧捂住小灵的嘴巴，以免她出言不逊，又替我们引来一场意外灾祸。



    走了一段路途，余仁杰领着我们来到一间废弃教室，虽然不知道这是哪里，但光看门外张贴了许多卡通动画海报，大致上就可以猜得出来，这里应该是传说中的罗莉社团本部。



    余仁杰为了想表示感谢，便开口邀请我们到里面休息，反正刚才也折腾了老半天，所以我们便接受他的好意，顺便探查一下有关任纯雯的消息。



    在一阵简短的互相介绍之后，余仁杰不禁抱怨起去死团的行为。据他的说词表示，原本去死团只专找情侣下手，或是D区一些谈情说爱的联谊社、恋爱社、交友社等的麻烦。



    但最近几天也不晓得怎么回事，突然性情大变，开始胡乱攻击，连一些跟谈情说爱无关的社团也惨遭他们毒手。D区的学生虽然对他们的暴行感到异常气愤，但却畏惧去死团的势力，因此都忍气吞声敢怒不敢言。



    听完他的抱怨，魏升京跟着顺便问起任纯雯的下落说："对了!你们这几天有没有看过一位短发的可爱女孩跑来这里，如果有她的消息，麻烦你告诉我们好吗?"



    余仁杰想了一会儿，开口说："嗯......是不是短发我也不太清楚，只不过，听说前二天去死团在街上抓了一个女孩藏在他们社团本部，也不晓得是不是你说的那位。"



    小灵却骤下结论，点点头说："应该错不了，搞不好他们是受到法术的操纵，所以才行为反常起来。嗯，你知道他们社团本部在哪里吗?"



    余仁杰吓了一大跳，赶紧摇摇头说："我......我怎么可能会知道，就算知道我也没那个胆子带你们去......"



    他说着说着，牙关竟然不停颤抖，显然是畏惧到了极点。



    "拜托!求求你告诉我们好吗?那女孩是我们的朋友，万一她出了什么事情，我们很难对她家属交代。"



    小灵伸出纤纤玉手握住余仁杰，美丽的眼睛痴望着他，表现出一副非常担心的模样。只要是个男人，除非他是同性恋，否则很难不被迷惑。



    问话的方法有很多种，撒娇攻势也是其中之一，尤其小灵如果摆出这种姿态，凭她清纯的可爱脸孔，几乎可以说是天下无敌。只是不大清楚，对有罗莉倾向的人是否也能产生同样功效。



    我的担心似乎是多余的，因为魔界女王骗人工夫确实一流。



    过了一会儿，只见余仁杰严肃的表情慢慢放松，接着露出笑容说："嗯......我虽然不知道地方，可是我们社长却知道。"



    "是吗?他怎么会知道呢?"我好奇的追问。



    "嘘!小声点，这是个秘密。因为他以前也是去死团的成员，只不过后来迷上了罗莉，因此才脱离去死团的。"



    原来如此，罗莉魅力果然不同凡响，居然能让被妒忌之心蒙蔽双眼的人改邪归正，果然罗莉才是王道。



    在小灵的央求下，余仁杰总算答应帮忙，但他要我们先在这里等候答覆，接着便转身入内寻找他们社长。



    由于闲着无聊，趁着等待期间我则四处乱逛，顺便看看这个久闻大名的社团内部。



    我缓缓走到一个书柜前面，只见上头摆满不少漫画杂志，内容清一色都跟罗莉有关，至于小说的藏量也很丰富，连号称罗莉始祖的小说圣经--"罗莉塔"都有。



    再往下看去，则标明了十八禁的警告，意思是叫我非看不可。



    我随手抽出一本，书名是"天使不眠的都市"，内容是描述在未来世界，一个落魄侦探跟一种叫做"天使娃娃"的生化小女孩，联手侦破了一桩政治阴谋。里头的文笔相当拙劣，故事情节更是荒唐可笑，写的人真是个大白痴。



    还有一本更扯，叫做"爱恋筱莉儿"，里头是说有一位有钱医生如何设下陷阱，诱骗一位可爱小女孩和他谈恋爱的故事。由于都是十八禁，内容当然少不了激情场面，我随便翻了几页，只觉得作者大概脑袋智障，也活该被出版社倒帐饿肚子。



    闲逛了没多久，余仁杰便跑出来带我们入内。等到进入房间，便看到一位身材臃肿的肥胖青年，正坐在书桌前方背对着我们，非常专心地在替一个模型娃娃上色。



    "你就是社长吗?听说你知道去死团的基地在什么地方，可不可以请你告诉我们?"小灵马上又用她银铃般的声音，发出一阵撒娇请求。



    那名社长转过身来，带着眼镜的双眼先是睁得老大，跟着又闭起一半，过了许久，却摇摇头说："可惜呀......可惜，如果你再小个几岁，别说带路，就是叫我去死也没问题。我已经脱离妒忌团很久了，不想再跟他们扯上关系，你还是去找御妹团的人帮忙吧，以你的条件，他们会把你奉为女神的......"社长讲完话后，又转过身体，继续做着给模型上色的工作。



    小灵咬着嘴唇，脸颊微微抽动，她对自己的外表向来有绝对自信，现在看到对方的无视态度，脸上下禁有点火大起来，这对她的容貌简直是一大侮辱。原本清纯可爱的美少女，差点就要翻脸成暴力女王。



    老实说，我也感到非常惊讶，毕竟这世界上还是有人可以抗拒那小鬼的魅力。



    如果小灵如同萝莉社长所希望的，变成一个小罗莉的话，我想，那应该会长得非常可爱吧。



    余仁杰见场面趋于火爆，赶紧开口安抚我们说："真是非常抱歉!因为我们社长是罗莉中毒的严重患者，他只对平面的美少女感兴趣，所以对你忽视也是难免的。"



    这个解释倒还勉强能够让人接受，原来这个社长对真人没兴趣，所以才有办法对抗小灵的魅力。可是，他不愿出面带路，我们就无法得知去死团的所在地，也就没办法找到任纯雯，拿回她手上的"死者之书"。



    就在状况陷入胶着的时候，一名学生匆忙跑进来大叫说："不好了!我们仓库刚刚被去死团放火烧啦!"



    "你说什么!"那名社长听了，立刻以惊人速度往外冲刺，瞧他肥胖臃肿的身材，居然拥有不逊于小灵的敏捷身手。



    我们追在他背后跑了一会儿，果真见到校图一角，正有一栋老旧建筑冒起冲天火光。现场除了罗莉社团的人之外，还有许多其他社团成员也正在帮忙救火。



    "小樱、知世、糖糖、雏子、沙沙美、亚里亚、爱莉丝、琉璃、莉采儿、真绪（以下省略）......"社长像是发狂一样边跑边喊，拚命想要往着火的教室内冲去。



    "不能进去!太危险了。"旁边众人见状，马上将他紧紧拦住。



    "放开我!我的宝贝都还在里头啊，她们都是我的命根啊......"



    罗莉社长瘫坐在地上又哭又闹，神情显得异常激动，只是不晓得仓库里面，到底放了什么重要东西，莫非是还有人来不及逃出。



    不管如何，这应该是个卖人情的好机会，我看小灵乾瞪着眼站在一旁发呆，赶紧提醒她说："喂喂!你还不赶快用法术帮忙灭火。"



    但小灵却摇摇头，很乾脆地拒绝说："不行!我没办法。"



    "这是为什么?"



    只见那小鬼挺着胸膛，摆出一副理所当然的态度说："哼哼!因为我不会这类法术啊!"



    原来如此，驱妖娘娘最擅长的是伤人、放火、搞破坏的工夫，对于具有建设性的法术自然是不太擅长，不过，这应该跟她的脾气有关，以她天生暴力的个性，自然对修炼这类法术兴趣缺缺。



    没有办法，我只好努力思索，绞尽脑汁之后，突然想起那道救命咒语。



    "○○不对!※※出来......也不对!饕......饕餮，快出来!"



    天界的神名都不大好记，我也不晓得呼唤的方法是否正确，但这次的运气好像不错。只见我前方空间平空裂出一条黑缝，一头长着鹿角的巨大怪兽，猛地从里头跳出。



    它的外型状似老虎，体积却足足大上了几倍有余，尤其头上那双昂扬鹿角，让它看起来相当怪异，那是具有龙族血统的魔兽饕餮，它的胃口和小灵一样，通往毫无底线的异次元空间，可以将任何东西吞食殆尽。它在古代甚至被认为一种贪欲象徵，故而被人类当作不祥邪神所嫌恶避讳。



    饕餮咆哮一声，迅速跑向燃烧的社团教室，突然后张开大嘴深深一吸，彷佛超强力的真空吸尘器，顷刻之间便把燃烧的火烙全部吸进嘴里。吃饱之后，它转身一跃，跟着又跳进原先的裂缝消失不见。



    "哼哼!你这次倒挺机灵的嘛，居然会想到叫那家伙出来。"由于没什么机会表现，让小灵有点吃醋地怒视着我。



    虽然她老是逼我，要我把召唤饕餮跟旱魃的真名告诉她。但是，并非我不想跟她说，而是我自己也记不太清楚。因为天界那些拗口的发音名称，总是在最紧要关头，才会在我脑海中清楚浮现。



    刚刚火势确实猛烈，我虽即时叫出饕餮前来灭火，但罗莉社团用来做为仓库的存放教室，还是有一大半惨遭祝融肆虐。



    饶是如此，罗莉社团的社长还是非常感谢，为了报答恩惠，当下便承诺鼎力相助，愿意带领我们前去妒忌团的所在。



    要去攻打去死团的风声一经传开，马上就有其他社团成员跑来参加。大概是因为这些日子以来，去死团的所作所为已经达到人神共愤的境界，所以引起D区学生们的众怒。



    当然，那些平时饱受去死团骚扰的恋爱社团、谈情社团、交友社团，更是热烈响应。



    为了壮大声势，他们纷纷扬起旗帜，现场除了众多人群之外，只见一片旗海飘扬，仿佛日本诸强分裂的战国时期。



    现在如果再有人登高一呼，那D区的学生就可以高喊独立的口号啦。



    原本自由宁静的大学校园，不知何时即将变成血腥战场，众多社团迈着整齐划一的步伐一起前进，让这个废弃园区回荡着一片震撼声响。



    大夥为了壮胆，不断高喊着口号说："我们要逆天啦。"



    有的人则撂下狠话说："要让去死团仆街!"



    当然，更有大叫："孟获孟获"及"口胡口胡"的人。



    不管他们喊的口号多么让人不解，表现出的勇气确实值得让人敬佩。



    可惜，雷声虽大雨滴却小，当阵容浩大的联军逐渐靠近去死团地盘时，中途便悄俏有人开溜，等到达去死团门口后，竟跑得没半个人影。



    如果回过头来四处张望，空旷的校园道路，居然只刹我们五人孤单身影，凄凉的狂风一吹，更显得异常萧瑟。



    见到这种情形，小灵不禁大发雷霆骂说："哇靠!你们这些大学生真是没路用，还没开打就先落跑了，要是以后发生战争，要叫谁来保护国家啊?"



    这小鬼也未免想得太多，只不过有一点她说错了。那就是万一真的打仗的话，恐伯第一个逃跑的，就是那些平时在政府殿堂大放厥辞的政客官员们，真正倒楣受苦的，还是留在这片土地上的无辜百姓。



    老实说，打从一开始我就不对那些D区成员怀抱太大期望，平时懒散惯的人，也不可能一下子就让他们振作起来。刚刚能让他们短暂燃起热血，恐怕已经算是最大极限。



    反正，我们这里还有一位破坏力不逊于赛亚人的驱妖娘娘，只要她想的话，不要说是小小的去死团，就算是整个D区她也有办法夷为平地。



    不管怎样，至少我们目标已经顺利达成，因为去死团本部就在前方不远。



    那里是一栋废弃的综合体育大楼，斑驳生P的大门入口，却不协调地装设了一部最新式的电子门锁。罗莉社长走上前去，在按键上输入："七四七四"的号码，意即："去死去死"的含意。



    过了一会儿，只听"哔哔"声响，大门就自动开启。



    "这么久没回来，开门密码却一点都没改变。"社长感慨地说着，随即带领我们入内。



    走进神秘的去死团本部，首先迎面而来的是范围辽阔的广场，广场中央陈列着一座圆形喷水池，而水池上头则耸立蓄三尊巨大人像。



    这些人像乍看之下，长得有点像咸蛋超人力霸王，因为它们脸上都蒙着面具，身体肌肉也很发达。只不过再仔细一瞧就会发现严重错误，理由在于它们头上都刻着"妒忌"两字。



    罗莉社长看到这三尊雕像，突然满脸感动地半跪在地以示尊崇。经由他解释之后我们才了解，原来这三尊雕像是去死团的崇拜象徵，它们分别代表了"妒忌之父"、"护忌之王"、"妒忌之神"。



    "它们是三位一体不可分割的，为了贯彻妒忌之道，它们舍弃一切，终于迈入神圣的境界!"



    罗莉社长不愧是"前"去死团成员，这时说起教义来头头是道，可惜燃尽妒忌之魂的最高结果，亦代表着没男、女人缘，我可是一点都没兴趣信仰。



    话说回来，三这个数字，在世界各国宗教好像都特别流行，不管是西方的基督敦，印度的婆罗门教、中国的道教，或是日本的神道教，都喜欢将三视为神圣象徵。



    关于这个问题，因为我并非宗教学的研究专家，所以也无意深入探讨。



    由于这里已经是敌人的大本营，我们行事不得不小心谨慎，因为要是一个不注意，随时会有大匹蒙面妒汉冒出来将我们包围。



    小灵现在对"兄贵"可是非常感冒，到时候只怕她又会发飙，把事情闹得不可收拾。



    在罗莉社长的带领之下，我们经过广场，接着迈入一条狭长走廊。不知道为什么，我却开始有一种不舒服的感觉，讲白一点甚至是毛骨悚然。



    并非我感应到什么灵异现象，而是这里的墙壁居然是粉红色的，上头还绘着花团锦簇的鲜艳玫瑰，这在满是"兄贵"的妒忌团中，实在显得不太搭调。



    罗莉社长看出我的困惑，立刻加以解释说："这上头所描绘的，是传说中的妒忌玫瑰，它们需要用狗男女的鲜血来灌溉，才有办法开出鲜艳花朵。只可惜，它们已经绝种很久了。"



    原来如此，幸好已经绝种，要不然世界上的众多情侣，恐怕都要面临血流成河的命运。



    正当我望着墙上玫瑰怔怔出神时，好死不死，隔壁走廊却突然冒出一名蒙面男子。他全身流满汗水，脖子上挂条毛巾，似乎是刚做完运动的样子。



    我们几人吓了一跳，这时也来不及闪避，便只有先下手为强。



    小灵反应很快，她一个俐落转身，使出拿手的回旋飞踢，用后脚跟准确命中对方脑勺。我和魏升京、俞仁杰则扑上前去，奋力将对方压制在地。



    那名去死团成员身高很矮，体格也不健壮，尚未达到"兄贵"的标准，所以轻易就被我们联手制服。看来，应该是才刚加入去死团没有多久。



    魏升京和俞仁杰分别抓住对方手腕将他架起，我则厉声喝问说："你们前天在街上抓到的那名女孩子，现在人关在哪里?"



    那名去死团成员"呸"地一声转过脑袋，态度倔强地说："哼哼!你们有种就用皮鞭抽我，用蜡烛滴我，用狼牙棒打我，用蠕肠剂灌我，但是，休想我会吐露任何消息!"



    这人表现得相当勇敢，脸上毫无畏惧表情，甚至还一副期待我们对他施予酷刑的态度。



    "哼哼!你以为我们拿你没办法吗!"我轮起拳头，在上面吐口气，正打算让他瞧瞧我的厉害。



    罗莉社长却摇摇头，制止我说："算啦，去死团的人不但耐操耐打，而且口风又紧，你这样是问不出话来的。"



    "难道就这样放过他吗?"我不服气地说。



    "不要紧，我大概知道人关在哪里。"罗莉社长胸有成竹地说。



    既然罗莉社长出面说情，我们也不好意思再为难他以前的团友，但为了不让他逃跑告密，我们还是找了一条绳子将那人五花大绑，顺便在他嘴里塞条破抹布，这才敢放心离开。



    走上楼梯之后，我们继续朝二楼前进，按照罗莉社长的说法，通常重要的掳N物都会收藏在团长的房间。



    魏升京一听，忍不住着急地说："这怎么可以?万一雯雯的清白被他玷污了，我一定不会放过那个团长。"



    罗莉社长赶紧安慰他说："你放心吧，去死团的人色大胆小，应该没有勇气做出那种事情。"



    关于这点，我自己也觉得不必过于担心，因为任纯雯手上握有死者之书，一旦使出书上所记载的法术，就算强如小灵这样的除灵高手，恐怕都要闻风而逃。



    由于要避开去死团的成员，罗莉社长这次开始带着我们往小路前进，其中有不少地方，甚至是鲜为人知的夹层秘道，这也让我对他以前在去死团中的地位感到好奇。



    经过刚才短暂的接触，我们这一路走来更是小心翼翼，也幸好运气不错都没遇上敌人，让我们很快就来到去死团团长的房间。



    一进到里头，便看到房内正中央，竖立着一颗半透明的巨大圆球。任纯雯闭着双目两手抱膝，身体半飘在其中，模样像是一只包在巨蛋中的雏鸟。



    "这......这是什么东西？"我惊讶地说着，想询问小灵意见。



    这时候，隔壁却有一个声音自动帮我们解答说："这个蛋里，孕育着我们的希望，而女神正在帮我们做梦。"



    众人感到疑惑，随即环顾四望，只见一名身材高大的蒙面男子，缓缓从旁边走了出来。瞧他一身超级雄伟的肌肉以及散发出的非凡气概，不必多想也猜得出来，应该是去死团的团长没错。



    "你们为什么要把雯雯关在蛋里！"魏升京愤怒地喝问。



    去死团长摇摇头说："这个蛋是她自己创造的，而且她很快就会打破蛋壳出来。"



    "这是什么意思？"我问。



    "因为蛋壳如果不啄破的话，蛋内的雏鸟将无法诞生而死去，吾等就是雏鸟，世界就是蛋壳，世界之壳如果不打破的话，吾等将无法诞生而死去，所以我们要将世界之壳打破，为了对世界革命！"



    "革命？为什么革命？"小灵也好奇的追问。



    "为了改变这个分配不均的世界。"去死团长语声兴奋地说："三天前，我们团员意外从街上抓来这个女孩，她告诉我们这个世界是有缺憾的，所以需要补满。



    她说服了我们，要让去死团达成永远不可能实现的梦想。"



    "呃，简单地讲，就是让你们每人都有女朋友吧！"小灵半眯着眼睛，有气无力地说着。就因为这种无聊理由，就把整个D 区搞得动荡不安，简直是小孩子脾气。



    "你说的没错。其实......去死团的最终目标并非轰杀狗男女，而是成为被轰杀的狗男女，只不过，这句话无论如何也不能说破。"罗莉社长也在一旁表明重点。



    去死团长冷笑一声，点点头，将视线移向他说："嘿嘿嘿......不愧是妒忌团的"前副团长"，居然知道只有核心成员才晓得的秘密。怎么样？你愿意回来吗，去死团是很宽大的，赶快离开那个什么没用的罗莉社吧，现在加入的话，你也可以实现梦想。"



    对方条件相当诱人，连我都有点心动，可惜，罗莉社长却毫不考虑就断然地说："哼哼！我拒绝！你不提还好，一提起来我就生气。我今天来的目的，并非是回来归队，而是专程来替那些葬生在火窟里的无辜罗莉们报仇。"



    "报仇！报什么仇？就凭你这个已经堕落的罗莉倥吗？我动你还是乖乖的回去玩你那些模型洋娃娃吧，何必进来淌这趟浑水呢！"去死团长忍不住发出轻蔑笑声。



    罗莉社长没有理会对方嘲讽，他望着脚尖，慢慢从陵里掏出一个老旧面具，手掌轻抚着它，摇头叹息地说："没想到，我居然会有再次戴上你的一天......老朋友。"



    那副面具相当老旧，表面也沾满许多汗水污垢，光是闻到那股味道，就足以让人退避三舍。可是社长望着手上面具，表情却像看到一位生死与共的战友。



    过了一会儿，社长像是下定决心猛然抬头，他拿下眼镜表情肃穆，然后缓缓将面具套上。



    突然之间，身材臃肿肥胖的罗莉社长彷佛变了一个模样，身上不仅散发强烈斗气，而且满是肥肉的身体，竟开始产生强烈蠕动，慢慢凝聚成一块块的结实肌肉。



    小灵见状，不禁佩服赞叹地说："好厉害的工夫，居然有办法任意改变身体结构。"



    我也觉得很佩服，如果小灵去学一学的话，不晓得能不能把胸部变得较大一点，至少不要像现在那样的洗夹板就好了。



    在众人惊叹声中，罗莉社长已经变身完毕，鼓胀的肌肉完全将衣服撑开，这是去死团成员每人都会的爆衣绝招，所以并没什么新奇之处。唯一让人惊讶的地方，是罗莉社长的胸前，居然有七个排列成北斗七星的伤痕。



    余仁杰看了大吃一惊，语声颤抖地说："社长！原来你的真实身分，居然是传说中外号神拳救世的......"



    "住口，不要说！"罗莉社长挥手制止。



    "我和这个面具有所约定，必须蒙面而活，一旦戴上这副面具，我就必须舍弃姓名，如今站在这里的，只是被复仇之心染红双眼、单纯为了罗莉而复仇的去死团成员。"



    罗莉社长表现得热血沸腾，带着面具的脸上，竟隐约渗透出两行热泪。



    去死团长摇摇头，神色失望地说："副团长，你真的想和我为敌吗？过去你也曾经向我挑战过无数次，却从没有一次成功，今天......也是一样的！"



    狠话说完，去死团长的肌肉也撑开衣服，他的体格肌肉比罗莉社长更加发达，只不过胸前并没有伤痕，却反而有一个蓝色的太阳刺青，上头还有十二道让人畏惧的耀目光芒。



    在场众人见到那个神圣象徵，赶紧都立正敬礼唱起国歌。



    "莫非！你也是传说中的......"余仁杰张大嘴巴，却说不出话来，表情比知道罗莉社长身分时，更要来得吃惊。



    "他是谁啊？瞧你那么紧张。"我询问着说。



    余仁杰用着尊敬的语气，颤抖地说："他就是传说中已经留级了五十年的大学长，曾经拿过二次奥运金牌，三次世界武术大赛冠军，四次全球格斗奖杯，另外加上五次芭蕾舞蹈大赏，六次羊毛刺绣和七次大胃王的称号。有人叫他地上最强生物，也有人叫他世界最强男人。但是，他最有名的外号，是曾经发明五拳现法，人称铁拳无敌的......"余仁杰说到这里，又再次闭上嘴吧。



    "为什么不继续说下去呢？"因为介绍太长了，让忍不住我打着哈欠。



    "嗯......再说下去就漏馅儿了，所以大家都很忌讳。"余仁杰无奈地说、"原来是这样，还真是简单明了啊。"我耸耸肩，决定放弃追究。



    所谓仇人见面分外眼红，在房间中央，去死团长和罗莉社长已经展开激烈死斗。从两人身上所散发的强大斗气，仿佛两团快速旋转的龙卷风，刮得众人脸上隐隐作痛。



    双方之间你来我往，彼此互有攻守。两人出手之重，落拳之快，简直让人目不暇给，连小灵也看得屏气凝神、目不转睛，去死团长不傀外号铁拳无敌，拳来脚往之际迅若闪电，而且力道雄浑，招式一出势若奔腾，其中更夹带着雄霸天下的王者之气。



    当然，罗莉社长也不落下风，他外号神拳救世，自然也在拳法上下过一番苦功。他身形流转，双拳连环，招招式式都击向对手要害。



    然而，对手外号既称无敌，两者在功力上的程度，自然产生些许差距。因此罗莉社长虽然攻势凌厉，却全都在去死团长的压制之下。



    "不错！不错！这么多年不见，你的功夫可一点都没退步啊。"去死团长轻松迎敌，蒙着面具的脸上，则展现出轻视笑容。



    "哼哼！这都要感谢你当初对我的教诲，记得你曾经跟我说过："力会尽，气会乏，唯有妒意不会老"，一旦燃起妒意，我就会产生无穷力量。"罗莉社长口头应对，手脚却没停止进攻。



    从刚才的对话来研判，莫非这两人以前不只是团友，甚至还存在某种师徒关系。



    由于双方系出同门，因此缠斗许久不分胜败，始终维持在僵持不下的局面。



    罗莉团长为了取胜，打算速战速决，便决定使出暗藏绝招。



    只见他五指合并，高举劈落，突然"唰"地一声，一掌斩向去死团长的肩膀。



    这应该是刀法中的招式，但他以掌化刀，掌缘蓄满斗气，威力其实也不逊于百炼钢刀。



    去死团长知道厉害，赶紧避开退了一步，口中惊叫道："这......这难道是传说中，已经失传了三百年的妒意天刀，虽不成你已经达到妒心，妒意、妒入神的境界！"



    罗莉社长点点头，神情激昂地说："不错，为了赢过你，我舍己之长另谋他法，目的就是要攻你下备，出其不意。怎么样？是不是很管用呢！"



    "看我这招--妒火中烧！"



    随着呼喝声响，罗莉社长手刀交错劈落，一掌又一掌迅绝无伦地砍向去死团长周身。瞧他攻势之绵密直如扑天盖地，确实有如熊熊燃烧的烈火，叫人无暇反击。



    "再看我这招--妒贤忌能！"



    "还有这招--天妒英才！" 罗莉社长不停挥动手刀，还一边喊出带有妒字的成语招式，他身体四周刀气纵横，几乎可以说把这套刀法的威力，发挥到淋漓尽致。



    然而，去死团长为了宣扬轰杀狗男女的教义，不知找过多少社团麻烦，也会过不少英雄好汉，简直可以说是身经百战。虽然一时被罗莉社长的妒意天刀逼得狼狈不堪，但很快就恢复镇定，从容应敌。



    他随手化解对方刀式，脸上带着冷笑说："哼哼！就凭这几招小孩子把戏，就想把我打倒吗，你也太单纯了吧。既然你开始认真，也别怪我不留情面......"



    他招式一转，变得以柔克刚，面对罗莉社长的激烈猛攻，全部轻轻带过，这本来是一种上乘武学，只不过他反击的动作却很阴险，专门挑对方的弱点痛处穷追猛打。



    罗莉社长无应付这种诡异拳路，处境一反，立时落入下风。



    "莫非......这就是传说中的奸碴拳！"余仁杰像是格斗比赛的转播员，突然在一旁兴奋地叫出招式名称。



    "什么是奸碴拳啊？"小灵好奇地问道，她对武术向来很感兴趣。



    余仁杰对这方面的知识相当丰富，当下便仔细对我们加以解释说："这套拳法是五拳现法其中一项，特点是趋强凌弱、避重就轻，别名又叫做只拍苍蝇不打老虎。是掌权者必练的绝招之一。"



    在他俐落的解说声中，去死团长趁势追击，又变了一种奇怪拳法。只见一团黑色斗气，慢慢从他身体散发出来，将两人身影全部包围，也让我们无法看清里头状况。



    黑雾之中，只听罗莉社长不停传来哀号叫喊及无力的怒吼，一旦视力被人剥夺，就算他想反击也是徒劳无功。



    "哇靠！这又是什么绝招啊，怎么突然变得这么黑呢？"我疑惑地说，顺便从口袋拿出一包饼乾，开始啃了起来。



    "嗯，这招应该是传说中的私法拳吧，它的特点就是、"黑"，能够掩蔽敌人视线和自己行踪，然后趁对方不注意时加以偷袭，是一种非常可怕的拳法。"



    余仁杰回答说。



    魏升京忍不住抗议说："这样不是很不公平吗？"



    余仁杰叹口气，无奈地回答说："别啦！私法哪有公平的？要对抗私法就不能心存公平二宇。千万记住，"黑"及、不公平"就是私法拳的两大特徵。如果哪天不幸遇上的话，最好赶快逃跑，以免自取其辱。"



    等到这股黑色斗气逐渐散去，两人身影又再次显现出来，罗莉社长血流满面，身体也有多处瘀青伤痕，显然被对方修理得很惨。



    在私法拳的两大秘诀，"黑"及"不公平"的双重打击之下，就算罗莉社长拥有无穷战意，也会被对方消磨殆尽。



    就在这个时候，去死团长的拳路又再次改变，整个人像捉狂一样异常粗暴。



    他抓起罗莉社长，接着就是一阵拳打脚踢，仿佛将对手当作一个人肉沙包肆意凌虐。



    到了最后，甚至整个人扑上前去，在罗莉社长流血的伤口又吸又咬。



    这幅画面实在太过残忍，众人都转过头去不忍观看，连余仁杰也害怕地说：



    "果然使出来啦！这就是最血腥、最野蛮、也最变态的力法拳。一旦使出这套拳法，便会不顾一切将周遭环境完全破坏，他不管对手生活得多么痛苦，只会毫不留情将血肉啃食殆尽。是五拳现法中最恐怖的招式！"



    我点点头，恍然大悟地说："原来如此，力法拳是专门用来吸人血的啊！"



    看来这套拳法，无论如何也不能让小灵学会，要不然她敲人竹杠及搞破坏的工夫，只怕会更上一层楼。



    战斗进行到此，双方胜负可以说是显而易见。罗莉社长的身体，已经有大半被鲜血染红，但他却强硬的支撑着，表现出不屈不挠的气魄。



    "停手吧！你还想打吗？再打下去你只有死路一条。"



    去死团长双手交覆胸前，虽然刚刚才经过一番激烈缠斗，但他戴着面具的脸上却不显疲累，还摆出一副悠哉姿态，不愧是学园区的最强王者。



    "住口！住口！在我的鲜血还没流尽之前，我是不会轻易认输的。"



    罗莉社长也不知哪来力气，猛然站了起来，愤怒咆哮着说："为了打倒你，此刻我的右手正闪耀着光辉而怒吼，看我的最后绝招......攻。头。拳！"



    在振奋的呐喊声中，社长高举右手再用左手抓住臂腕，掌心散发强烈光芒将自己全部包围，接着他全身幻化成一颗巨大光球，迅速往前方飞冲而去。



    去死团长见到这个招式，脸色不禁大变，赶紧也使出相同绝招对抗。偌大的房间中央，只见两人各化成一团耀眼光芒，彼此挤压推撞。



    去死团长满头大汗，紧张地说："副团长你疯啦，居然从我这里偷学了这招，攻头拳虽然威力强大，却是伤人伤己的两面刃，一旦使出不是获胜就是失败。"



    罗莉社长冷笑地说："哼哼！你也会怕吗？我自己明白不是你的对手，所以我也没打算赢你，我只想跟你同归于尽......"



    既然打定主意牺牲，他随即将斗气燃烧殆尽，这种拼命打法，让原本屈于下风的光球，立刻就扳回优势，将对方逼退几步。去死团长不敢怠慢，"哼哈"一声，也连忙将斗气发挥到极至。



    就在双方力量达到顶点时，两团光芒突然合而为一，然后爆散开来，强烈的闪光将四周景色完全吞没，也几乎让人睁不开眼。



    等到大家再次恢复视觉时，房间中央，罗莉社长却屈着膝盖半跪在地，脸上没有任何反应。看他这副精疲力尽的模样，难道是已经输了。



    然而，结局总是出人意料之外。



    只见去死团长傲然而站，他望着罗莉社长，神色动容地说："了不起！没想到你的护忌之心，居然能燃烧到这种地步。更想不到，你竟然可以把我所创立的攻头拳，发挥得如此淋漓尽致。你......你赢了，果然......果然罗莉......才是......



    才是王道......"



    团长说完这句话，人便失去意识缓缓倒向前方。两人肩碰着肩靠在一起，如同经过生死格斗之后，终于释怀心结的相惜战友。



    "啊--啊！总算打完啦，他们都死了吗？"小灵打着哈欠，睡眼惺忪地说着。由于这场战斗实在太长，她从中场便开始打起瞌睡。



    余仁杰走上前去，在两人身上探探脉搏，接着呼出一口气，摇摇头说："幸好，他们只是打得太累睡着了，只要休息一会儿应该会醒过来。"



    碍事的人好不容易都解决掉，现在只要打破那个蛋壳，把蔷薇新娘......不！



    把任纯雯给救出来，就可以圆满收场。



    我倒是有点半开玩笑的说："通常......不是都要等到雯雯从蛋里孵化出来，然后变成什么大魔王和我们进行最后战斗，这才算是真正收场吗？"



    小灵却瞪了我一眼，责备地说："别傻啦！又不是二流的卡通或漫画，还笨得等到敌人变身完毕才去对付她。而且要是再牵扯下去，只怕有的人会觉得不耐烦了。"



    "有的人"是指谁呢？我心里不解地想着，关于这点，恐怕只有她自己才会明白吧。



    此时小灵皱着眉头站在蛋前，努力思考要如何打破这个法术外壳。因为那并非单纯的物质化介面，而是一种精神力量具形化后的结晶。讲白一点，大概像是AT力场之类的东西。



    传说中，这只有使徒跟EAV 才有办法使出的绝招，没想到任纯雯藉由死者之书的帮助也能够使出，虽下成她已经达到人类"补完"的境界。如果真是那样，那可就大事不妙。



    "嘿！你们看，雯雯的死者之书放在这里耶，要不要看看上面有什么解除方法。"



    正在大家一阵头痛的时候，魏升京却不知从哪儿找出那本厚重旧书，看样子，应该是雯雯匆匆忙忙之间，忘记带进蛋里。



    小灵接手过来一阵翻阅，想从上面找出什么解印咒语。她在学校成绩很好，英文自然也不错，所以还看得懂上面所写的艰深内容。



    "找到了！就是这个。"小灵把书摊开，站在雯雯面前，按照书上所载的封印咒语，喃喃念说："库拉迪欧。帝列力塔斯。萨克堤欧。沙鲁斯。库库朵屋拉！"



    清脆的咒语声完毕，那颗半透明的巨蛋先是裂开一道细缝，接着如同掉落的玻璃一般，整个完全碎裂。由于蛋壳是精神力量结晶的关系，所以落地之后随即消失下见。



    "雯雯！你还好吧？"魏升京赶在任纯雯落地以前，一把将她抱起，接着轻声柔语将她唤醒。



    任纯雯缓缓睁开双眼，她的气色红润看来没有大碍，但眼角却泛着泪光，表情歉疚地说："对......对不起！其实，最近所发生的一切事情，我都记得很清楚，可是......我却无法控制自己。自从我一拿到那本书，整个人就像着魔一样没办法控制。"



    她说着眼泪终于夺眶而出，魏升京脸上微微一笑，温柔地将她搂在怀里给她慰藉，顺便把握机会，增进一点感情距离。



    小灵也走上前去，拍拍她的肩膀，安慰她说："哎！这也不能全部怪你，就当作一个教训吧，你要知道，天地万物，玄生化虚，混沌无极，道分阴阳，三才四象，五行六合，七星八卦，九宫十全，二一得二，二二得四，二三得六......"



    眼看这小鬼越说越离谱，我忍不住靠近她身边，神色不悦地问说："喂喂！



    你在胡说八道些什么啊？"



    小灵朝我瞪了一眼，在我耳边俏悄地说："小声一点，你这个笨蛋！我是在乱讲没错啊，可是不能叫她听懂啊！"



    原来如此，我点点头，她打算把任纯雯搞迷糊，好让她放弃学法术的念头。



    这一招还挺有效的，只见任纯雯张大嘴巴，脸上则是无法思考的表情。往好处想，或许她以后会有很长一段时间，都不会想再接触魔法之类的东西。



    "那本书呢？快拿来给我，这么危险的东西，我要拿回去将它收藏起来。"



    唬弄过瘾之后，小灵兴奋地四下张望，开始打起那本死者之书的主意。



    余仁杰原本正在照顾昏迷的去死团长和罗莉社长，听了之后立刻指着门外说："你是指那本书吗？刚刚有一个人影从那边经过，该不会是那人拿走的吧！"



    "什么？"找和小灵赶紧追出去，那本书要是又落到别人手里，恐怕又会多生无谓事端。



    "站住！不准走！"我们跑了一会儿，很快就在走廊看到一个人影，随即命令那人止步。



    那人闻言，慢慢转过身来，他的长相却吓了我一大眺，原来是那家二手书店的老板。



    小灵不知为何，一看到这人，随即迅速的退缩几步，她向来是天不怕地不怕的个性，此时却连牙关也不停颤抖，我从来没见过她这副恐惧的模样。



    "你是怎么啦？"我问说、"你......你感觉不出来吗？这家伙不是人，他身上的力量，强得让人无法估计。"小灵额上突然冒出冷汗。



    "你到底是谁？"我朝对方大声喝问、老板拿下帽子，微微一笑说："思哼......你们的感觉很敏锐哦，知道我不是凡人，至于我的身分嘛......"



    在老板说话声中，我们周围忽然被一股黑暗所覆盖，接着他的形体不断胀大，直到我们必须抬头仰望。而且他的脑袋也一直伸长扭曲，仿佛是不停蠕动的奇怪触"我......我的妈呀？你......你到底是......"我吓得讲话都结巴起来。



    随着对方露出真实面目，就算没有修炼过法术的我，也能感觉列那股难以形容的强大力量。按照以往的经验来到断，这家伙绝下是什么"小喀"的妖魔鬼怪，搞不好是地狱的魔王或魔神。



    只是，不管我的想像力有多么丰富，眼前这个家伙的真正身分，绝对超乎我的想像。



    "比黑暗更加晦黯，比光明更加耀眼，我存在于开始诞生之前，也位居于结束毁灭以后。我是混沌之神奈亚鲁法特，是无貌之神，也是身为至高无上的宇宙意识，外神们的代言者！"



    充满压迫力的声音，不停回荡在我们四周，小灵受不了这股力量，她捣着耳朵，脸上充满痛苦表情，最后终于昏倒在地。



    眼看小灵已经不行，我不得不自欺欺人，哄骗对方说："你......你想干什么，我警告你最好不要乱来哦，我旁边这个女孩可是很厉害的，如果你不想被消灭的话就快点走开。"



    奈亚鲁法特发出一阵轻蔑的笑声说："就凭这个凡人女孩吗？嘿嘿嘿......老实说，除非是位于超次元的外神们，否则就算这个星系中最强的破坏神祗--湿婆，恐怕也无法伤害我半分毫毛。"



    "那......那你究竟想要干嘛？"望着它不停扭动的头颅，我大着胆子问说。



    "我并不想干什么，只是单纯来收回死者之书而已。我的店员粗心大意，没有经过我的同意，就随便将这本书卖给你们。这本书上的内容很危险，足以毁灭世界，所以我不得不亲自来收回。"



    "是吗？这样说来，你还挺好心的嘛！"我呼了一口气说。



    奈亚鲁法特弯下腰，那状似触手的头颅贴近我说："你错了，亚当！我是浑沌之神，我的任务是经由战争与破坏将世界导向混沌，让人类的灵格在冲突进化中成长，最后让外神们吸收合为一体......"



    合为一体，为什么我总觉得像要被吃掉。



    只不过，这句话我却没有说出来，反而大声问说："这样做有什么目的吗？"



    "现是还不是告诉你的时候，不过......我想......以后我们应该会有机会再见面的，再见啦......亚当......亚当。加达蒙......"



    奈亚鲁法特说完这句话后，巨大的身躯便逐渐和黑暗融为一体，最后消失在我的面前。



    "你在叫谁啊？我的名字可不叫做亚当。"我好奇地转过头来，但是，周遭却没有半个人影。



    正当我心中充满疑惑，想再回过头追上对方的身影时，却不小心绊到小灵的身体跌了一跤。我的额头重重撞在地板上，两眼发黑昏厥过去，人也随即失去意识。



    "阿部！阿部！你醒醒啊，怎么在这儿睡觉呢？"就在我迷迷糊糊之间，不知是谁叫着我的名字，用力把我吵醒。



    我猛地睁开双眼，跳起来大叫说："可恶！有种就不要走！"



    然而，此时出现在我眼前的景色，居然是校园里的黑魔法研究会，而旁边的人则是魏升京。奇怪！我下是在校园D 区吗，我是什么时候回到这里来啦？



    "呃......死者之书呢？去死团呢？还有罗莉社长呢？他们怎么都不见了。"



    我抓着魏升京的肩膀用力摇晃着说。



    魏升京满脸疑惑地看着我说："你是睡迷糊了吗？什么去死团的罗莉的，啊......找知道啦，你是因为饿过头，导致脑袋血糖不足，反正也快中午了，一起去吃中饭吧！"



    "什......什么！快中午了？"找举起手表看了一下时间，只见上头的日期还停留在二天之前，而时间则刚好是我躺在黑魔法同好会睡觉时的数字。



    如此说来，那一切都是梦境罗。看来我是卡通漫画接触太多，才会做出那种莫名怪梦。如果是这样的话，那恐怕以后得改看无码A 片才行，至少做春梦应该比做白日梦要好吧。



    老实说，睡了一大觉，肚子也确实饿了，我接受魏升京的邀约，决定和他一起去共进午餐。



    迈着虚弱步伐，我脑中还不时回想起那些怪梦情节，却没注意周遭情况，身体不小心撞倒了旁边的路人。



    "真对不起！你没事吧？"



    我慌张的将那人扶起，顺便帮他捡拾散落满地的书籍。捡着捡着竟然有一本熟悉旧书映入我的眼帘，上头还印着恐怖的金字"Necronmicon "。



    "真是谢谢你了......亚当。"那人边说边抬起头来，黝黑的皮肤，英俊的脸容，髭下还留着一撮短须。



    我看了吓一大眺，四肢差点发软，他......他不是浑沌之神奈亚鲁法特吗！



    "妈......妈呀！"我惨叫一声，立刻头也不回地往外头狂奔，这一切到底是真实或是做梦，我已经分不清楚，只想赶快离开这个魔界学园。



    其实，如果我能够再多停留一会儿，便能听见那人向魏升京自我介绍说："你好！我是新来的客座教授......"



    只是，这一切都已经离我太遥远了。



    第二章

    玉米怪田



    昏暗的山林道路，一辆老旧汽车缓缓地驶在其中，面对视野不佳的曲折路况，要是一不小心，随时都有跌落深谷的危险。开车的倒楣鬼不用多做说明，也该知道是我本人了。



    由于前几天小灵接到一个麻烦委托，内容是要她去收服一只恶鬼，闹鬼的地方是一栋豪华别墅，地址位在中部某个人烟稀少的深山里，路途相当遥远。



    我们开了老半天的车子，还在那栋别墅埋伏了两天，好不容易才完成这件委托任务。



    工作虽然辛苦，但委托者出手很大方，毫不犹豫就付了二百万酬劳给小灵。



    如果用劳力投资报酬率来换算，已经可以算是一种惊人暴利。



    可惜，我在一旁忙得人仰马翻，时薪却只有区区的五十元。如此卑微的薪水，恐旧比那些廉价外劳还要来得不如。



    工作完毕之后，原本以为能够在那栋别墅过上几天悠闲假期，运气好的话，说不定还能跟小灵来段山中艳曲。但性急的小灵却害怕有生意漏接，等不上半天，就急忙催我打道回府。



    从山区下来的路途也不算短，才开没多久的车子，天色就转为昏暗。小灵这几天大概是累坏了，坐上位子没有多久，便开始点头打起瞌睡。



    我偷偷看了一眼，她睡着时的可爱模样，真是让人觉得深深着迷。



    长长的睫毛覆盖在她紧闭的眼脸上，坚挺的鼻梁轮廓一直延伸到她红润的樱唇，几丝黑色长发被风吹抚过后，便轻敲着她精巧的小耳朵。



    我下禁在心里叹了口气，老实说，她只要静静地不开口说话，凭她那副绝世的可爱脸孔，要当个风靡万众的偶像巨星，绝对是轻而易举的事隋。



    可惜她脾气暴躁嘴巴又毒，贪财嗜利的程度，简直不像个才十七岁的高中少女。



    还有她最大的缺点，就是喜欢对我饱以拳脚，而且出手之重，动不动就要我老命，所以最多只能沦为支配地狱的魔界女王。



    像昨天我们在那栋别墅埋伏的时候，我只下过偷摸了她胸部一把，就被她用桃木剑敲得头破血流，差点没让我脑袋开花一命呜呼。



    还有一次是她正在换衣服，却不小心被我"故意"撞见，居然就被她狠心一脚踹下山坡，差一点就让我跌落悬崖粉身碎骨。



    诸如此类暴行，几乎不胜枚举，她下手凶残的程度，简直比对付那些妖魔鬼怪，更要来得有过之而无不及。也难怪她除灵身手越来越好，因为她都拿我当沙包练工夫。



    在一阵胡思乱想后，我忍不住打了个大大哈欠，勉强提起精神。突然之间，前方道路却亮起一对斗大车灯，似乎有一辆疾驶汽车，正以高速向我们冲撞而来。



    我吓了一跳，赶紧猛踩煞车狂按喇叭，但对方却毫无减速迹象，反而越开越快，眼看要撞成一团。可是到最后，那辆汽车却又像个幽灵幻影，和我们彼此对穿而过。



    小灵由于忘了绑安全带，突如其来的作用力，马上让她额头重重撞在前方的置物柜上。



    她摸着疼痛的脑袋呻吟了一会儿，接着便掐住我的脖子骂说："要死啦！煞车也不先通知我一声，你是想让我飞出去吗！"



    我立刻苦着脸孔加以求饶，急忙对她解释刚才发生的灵异现象。小灵听了老半天却眯着眼睛，一副不大相信的表情，为了证实我并没有说谎，于是只好拉她下车一起检视状况，我们走到外头，周围却没有半个人彭，倾斜的车道上也没有轮胎行驶过的痕迹。



    照理说对方的速度那么快，橡胶与地面多少会留下磨擦车痕，但我们前方却是空空荡荡的，只有随风飘零的枯黄落叶。



    "莫非是我眼花啦！"我揉着自己的双眼，困惑地说。



    然而，小灵四处观望了一下，却点点头说："你没有眼花，刚才确实有某种东西和我们擦身而过。"



    "是吗？那是什么东西？"我试着询问。



    小灵却摇摇脑袋说："不知道，因为我刚才睡着了，所以来不及感应。"



    简单一句话就把责任撇得一乾二净，真是有够不专业，武林高手就算在睡梦当中，也能发觉对手杀气，预防敌人偷袭，哪有除灵道士睡着了，却感觉不到妖怪的踪迹？如此看来，驱妖娘娘的工夫尚未到达炉火纯青的境界。



    我失望地回到车内转动钥匙，正想要继续回家的旅程，已经熄火的引擎，却无论如何也无法点燃。



    "这是怎么回事？怎么发不动呢？"



    我跟着又试了几次，可惜车子都没有反应，莫非是故障不成。



    这里前不着村后不着店的，叫我上哪儿找人修理？如果叫我一个人下去推车，小灵可是不会伸出援手帮忙的。更恶劣的情况，她还会嫌我推得太慢，拿出皮鞭在后头鞭策着我，就在我觉得伤脑筋时，旁边草丛却传来一阵"蟋蟋蟀蟀"的诡异声响，接着一条巨大的长形物体，突然从树林中冒出，从我们车顶飞窜而过。



    那条长形物体的前端，还闪着两颗橘黄发亮的光球，模样一如我先前所看到的外形。



    "小心！好像是妖怪！"小灵立刻掏出桃木剑，下车追了出去，但那只妖怪跑得很快，转眼就消失在前方阴暗的道路上。



    "妈......妈呀！它......它就是刚才差点跟我们相撞的家伙吗？"我吓得躲在小灵背后，惊魂未定地说。



    "应该是吧，这妖怪一连找上我们两次，大概是活得不耐烦了。"小灵皱着眉头收回桃木剑，脸上则带着遗憾表情。



    她望着妖怪脱逃的方向看了一会儿，跟着又蹲在地上仔细检视。只见灰黑的柏油路面，竟然出现一条淡淡的移动痕迹。



    那条痕迹不甚明显，而且在这样的深夜之中，必须非常靠近才看得清楚。痕迹的形状呈现一种S 形的螺旋扭曲，像是蛇类在沙地上行走过的足迹。



    我不禁猜测说："这是蛇妖还是蛇怪？"



    小灵耸耸肩说："不大清楚，不过，放任这么大的蛇妖在山中横行，恐怕也下是一件好事。"



    由于我们目前无法发动引擎，况且在这样的深夜里，也不可能有人经过，让我们搭趟便车。而小灵刚才因为睡得很饱精力旺盛，所以闲着无聊，便想循着妖怪逃跑的踪迹"顺便"将它消灭。



    我慌张地极力反对，但在眼睛挨了两记拳头之后，也只有高举双手表示赞成。



    极权统治向来建立在强者欺凌弱者上面，因此我只好无条件服从。



    顺着倾斜的车道定没多久，路面便趋于平缓，天空此时正直满月，虽然没有携带照明工具，但视野仍旧清晰。除了气温稍低之外，走起来的感觉还挺舒服的。



    尤其抬头就可以见到满天星斗，四周还有清脆的虫鸣鸟叫，如果用鼻子深深一吸，便能闻出混杂着草木香味的新鲜空气。在都市中待久了，难得有这样悠闲的散步时光，如果不是正在追逐妖怪，我的心情应该会更加愉快。



    再走一段路之后，狭窄的山谷也逐渐豁然开朗，看样子，似乎是走进辽阔的盆地当中。过了好一会儿后，远处亮起一排晕黄灯光，原来是某个村落里的照明路灯。



    "我们运气不错哦，看样子今晚不用在荒郊野外过夜了。"我微笑地说着，小灵却昂着下巴别过了脸。



    或许是因为没有追上妖怪，让她心情觉得不大高兴。不管如何，今晚能够安稳地睡上一觉，已经是件值得庆幸的事。



    可惜，我却忘记了，只要跟在魔界女王身边，幸福都会飘然远去。



    就在逐渐靠近村子入口的时候，树林旁边却突然冒出一群庄稼巨汉将我们包围。他们有的拿着镰刀锄头，有的拿着打猎用的土枪，脸上都杀气腾腾，莫非是想要猎人头不成？



    "你们是什么人？"其中一名态度特别凶恶的青年，用镰刀指在我们面前厉声喝问。



    "嗯，普......普通人。"我立刻颤抖地做出答覆。



    "胡说！半夜深山，怎么会突然出现这么漂亮的女孩？不是妖就是怪！"青年愤怒地说。



    对方指的是小灵，看来跟我无关，可以置身事外。



    "你又怎么知道她是妖怪呢？"我一时兴起随口而出，并未经过大脑，纯粹出于反射。



    这句话摸棱两可，其实并没有一定，也可以用来反问对方。



    "哼哼！你说谁是妖怪啊！"小灵一时反应下过来，不晓得我在帮她说话，还狠狠住我后脑勺用力一敲，让我痛得蹲在地上。



    呃！就算身为妖怪的真面目被我揭穿了，也把不着这么凶恶吧。



    "没有啦，我是在跟他们解释说，你不是妖怪啦！"虽然我心里并非如此想着，但嘴里却口是心非地说。



    "是吗！好吧，那你就跟这些人说清楚我的身分？"小灵双手抱胸，趾高气扬地说着。



    又不是微服出巡的钦差大臣，还需要特地表明身分。不过，看眼前这帮人怒气冲冲的模样，也确实有解释一番的必要。



    于是，我清了清喉咙，大声嚷嚷地说："嗯......你们都仔细听好罗！她就是人见人爱车见车载的宇宙霹雳无敌美少女，外号除灵伏魔一手包，敲人竹杠砰砰响的驱妖娘娘！"



    那群人见我一口气讲出这么长串的名称，都不禁有点发愣，为了迎合小灵喜好，我还特地在前面加上美少女三个字。



    "你说敲人竹杠砰砰响是什么意思！"可惜小灵并不领情，反而用手腕锁住我的脖子，想用一招柔道中的"绞杀"把我勒毙。



    "够了！你们是哪里来的二流演员，我们村子没有请你们来演相声，请你们赶快离开。"领头壮汉朝我们挥挥手，满脸都是嫌恶表情。



    这群人显然不相信我刚才的说明，还疾言厉色地对我们下起逐客令。但是，他们也不先看看我口中吐的白沫，演相声有这么逼真吗？



    正在事情闹得不可开交的时候，一个巨大东西又从我们头顶飞串而过，从他的模样来判断，似乎就是先前逃走的那只蛇妖。



    领头壮汉也见到了，立刻惊慌失措地说："那家伙出现了，大家快追！"



    众人脸上略显慌张，跟着便七手八脚冲入旁边田中。不知名的高耸植物，很快就将他们身影完全掩埋，有几个村民因为动作过于粗暴，甚至不小心将我撞倒在地。



    我灰头土脸地坐在一旁，虽然心里不大高兴，却也无可奈何，便只有搔搔脑袋生着闷气。这时候，身边却突然伸来一只黝黑大手用力将我扶起。



    "真是抱歉！你没事吧？"



    "嗯，没......没事，谢谢你了。"我站起身子拍拍屁股，顺便仔细观察对方。



    说话的人年约二十七、八岁，生得浓眉大眼，还有一头卷曲黑发，深褐色的皮肤看起来似乎不像东方人。尤其他的身材相当高大，体格肌肉也很发达，配上外翻的鼻孔和下方特别突出的上唇，很容易在黑夜中，让人误认为是一只巨大猩猩。



    小灵说话向来直接，一开口便带着质问语气说："你是从动物图逃出来......



    不！你是这村子真的人吗？怎么看起来不像原住民？"



    那人咧开大嘴，露出一副憨厚笑容说："我是这村子里的人没错，只不过我是墨西哥人。"



    对方提到墨西哥，我脑中就自然而然地连想起沙漠、仙人掌、龙舌兰酒、玉米脆饼、沙沙酱，以及各式各样香辣可口的异国美食。当然，还包括那些具有悠久历史的印加文明帝国，和阿兹特克的金字塔等等。



    只是老实说，他不笑还好，一笑起来，那张脸孔就更像是吵着跟人要香蕉的非洲大猩猩。



    我恍然大悟，表情惊讶地说："原来你是外国人啊，难怪脸长得跟我们不大一样，但是你的国语讲的很不错哦。"



    那只巨猩、不！那壮汉点点头满脸微笑，随即自我介绍说："哪里，还好啦，我的名字叫做乔阳，因为我在家中排行第二，所以你们也可以叫我乔老二。"



    "乔老二！思，这个绰号还真特殊。"



    "怎么会呢？因为我老家有八个兄弟，所以我妈妈每次都懒得叫我们名字，她都按照大小直接叫我们绰号。像我大哥就叫乔老大，我弟弟就叫乔老三，以此类推。"



    "原来如此！你外号叫乔一......乔老二啊！"我点点头说。



    "是啊！只不过我七弟跟八弟是连体婴，为了方便起见，我们都合起来叫乔七"够了！给我闭嘴！"他话还没说完，不知为何就被小灵给厉声喝断。



    乔阳猛吓一跳，巨大身躯仿佛触电般颤抖了一下，他虽然体格壮硕，瞻子却似乎很小。这也难怪，因为肉食性的花豹叫声，当然足以喝退天性温驯的草原金刚。



    "嗯，你生气的声音好好听哦，听起来好像我妈妈。"乔阳害羞地低着头，突然用一种仰慕的眼神斜望着小灵。



    看来这只巨猩乔阳还挺麻烦的，居然是个有恋母情节的家伙。



    我们跟乔阳交谈几句之后，他因为急着要追上村人队伍，便转身进入田中。



    小灵不落人后，也随即入内，她右手拿着桃木剑，左手拎着我的耳朵，展现出异常优美的追敌姿态。



    田里种植的庄稼，像是一层让人喘不过气来的绿色大海，我们不断拨开前进，柔软的叶茎与花须却搔得我耳鬓微微发痒，这时抬头一瞧才发觉，原来种植的农作物是玉米。



    先前那些人并没有追出太远，循着他们拨开倾倒的玉米足迹，很快就发现了他们。众人围聚成一团，而圆圈中心不知何故，竟躺着一位年约八、九岁左右的清秀小女孩。



    小女孩双眼紧闭，脸色相当苍白，全身一动也不动，看起来像是失去知觉。



    "小英！小英！你没事吧，快点醒醒啊！"领头壮汉将小女孩抱在怀里，一边轻唤她的名字，一边用手掌轻拍她的脸颊，但小女孩却紧闭嘴唇没有反应。



    乔阳也担心地冲上前去，仿佛暴躁的金刚在一旁又跳又嚷地说："我的小公主，你是怎么啦？乔阳好担心啊！"



    小灵皱着眉头，大声驱退他们说："都给我让开！你们这样做是没用的，她是被邪气冲煞到了，站在一旁看我的吧！"



    她捻起手印，用右手大拇指掐在食指尾端，口中念诵一段咒语，然后用尾指在小女孩眉心上一点。过了一会儿，那小女孩便睁开双眼缓缓苏醒。



    "阿......阿舅！我怎么在这里啊？"小女孩眨着明亮眼眸，满脸困惑地望向四周。



    "谢天谢地，你终于醒来了，差点没吓死我。"壮汉将小女孩搂了一会儿，跟着便将她托给别人照顾。



    他转过身来，一改先前的粗暴语气，礼貌地向我们问说："你......你们到底是什么人？"



    我则再一次回答他说："都跟你们说过了，是专门捉妖的啊！"



    见识到小灵的本领，众人态度立刻有了极大转变，然而这其中经过，似乎还有什么难言之隐。为了表示歉意，众人便将我们请到村里奉茶用餐。



    我们两人被迎到一间豪华住宅，那是村长的家，享受过一顿好酒好饭之后，村长便用着感激的目光对我们说："真是多谢你们！我是小英的舅公，她今天晚上忽然不见，差点没吓掉我的老命。"



    我注意到今晚这些不寻常的迹象，忍不住好奇问说："你们村中是不是闹妖怪啊？怎么大家的样子都很紧张。"



    村长老迈的脸上先是一怔，接着便叹口气说："唉......你们说的没错，我们村中确实是在闹妖怪。"



    "要不要说说看，或许我们能够帮上什么忙。"



    "有用吗？我们之前也请了好几位法师来看过，可惜一点用处都没有。你们两人年纪轻轻，能有多大能耐？"村长摇摇头，表现出一副轻藐态度，显然对我们缺乏信心。



    "说说看嘛，我们不久前才在山上那栋别墅收服了一只恶鬼，这只蛇妖有比它还厉害吗？"



    "什么！你们把山上那栋别墅的恶鬼给收服啦？这是真的吗？谢天谢地，看来老天有眼，以前祖先所留下的预言，终于要应验了。"村长满脸老泪纵横，模样显得相当激动。



    "预言里头有说些什么吗？"我感到相当好奇，又不是什么RPG故事，居然会有传说预言。



    "在很久以前，我们祖先曾经说过，当村子遇上危机的时候，就会有一位勇敢的女神前来帮助我们。"村长回答说。



    "是吗，那有没有提过女神长得什么样子？"这是在提她了，所以小灵的语声也洋溢着兴奋之音。



    村长从抽屉拿出一本古书，稍微翻阅了一下，接着继续说："嗯......预言上说，头上生了两只角，背后有蝙蝠翅膀，身上长满妖艳羽毛，生得一副青面撩牙，只要一开口说话，嘴巴就会喷火，任何妖怪遇上都会吓得闻风而逃。"



    我无言地点点头，心里觉得非常佩服，当初写下这个预言的祖先，果然有先见之明，完全把小灵的真实面貌描述得一清二楚，只是不晓得当初是怎么预测到的。



    小灵听了却B起眉毛，一语不发地走向门外。



    村长赶紧冲上前去，伸手将她拦住说："等......等一等，你不是说要帮我们的忙吗？"



    小灵却甩着头发，表情不太高兴地说："哼哼！才不要咧，你们去拜托头上长角，背后有蝙蝠翅膀的人吧！"



    我强忍住笑意，试着安抚她说："干嘛生那么大的气啊？就算被人说中了......不，预言说的话哪能相信！村长，你就说说看吧，这村子到底发生了什么事情？"



    村长坐回椅子上喘口气，在脑中将思绪整理一番，这才缓缓道出经过。



    原来这个村子不知何故，每年到了这个时期，都会有一名稚龄的小女孩失踪。



    村人虽然一度怀疑，这些失踪少女是遭到杀害或被人绑架；然而，失踪少女的家属，却从未收到恐吓电话，也没有发现遗弃尸体。



    一直到有人不小心发现，每当少女失踪的时候，附近都会有一条奇怪的大蛇在村子周围出没。因此众人不禁怀疑，这些失踪少女应该跟这条蛇妖有关。



    我稍微回想一下，按照先前的情形研判，那只大蛇确实拥有足以吞下一个小孩子的体型。听说蛇类在冬眠之前，都会先尽情吞食猎物储存养分，莫非它是来这村子寻找食物。



    小灵追问说："这种情形有多久？"



    村长则回答说："快五年了，因为连续有五个小孩失踪，所以村人现在都有点疑神疑鬼。像刚才我侄孙女忽然不见，所以我们就在猜测，应该是那条蛇妖又回来了。"



    原来如此，也难怪那些村民会这么紧张，原来是把我们误认为妖怪一夥。话说回来，小灵长得太漂亮恐怕也是种罪恶，魔界女王无故在半夜现形吓人，似乎本来就不大应该。



    然而，为什么会把她当作小小的蛇妖呢，至少该是有千年道行的九尾狐狸精吧！



    也可能是因为小灵在某些方面的特徵，原本就很像蛇类。例如她的贪得无厌、巨大食量，凶狠无情；另外，口中同样带有致命毒牙，也是一大重点。万一不幸被她咬上一口，绝对是非死即伤。



    这么说来，我是与蛇为伍罗！那么驱妖娘娘应该改名叫白蛇娘娘比较适当吧。



    换个角度来比喻的话，她就如同白蛇传中的白素贞，而我则是许仙，那么小青又在哪里呢？可以确定的是，法海和尚应该不会是阅经大师。



    正在胡思乱想之间，先前那名叫小英的小女孩，忽然从内厅里端出几杯茶来奉她走到小灵面前，很有礼貌地鞠躬说："谢谢你，大姊姊！谢谢你刚才救了我。"



    "哪里，没什么啦！"小灵温柔一笑，将她搂在怀中夸奖她说："小英！你好乖哦。唉......看到你就忍不住想起我妹妹。"



    我曾听小灵提过，她们张家有三姊妹，大姊叫小神、自己叫小灵，妹妹叫小仙，合起来刚好叫神、灵，仙。如此奇怪的名字，也只有张家这种宗教家族才取得出来。



    不过，感谢上苍，我从未见过她另外两个姊妹。一个小灵对环境的伤害已经足够，要是三人碰在一起，搞不好破坏神会就此诞生。



    小灵跟小英玩了一会儿，接着便回过头来对村长说："这样吧，看在小英的份上，这次我来个出血大优待，你们付我五十万，这个妖怪我就想办法帮你们解决。"



    村长瞪大眼睛，惊讶地说："五十万太贵了，我最多只能出三十万。"



    小灵则还价说："不行，我一定要五十万，不然你们就另请高明吧！"



    村长苦苦哀求说："五十万真的太贵，我们村中目前没那么多现金。"



    双方随即展开一阵你来我往的杀价大战，最后，小灵终于妥协地说："好吧！那我就先收三十万，你们还欠我二十万。"



    村长听了，不禁露出苦笑说："小妹妹，想不到你年纪轻轻，还真会做生意啊！"



    小灵双颊微红，忍不住低头腼腆的说："唉呀，你这样夸奖，我会不好意思的。"



    我则叹气摇头，对方并不是在夸奖你啊，这有什么好害羞的？



    跟村长闲谈一阵之后，疲倦就如潮水汹涌而来，村长随即安排地方让我们休息。我和小灵被分在同一房间，她自己独占双人大床铺，而我则苦命地在地上打地铺。



    折腾了一晚上东奔西跑，我的体力早已透支乾净，虽然很想对小灵展开偷袭，但意识却不听使唤，才刚躺下没多久，眼皮便自动合上。



    人一累便开始做着怪梦，我一下子梦到那条大蛇想将我吞到肚子里，一下子又梦到小灵拿着大关刀在后面追杀我。如果要问我哪边比较恐怖，不必选择当然是后者。



    睡到半夜，一阵"叮叮当当"的声响忽然把我吵醒，我的神经向来敏感，因此便不耐烦地睁开双眼，朝声音方向望去。



    原本以为，那只是树枝撞击在墙壁上的声音，哪晓得却看见两颗拳头般大小的光球，附着在一条巨大长影上，正不停地往我们房间外的窗户撞击。



    光看它熟悉的模样，不必细想也猜得出来，是先前那只蛇妖没错。



    "妈......妈呀！妖......妖怪来啦！"



    我吓得屁滚尿流，赶紧将小灵唤起，可惜睡相恶劣的她却不理睬我，还本能地一脚将我踢开。



    "赶快起来！你这只死猪，不要再睡了。"我用力给她两巴掌，想办法将她吵醒，顺便报复一下她平时对我的恶行。



    这招还蛮有效的，只是不列最后关头是不能够轻易使出，因为小灵向来记恨，她可是会为了这两巴掌，还我两拳加两脚当作利息。



    "什......什么！妖怪！在哪里？"



    小灵睡眼朦胧，慌慌张张从床上爬起，她伸手往旁边一抓，想拿出惯用的桃木剑，却不小心抓错地方。



    我发出一声哀号，双手捣着胯下跪在地上，整张脸孔则不知该哭还是该笑。



    但在这紧要关头，还是强忍着痛楚将桃木剑递给了她。



    接过桃木剑后，小灵半眯着眼睛往前冲去，却忽略我的存在绊了一跤，柔软的胸脯刚好贴在我的脸上。我则把握机会双手乱摸，趁机吃点豆腐讨回损失。



    "滚开！不要缠着我！"



    小灵奋力挣扎想要爬起，但她那头及腰长发，却缠在我的手腕上，无法起身，两人情况只有越来越糟。



    我们这样吵吵嚷嚷，好像惊动了那只蛇妖，它大概也发觉自己找错房间，便开始吐着红色舌蕊，慢慢往旁边的窗外移动。



    蛇类的视觉并不发达，几乎全靠气味及舌头上的感热器官来辨识物体。只不过，这种理论是针对正常动物，对已经修炼成精的妖怪来说，不知是否也能同样适用。



    那只蛇妖的目地，应该是小英的房间，当我们好不容易挣脱束缚，匆忙赶过去时。只听"乓啷"声响！蛇妖已经撞破窗户，正打算将巨大的头颅伸进屋内。



    小英不知为何，直挺挺地站在床上没有惊叫，仔细一看，她稚气的脸上迷迷蒙蒙，仿佛被人催眠一般，而且还一步步往窗户的方向靠近。



    "给我滚开，你这只臭妖怪！"小灵捻起一张符咒呼喝一声，奋力将它丢出，黄色符纸一接触蛇妖头部，随即爆出一阵灼热火光。



    "嘶嘶......嘶嘶！"大蛇痛苦的左摇又晃，张开的巨嘴不停吐出细长红舌，我则趁机把小英拦腰抱起，躲到比较安全地方。



    小灵摆开架式，右手高举桃木剑，左手持着符咒，只要对方敢轻举妄动，铁定将对方做成蛇肉串烧。



    "过来啊！你这只臭蛇妖，只要你敢过来，我就剥了你的蛇皮卖给做皮包的。"



    小灵虚张声势恐吓一声，虽然她努力摆出应敌姿态，可惜头发披散睡衣凌乱，模样也不此妖怪好看，如果跟那只蛇妖放在一起，倒有点像是脚踏龟蛇的玄天上帝。



    那只蛇妖受到挑衅，倒没有立刻对我们展开反击，反而用那双碧磷磷的大眼瞪视着我们。它闭起嘴巴，分叉的舌头一吸一吐，彷佛在思考接下来该做出什么行动。



    幸好，它观望情势之后，可能觉得状况不利，所以没有必要急在一时，随即扭着巨大蛇头，缓缓消失在窗外的夜色之中。



    看到妖怪终于退去，我和小灵总算松了一口气，在还没预先做好万全准备，就提前遇上妖怪来袭，难免会让人觉得不知所措。



    此时，倒卧在我怀里的小英，却像做梦一样发出呢喃说："青青......那是青青......它来找我了。"



    我偏着脑袋，内心感到一阵疑虑，正想叫醒她时，小灵已经伸手按在小英胸口念起安神咒语。眼在小灵身边这么久，我知道她正在施法去除邪气，所以便暂时闭嘴不敢惊扰。



    门外慢了半拍，匆忙赶来的村长一行人，全都担忧地挤在门口。为了不让他们担心，我随即简单向他们报告一下经过，好让他们安心回去休息。



    由于害怕那条蛇妖去而复返，这天晚上，小灵一直守在小英身旁陪她入睡，而我则因为惊吓过度造成失眠，所以被迫担任起守夜职务。



    好下容易挨到天亮，那只蛇妖都没再出现踪影，大概是昨晚吃到苦头，让它不敢再轻举妄动。如果它够聪明的话，最好是就此消失不要再来找麻烦。否则等到小灵把它降伏做成皮包，到时可就后侮莫及了。



    经过简单的刷牙梳洗，我和小灵走下楼来，餐厅的桌上此时已经摆满丰盛的早餐。



    山中居民向来好客，虽只是早点，准备得也并不马虎，再加上他们现在有求于我们，因此在态度上更是不敢怠慢。除了有一大锅的蕃薯箴稀饭，还有常见的酱瓜、花生、面筋等小菜，另外还有好几盘则是平地少见的山产美味，光是见到就让人食指大动。



    历经昨晚那场激烈骚动，消耗不少精神体力，也确实让我们感到饥肠辘辘。



    我喝了两碗稀饭，品尝一点配菜，觉得肚子已经很饱，便就此停箸。



    小灵却厚颜无耻开怀大嚼，将整桶足以供应二十多人的大锅稀饭，全都喝到锅底朝天才肯罢休。



    同桌的村长一行人，全都睁大了眼睛，摆出一副难以置信的眼神。因为这样一位外表清纯的绝世美少女，居然拥有足以匹敌蛇妖的恐怖食量。



    我叹了口气，无言地羞愧低头，而小灵好像还觉得不够过瘾，甚至连桌上那些剩余的酱瓜配菜，也全部吃得乾乾净净。



    "呜呜......真......真是不好意思。"我发出低鸣哀号，算是替小灵感到抱歉。



    "嗯，哪里，能吃才是福啊，不要紧的......不要紧的。"村长脸上洋溢苦笑，又转向小灵问说："怎么样小妹妹，你吃的还饱吗？如果不够的话，我再叫人帮你弄点东西吃。"



    小灵摇摇头，掏出手帕抹净嘴唇说："不用啦，今天还有很多事情要忙，要是吃太饱的话会让人想睡觉，所以大概吃个五、六分饱就可以了。"



    "五、五......六分饱！"听到小灵这样一说，村长手里拿着的碗筷，忽然掉到地上摔成粉碎。



    他终于露出惊讶表情叹说："难怪，难怪你昨晚一刀就砍了我五十万，你平常的伙食花费应该很凶吧？"



    小灵则皱着眉头驳斥说："哼哼！才不告诉你咧。你知不知道？随随便便问女性的伙食花费，是一件很失礼的事情耶。"



    "在别人家里大肆搜括伙食，才是比较失礼的事情吧？"我在心中如此呐喊着，却没有勇气明讲出来。



    用过早饭之后梢做休息，我回想起昨天晚上，小英在梦中的那些呢喃怪语，便提出来向小英问说："小英，你认识昨天晚上跑来找你的那条大蛇吗？"



    为了不吓到她，我故意用着轻松的语气。



    小英点点头，一脸天真无邪地笑说："我知道啊，它以前住在爸爸田地附近，那时候它还很小很听话的，可是现在它长大，变得有点不乖了。



    "是吗？那你爸爸呢？"我追问说。



    "爸爸已经到天国去了。"小英低头嘟起嘴唇，稚气的脸庞忽然带着哀伤表情。



    村长叹口气，伸手摸摸她的额头，替她把理由讲出来说："小英是个可怜的孩子，母亲生下她就过世了，她父亲守着一块坡地，就这样跟小英相依为命。只是......他的运气也很差，那块荒地都种不出什么像样的东西，最后积劳成疾，也不幸去世。"



    话题似乎扯到悲伤地方，但为了追根究底，还是不得不掀开伤口。因为按照小英的话来判断，说不定那条蛇妖就躲在那块田地当中。



    而让小灵感到怀疑的是，一只稍有灵性的蛇类，怎么会在短短几年之内，就变成拥有足以吞食小孩子的体型？它又不是受到辐射污染后的库斯拉。



    "方便带我们去看看那个地方吗？"小灵询问说。



    "可以啊，那块田地就在附近，走没几步路就到了。"村长爽快答应，随即拄着拐杖，带领我们往村外方向走去。



    我们一行人来到外头，此时天色已破晓很久，如果抬头高望，便能看到天空带着灰白颜色，将大部分阳光都遮蔽，看情形，今天应该是个忧郁惨澹的坏天气，一如我现在的心情。由于这座村子的居民大多务农，因此大家都起得很早，路上车水马龙熙来攘往，跑的大多是牵引机或拖车之类的交通工具。



    昨天夜晚因为视线不良，一直没机会看清楚这个地方，现在仔细一瞧才发觉，原来村子座落于两座高山之间。



    小灵举目观望，点头称赞说："右边那座高山峰耸险峻、白雾缭绕，左边则是翠绿低矮、青山和缓的丘陵，刚好符合风水上青龙白虎的对应之相，所以这里应该是一块地灵人杰的好宝地。"



    村长听小灵这样拍马屁称赞，脸上不禁露出得意笑容。



    而小英双手各牵着我和小灵，走起路来又蹦又跳，心情似乎非常高兴。她在这座偏僻村中因为没什么同龄玩伴，所以才会和我们这样亲近。



    我们走在坚硬的柏油路上，两旁的房舍都很美观，虽然这里位处深山，但感觉并不落后。只是村民神色都很紧张，可能跟这几天蛇妖的出没有所关连。



    迈着脚步走了一会儿，我好奇地发现，周遭田地有不少人都种玉米。



    村长很高兴地向我们介绍说："你也发现啦，我们村子种的玉米，又大又甜又好吃，比平地卖的售价还高，简直就是从土里长出来的黄金。"



    "是这样吗，如果有机会的话，我倒想好好品尝一番。"小灵忍不住用舌头舔着嘴唇。看来，刚刚才六分饱的稀饭，果然无法填住她的无底胃口。



    "这个要求简单，等下到了乔阳那里，随便你爱吃多少都没问题。"村长微笑着说。



    "哦，你刚才的意思是说，小英她爸爸的那块田地，现在是由那只大猩猩在耕种吗？"小灵讶异地说，"什么大猩猩？"村长先是愣了一下，随即明白意思，便点点头笑说："对啊，小英她爸爸生前负了很多债，所以不得不卖掉那块田地来偿还，刚好乔阳有意购买，我就做主卖给他了。不过，他做人老实心地也好，知道小英的情形以后，出的价格很高呢。严格算起来，还是我们占了便宜。"



    "嗯，看不出来那只大猩猩还是个好人啊。"我点着头说。



    "是啊，乔阳个性向来温和，虽然他来我们村子才没几年，可是却很热心公益，只要村中有事，他一定出钱出力。"



    我听了心里不禁感到一阵温馨，人类跟"动物"之间也能相处得如此和谐，看来四海一家、世界大同的理想境界，已经在这座村庄默默实现。



    走了没几步路，村长又继续接着说："乔阳虽然是外国人，但现在像他这样热心于农业的年轻人，已经很少见了！我们村中的年轻人都沉迷于物质，跑到都市追求堕落腐败的生活，运气比较好的，成为不负责任的政府官员或横行霸道的民意代表；最糟糕的是成为没有脑袋的偶像明星，或是那种老是拖稿的作家。"



    "对啊！对啊！"我非常同意地说："尤其是那些整天拖稿的作家，每天只会枯坐在电脑桌前发呆，根本什么事情都没有做，却还是欺瞒出版编辑，真是藉口一堆。"



    "你们在聊什么啊？怎么聊得这么开心。"小灵走在一旁，忽然插话进来。



    "没什么啦，只是聊一些题外话而已。"我随口胡扯，默默将话题带开。



    一阵闲谈之间，我们渐行渐远，已经慢慢远离村外。这是因为乔阳的上地靠近山边，是村中所有耕地最偏僻的一块。



    渡过一条架在溪水上的小桥之后，我们眼前忽然出现一片绿色大海，仔细睁大眼睛一瞧，原来是一根根竖立的结穗玉米。



    那些玉米都还未达采收标准，犹自包裹在翠绿的大衣之中，但光从饱满结实的外观来到断，一定非常甜美多汁。如果能采下几根，放在热水里煮个几十分钟，洒上盐巴，然后再大大咬上一口，那绝对是人生的一大享受。



    只是，我忽然觉得，这里所种的玉米，不只结得比较大根，连生长情况也比其他田里要好得多。



    我立刻向村长发问，而他则告诉我说："你也发现啦，我们村子种的玉米虽好，但乔阳所种的玉米却又更上一层楼，不仅比较大根，而且味道也比较甜，价格自然卖得也高。"



    "这是为什么呢？"我追问说。



    "我也不太清楚，我们村子的王米是乔阳教我们种的，虽然大家方法都一样，但是不知道什么原因，只有他这里的玉米长得最好。"



    "嗯，会不会是他暗地里施了什么进口肥料啊？"我微笑着说。



    村长摇摇头说："应该不太可能，我们村子就这么点大，如果有什么秘密，是绝对藏不住的。况且，乔阳的个性向来老实，所以绝对不会对我们说谎。"



    既然村长讲得满脸肯定，我们也只有将就相信。毕竟，我们也不打算靠务农为生，对用什么方法来种植农作物，自然也不感兴趣。



    然而，这会不会跟乔阳是墨西哥人有关？因为我脑中突然回想起，以前在电视频道上所看到的一些探索节目。



    记得上面曾经播过，墨西哥是玉米的故乡，这是经由考古学家证实后的确定发现，世界上最早的玉米，据说起源于据今五千多年前，生长在墨西哥米切肯州，巴尔萨河流域的一种野生黍类。



    那时的玉米跟现代品种有很大的差异，不仅果实很小还带有苦味，生长的情形也不是很好。印第安人经过一千多年的改良研究，才终于将它们培植成今天世人所常见的玉米品种，并开创出举世闻名的印加及阿兹特克文明。而西方世界，则一直到一四九二年，哥伦布发现美洲大陆之后，才知道有玉米这种植物。



    现在墨西哥每年有一半的粮食消耗量，主要也是来自玉米，他们对玉米的喜好甚至昵称它们为"玉米妈妈"。历史学家还有一种说法，称呼欧洲文明是小麦文明，亚洲文明是稻米文明，拉丁美洲则是玉米文明。



    不管如何，玉米从过去不起眼的野生黍类，发展到现今已是全球第三大主要粮食来源，确实有它伟大的地方。不光是人类喜欢享用它而已，饲养牲畜飞禽的饲料中，也少不了它的存在。听说，当绿巨人要变身时，靠的也是玉米的帮助。



    只不过，小灵对我的看法，倒是提出不同意见。



    按照她的讲法来解释，乔阳这块土地刚好是村中风水精华所在，地脉之气全部汇聚在这儿，所以农作物的生长情形才会比别人好。



    "当然，因为我感觉到这块土地上，好像充斥着一股不寻常的力量，这会影响到很多东西。"小灵语重心长地说苦，而她刚才话中之言，似乎意有所指。



    土地的风水兴盛，确实会影响到居住人的整体运势，对植物来说，或许也是同样道理。一株生长在丰壤上地上的植物，当然要比生长在贫瘠土地上的植物，来得茁壮茂盛。



    如果用妖怪来比喻的话，应该也行得通。一只普通的妖怪，如能藉助龙脉地气相助，说不定也能在很短的时间之内，修炼获得强大力量。



    小英说她以前看到那条蛇妖时，体型还不是很大，但才经过短短几年，便蜕壳成长至现在的规模，这也不能不让人怀疑，是藉助于地脉之力。



    我恍然大悟，惊讶地看着小灵说："你的意思我明白了，你是想说，那只蛇妖是因为这块土地的影响，才会变成妖怪的罗！"



    小灵偏着脑袋，手指点着下巴说："的确有这种可能，但这只是一种推测。



    因为这块田地的风水不坏，照常理来讲，好风水应该不会生出坏妖怪。所以，这一切还是必须等我们找到那只蛇妖之后，才能确定原因。"



    这是对症下药、釜底抽薪的做法，原本这并没什么不对，只不过，我心里仍旧有点疑问。



    "如果那只蛇妖真的躲在乔阳田中，那你想怎么做呢？"我好奇地追问。



    "那还不简单，就弄一桶汽油和一根蕃仔火，一把火烧了乾净！"小灵淡淡地说着。



    "田地是农民的生命，乔阳绝对不会同意让我们这样做的。"我摇摇头说、"笨蛋，你没听过："风高放火天、月黑杀人夜"这句话吗？他不答应的话，我们不会趁半夜偷偷去放啊！"小灵责骂一声，语带指责地说。



    又不是强盗或土匪，做这种事情还需要半夜摸黑，我听了隐隐感到肠胃一阵抽痛。话说回来，其实以小灵的个性，本来就很适合去干那两种职业，而且我打从心底相信，她绝对会胜任得非常愉快。



    "你说得倒轻松，万一弄错了呢？"我试着提出警告。



    "那就只好算他倒楣啦，我的工作是驱妖伏魔，可不包含处理善后。"小灵耸着肩膀，脸上则一副事不干己的表情。



    我忍下住叹口气摇摇头，嘴里吐出满腹无奈。这小鬼以为她是国家元首啊，说话做事可以这样不负责任？



    事到如今，我只能希望那条蛇妖，不要真的躲在乔阳田中。要不然，魔界女王的地狱之火，已经随时准备好要焚尽一切。



    在我们谈话声中，乔阳住处已经出现在前方不远。由于那里以前是小英老家，因此她对周遭环境都很熟稔，当下便拉着我们的手，兴奋地朝大门奔去。



    但是，乔阳似乎正好不在，因为我们敲了半天门都没有反应，正想打道回府的时候，却又碰巧遇上乔阳回来。



    他身上穿着工作服，衣服上面黏满草屑，手里则拿着镰刀，显然刚刚是到田里去割除杂草。



    乔阳一见到小英，也顾不得满身凌乱，立刻弯腰将她抱起笑说："哎呀！我的小公主，你今天怎么有空来找乔阳玩啊？"



    小英摇摇头，笑嘻嘻地说："我不是来玩的，舅公爷爷带了姊姊和哥哥，说想到田里去找青青。"



    "青青？谁是青青啊？"乔阳狐疑地说着，他伸手摸了摸自己脑袋，模样还真像一只正在抓耳挠腮的非洲金刚。



    "就是昨天晚上，差点把小英吃掉的那只蛇妖啊！"我赶紧帮忙回答，同时压下内心想要赏他香蕉吃的冲动。



    村长走上前去，向他解释说："乔阳啊，这两位是我特地请来帮忙捉蛇妖的道士，他们怀疑蛇妖是藏在你的田里，所以想去察看一下。"



    乔阳听了，神色稍微迟疑，但很快又皱着眉头说："这怎么可能？那块田地我种了五年多的玉米，从没看过什么蛇妖啊？"



    小灵甩着头发，一脸下耐烦地说："没看过并不代表不存在，我们只是想去那块田里查一查，是否有妖怪留下的踪迹。"



    虽是请求，但她的态度既凶悍又蛮横，以乔阳害羞的个性，自然是没有胆量敢加以拒绝。面对驱妖娘娘的淫威，乔阳迫于无奈，便只好领着我们，走进他的玉米田中一探究竟。



    "呃，老实说，虽然这些年里，付中一直都在传闻闹妖怪，但我从没亲眼见到过。我是信天主的，又是墨西哥农业大学的毕业生，面对这种非理性的怪事，没有真正看到，实在很难让我相信。"



    乔阳走在前头，-边用他巨大的身体帮我们拨开玉米茎穗，一边则驳斥着小灵意见。



    "哼哼！没见到是你运气好，要万一遇上了，只怕你想逃跑都来不及。"小灵则冷冷地丢了一句。



    乔阳这块耕地范围，基本上并不太大，只是茂盛的结穗玉米，几乎部长得此人还要高。一旦走在里头稍不注意，很容易会被遮蔽视线，让人分不清东南西北。



    也多亏乔阳的身材够高，玉米无法完全遮住他的眼睛，所以才有办法带着我们在里头四处穿梭。



    走着走着，我忽然想起一件事情，便向乔阳问说："嗯......听说小英他爸爸当初在种这块田地的时候，收成都不是很好，所以才会负了很多债啊，是不是这样呢？"



    乔阳叹息着说："的确是这样没错，小英他爸爸人很固执，一直不肯接受新的种植方法，所以田真长了很多害虫，才会影响他的收成。"



    我点点头说："原来如此，不过，你接手后却经营得很不错啊！"



    乔阳咧开大嘴，满脸得意地笑说："那当然啦，我们墨西哥人最会种玉米了，而且我又是农业大学的毕业生，所以我都用很进步的技术在耕种。像当初我买下这块田地所做的第一件事情，就是先用杀虫剂彻底将田里的害虫全部消灭掉。"



    "杀虫剂......"我嘴真喃喃地重覆着，内心却觉得有点残忍。



    杀虫剂虽然便利，但在使用的同时，也会将许多无害昆虫一起杀死，为了提高产量增加收获率，这又似乎是一种不得已的做法。从这看来，以人类如此进步的科学文明，在现实与环境之间，好像还暂时无法取得适当平衡。



    我们在田里察探好几个小时，并没什么新奇发现；虽然线索可能就此中断，但往好处想，乔阳的田地已经免于一场祝融之灾。



    正当我心里替他感到庆幸之时，小灵却在一旁山壁察觉了什么蛛丝马迹。



    "你们过来看看！"小灵挥挥手，示意我们过去。



    我回应她的召唤走近细瞧，只见靠近山坡的大榕树底下，竟有一个直径大约一公尺左右的诡异坑洞。那个坑洞黑幽幽地深不见底，由于周边杂草茂盛，刚好形成一睡迷彩伪装，让人不易发现。



    "这是那条蛇妖的家吗？"我脸带惊讶地说着。



    "很有可能，只要丢一把火进去试试看，就知道是真是假。"小灵雀跃地说。



    看她一脸兴致勃勃的模样，显然还对放火烧田的构想念念不忘。我在心中不禁替她父母感到担忧，这小鬼年纪轻轻就这么喜欢玩火，真怕她以后会变成一个十恶不赦的纵火狂。



    乔阳听说要放火，脸色马上发白，他赶紧出言制止说："你在开什么玩笑，万一晓到我的玉米田要怎么办呢？"



    小灵目光邪恶，却故意装出虚伪的笑容欺骗他说："你放心啦，对于这种事隋，我可是很有经验，保证一把火后寸草不生，啊、不是！是春风吹又生。"



    她也不等对方同意，便从怀里掏出一张黄色符纸，念起咒语打算催动法力。



    乔阳外表木讷，但脑袋可不是笨蛋，他迅速张开双臂，站在小灵面前阻止她说："等......等一等！这个洞窟我当初在整他的时候，曾经喷过不少农药，就算里头住了几百条蛇，只怕也一起毒死了。所以，没有那个必要放火测试吧！"



    "是这样的吗？"小灵半眯眼睛，不悦地抿起嘴唇，同时暗暗朝我使个命令神色。



    虽然心里不大情愿，但为了证实乔阳说法，我也只好大着胆子靠近那个洞穴，同时用鼻子稍微试探一下。接着，果真闻到一股浓烈刺鼻的化学药剂味道。



    "咳咳咳......呸！呸！呸！咳咳咳......咳呸！"我用飞快的速度缩回脑袋，同时转过脸颊，眼睛鼻子都被呛出泪涕。



    乔阳说的一点没错，坑洞里的确残留许多化学农药，在那么致命的环境当中，是绝对不会有生物能够存活下来。



    小灵见到我这副惨状，美丽的脸上不但没有丝毫同情，还表现出相当遗憾。



    总而言之，她没有达成放火烧田的心愿，心情就会觉得不太痛快。



    由于辛苦了老半天都徒劳无功，因此我们一行人，只好失望地回到乔阳家中。



    而村长和小英两人，则还在那里殷殷等候。



    我们在乔阳的客厅里稍作休息，顺便对目前所得到的线索进行一番讨论。



    大家都争着提出自己的意见，其中一项假设，甚至隐约指向蛇妖是基于报复心态，所以才回到村中觅食孩童，当然，这只是按照动物本能心态去推敲的一种看法。



    蛇妖大概是因为原本的栖息地，受到乔阳喷洒农药被破坏后，逼得它不得不离开巢穴，在怨恨人类的心里之下，因此才选择吞食小孩做为报复。



    如此说来，乔阳是始作俑者罗！那蛇妖为什么不直接找他报仇呢？莫非是害怕草原金刚的怪力？



    如果能将吃人蛇妖大战巨猩乔阳的画面拍起来，那一定是部很有看头的电影，不但用不着电脑特效，说不定还有机会问鼎奥斯卡奖，成为影坛着名的轰动巨作。



    众人一阵七嘴八舌争论，可惜都没什么具体成果，但可以确定的是，那只蛇妖目前的猎食目标，大概已经锁定了小英。



    小灵见大家都没有结论，突然站起身来双手插腰，提出一项大胆计画说："俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，要钓大鱼就要用大饵。我们乾脆就用小英做诱饵，把那只蛇妖给引出来。"



    她话一出口，我和村长下禁都吓一大跳。这个方法虽然可行，但万一失败的话，只怕会铸下难以挽回的大错。



    当然，我脑中也不是没有动过那种念头，只是一直不敢开口。因为要让一个天真无邪的小孩子去冒险，稍有良心的大人都不忍做出。



    而小灵之所以胆敢提出，一方面是因为她向来胆大包天，另一方面则是因为，魔界女王的本性，向来就缺乏"良心"这个字眼。不过，换个角度来想，她这次并没有提出要叫我去当诱饵，或许我应该在心里偷笑。



    "不行！不行！我不能让你拿小英的生命去冒险，"村长摇头否决，我则沉默附和他的意见。



    "你放心啦，有我在这儿，小英绝对不会有事的，我敢向你保证。如果出事的话，我愿意用全家向你赔罪。"小灵拍苦胸脯，表现出义无反顾的样子坚决准备施行。



    我则靠近她身边，小声问说："喂喂，你用"全家"这样的保证好吗？万一真的出事的话，你要怎么办？"



    小灵看了我一眼，脸上浮现诡异笑容，她附嘴在我耳旁，俏俏地说："你放心啦，你没听过一句话吗："全家就是你家啊"，万一真的出事的话，你可要做好心理准备，替我担起责任哦。"



    "喂喂！你这女人也太恶劣了吧，一天到晚老是叫我帮你背黑锅。你不要以为恶魔披起了人皮，就可以这样无法无天了啊。老子告诉你，上天还是有长眼睛的......"我顿感不悦：心里正想提出这些抗议时，小灵却往我大腿狠捏一把，让我痛得忘记出声。



    就这样，受到魔界女王的欺骗，村长糊里胡涂就答应了她的计画。他将小英留在乔阳家中，满心担忧地回去等候我们消息。



    乔阳对此倒是没有任何意见，因为他说他本来就很喜欢小孩子，现在能有机会留小英在他家作客，他高兴都来不及，自然不会表示反对。



    只是，看他陪小英玩得一副乐不可支的模样，倒不禁让我有点怀疑，这家伙该不会是个罗莉倥吧？那他之前所表现出来的恋母情结，又算是什么态度呢？这也让我越来越搞不懂，"猩猩"心里的想法。



    我们在乔阳家中埋伏守候，时间转眼就到傍晚，但那只蛇妖却一直没有出现踪影。村长因为担心小英安全，特地派了几个壮丁想要协助帮忙，但却被小灵嫌碍手碍脚，将他们全部轰了回去，到了吃晚饭时，乔阳大展手艺，特别做了几道香辣可口的墨西哥美食让我们品尝。当然，其中自然少不了乔阳亲手种植、最引以为傲的香甜玉米。



    "你们想要吃几根啊？"乔阳向我们问说。



    二、三根就差不多了吧。"我正要这样说时，小灵却举起纤纤玉手指向旁边说："嗯......就那--一--篮--吧！"



    小灵手指所指的"那一篮"，重量大约有好几十斤，里头数量起码有几百根以乔阳点点头满脸憨笑，他没有罗唆，果真进入厨房，将那一大篮玉米全部煮好送到我们面前，打算让小灵好好吃个过瘾。



    来来！尝尝看，玉米用水煮最能吃出原味啦！"乔阳发挥墨西哥人的热情本性，殷勤地向我们劝食。



    我随手拿起一根，只见上头冒着热气，饱满的颗粒则仿佛闪耀着光辉的灿烂黄金。稍微用牙齿咬上一口，甜美的汁液立刻溢满口中。我脸色一变，马上很吞虎咽地将整根吃完，然后又迫不及待的伸手拿了一根。



    "不错！不错！真好吃耶，村长说你所种的玉米，是全村子里最好的，原本我还不大相信，现在看来，村长那家伙并没有骗我们。"我满口称赞，这些话绝对出于真心。



    "喂！老实说，你是不是用了什么特别肥料啊？不然怎么会这么好吃！"小灵也忍不住询问，同时以每分钟两根的速度，让桌上的玉米小山不断消逝。



    乔阳搔搔脑袋，脸上带着得意的笑容说："哪有什么特别肥料啊，唯一比较特别的地方，是以前我都用"溢沱矢公司"生产的化学肥料，现在则改用"挤卜赛"



    公司出的有机堆肥。"



    "这两家公司的肥料有什么不同吗？"



    "前者的原料比较稀，而且味道较淡，后者比较浓，而且味道较醇。"



    我眨眨眼睛，微笑调侃他说："是吗，原来这就是你的独门秘方啊？"



    乔阳摇摇头，语带保留地说："也不是啦，其实你们猜得一点都没错，我确实是有一些独门秘方，但那是我们墨西哥的老祖先所流传下来的。不过，就像你们东方人喜欢留一手一样，我也不能随便说出。"



    乔阳脸色登时变得有点严肃，这也让我们不好意思继续追问。反正我也不想当农夫，就算知道他的肥料配方也没什么好处，既然如此，那还不如专心享用眼前的美食大餐。



    用过晚饭之后，大夥都撑着肚皮坐在客厅的沙发休息，我闲着无聊便打开电视频道，里头的节目刚好在播"流腥花园"。



    小灵向来是偶像肥皂剧的忠实观众，当下便目不转睛地盯着电视萤幕。



    今天的内容恰巧播到，男主角因为生了菜花住在医院，他躺在病床上，伤口菊花流浓发炎。女主角一边勇敢的用嘴巴替他吸出浓汁，一边流着眼泪对他说：



    "我爱你！"



    剧情大撒狗血真是感人，连向来冷酷无情的小灵也看得一把鼻涕一把眼泪，不晓得哪天我不幸住院，这小鬼是否也会同样对我。



    乔阳由于对这种"呕像剧"不感兴趣，因此便闲在一旁陪伴小英玩要。我看他满口小公主、小公主地喊个不停，彷佛真的将小英当成一位尊贵的公主来百般呵护。



    然而，不晓得为什么？我总觉得小英好像很不喜欢被人这样称呼。所以，趁着乔阳去上洗手间时，我秉着一贯的好奇心态向她询问原因。



    小英皱起可爱的眉头，小脸不院地说："因为......因为这个绰号听起来怪怪的。"



    她偷偷告诉我说，这是她们小孩之间秘密流传的说法，凡是被乔阳昵称做小公主的人，都会在那一年里莫名奇妙地失踪。像去年就是一位叫做倩倩的小女孩，再前一年则是叫做惠英，再前一年则是叫做......而且这些失踪的小孩子，青一色都是女生。



    我听了之后：心里顿时感到一阵恐慌，这不晓得是巧合或者乔阳天生带塞。



    不过，看小英一脸天真无邪的样子对我诉说这件事情，却也不得不让我心存怀疑。



    为了不想无事生波，我并没有将这个疑虑告诉小灵。她办事的手段向来是"宁错杀：不放过"，我可不想乔阳因为莫须有的罪名，在还没进化成人类之前，就被驱妖娘娘提前消灭。



    总之，时间就这样一分一秒过去，转眼问就到了半夜。我们守在客厅的四个人，因为蛇妖迟迟没有出现，所以都偷懒打起瞌睡。



    小灵睡姿向来很差，原本我们两人是比肩而坐，但那小鬼脑袋点着点着，居然就掉到我的大腿上，而脸颊则刚好在我敏感的部位哪里一阵磨蹭。这种挑逗举动，立刻就让我的下体，呈现饱满充血的兴奋状态。



    她闭着眼睛，似乎正在做梦，嘴里还喃喃自语地说："玉米......玉米好好吃哦，我还要再吃......"既然这小鬼这么渴望，我多少得想办法满足她才行，所以，我便俏悄掏出昂扬的小家伙，轻轻放到她嘴边说："来......玉米......玉米来罗......快点来吃吧！......但是，不可以用牙齿咬哟，要用舌头来舔......"小灵听后，果真迷迷糊糊的张开嘴巴含了进去。她非常听话，柔软的舌头不停在我光滑的分身上舔舐缠绕，湿润的嘴唇则不断吸吮，仿佛要将整个根部吞食殆尽。这种感觉真是太美妙啦，几乎要让我忍不住一泄千里。



    "嗯......嗯......这个玉米怎么没有汁呢？"小灵闭着眼睛含了老半天，忽然不悦地说。



    "有汁啦......有汁啦......你再努力一下子，等下就会有汁跑出来了。"我一边忍住冲动，一边哄骗她说。



    "不要！我现在就想要喝汁，这个玉米太乾了......要......要用咬的......"小灵带着不耐烦的表情，突然用牙齿狠狠咬了下去。



    "妈......妈呀！"为了怕惊吓到大家，我捂着嘴惨呼一声，某种"痛""快"淋漓的感觉，猛地冲塞着我的胯下。同时，混杂着红、白两种颜色的液体，也全部流进小灵的口中。



    "嗯......有汁了......有汁了......"小灵喉咙一阵鼓动，咕噜几声便将那些液体吞进肚子里，她用舌头舔舐着嘴唇周围，脸上还带着意犹未尽的神情。



    "呜呜呜......呜呜......呜呜呜......"我流着眼泪，强忍住伤痛，慢慢将受伤的"玉米"，从小灵口中掏出。如果世上玉米真有红色品种，那应该就是生长在我下面的这一根了。



    正当我苦着脸孔，想偷偷将裤子穿好之时，一直沉静的客厅，却突然响起一阵熟悉的玻璃撞击声音。我赶紧转过脸庞，朝声音方向望去，果真又看到那条要命的蛇妖。



    "妈......妈呀！抉......快点起来！那只妖怪杀来啦！"我吓得肝胆欲裂，慌张地将小灵摇醒。



    "什么......什么？妖怪来了吗！赶快！放火烧田！"小灵睡眼惺忪掏出一张黄色符纸，打算要催动咒语引发火焰。



    "真是够了！你是纵火狂啊，动下动就想放火烧田？那只妖怪在外面，你却在屋里放火，大家都会一起烧死的。"我拎起她的后领，急忙往外头狂奔，打算让她去对付真正的敌人。



    可惜，等到我们冲出屋外，那只蛇妖却又莫名消失，眼前只剩下一大片比人还高的玉米花穗。在逼不得已的情况下，我们拔腿追进田中，两人在难辨方向的玉米田里四处乱绕。



    那只蛇妖潜伏速度很快，尤其在这座茂密的植物丛林，它隐匿工夫更是高上一层，再加上我们对这片地缘环境不够熟悉，因此追逐起来的难度犹如雪上加霜。



    小灵发挥"蛇类"相吸的本能，积极从周围寻找出蛇妖逃跑所遗留的线索。



    我们两人越追越远，犹如两只无头苍蝇，逐渐远离乔阳房屋附近。



    我们搜寻了一会儿，但都没什么可疑发现，小灵却突然在我面前止步。她转过头来，脸色惨白地说："糟糕！这该不会是调虎离山之计吧？"



    "很有可能，我们最好快点回去看看！"我同意地说。



    于是，我们逆转身躯，迅速朝乔阳住家前进。虽然视线被玉米的高耸绿茎所遮蔽，但只要对准乔阳住家的二楼光线，就不必害怕迷失方向。



    一回到屋子里，空荡荡的客厅，似乎证实刚才的不好预感。因为乔阳和小英两人都已不见踪影，莫非他们两人都让蛇妖给一口吞食？如果真是这样，那乔阳怎么不抵抗呢？我记得电影"大金刚"中，大猩猩甚至具有和巨蟒相搏的实力。



    小灵气得大发雷霆骂说："该死！这只死妖怪还真聪明，居然会想到先将我们诱开。要是让我捉到它的话，我一定剥了它的蛇皮做成皮包。"



    我先冷静自己的情绪，然后再安抚她说："你先不要急，说不定他们知道有危险，已经在屋内躲起来了。"



    "你这样说也对，走！我们上二楼去找找看。"小灵点点头，随即踏上阶梯。



    乔阳家二楼相当宽敞，除了一间卧室之外，大部分房间都被打通，用来做为储放肥料及玉米种子的仓库，但走廊尽头却有一间房门是锁起来的。



    小灵伸手敲了敲，可阶里面没回应，情急之下，这小鬼使出擅长的夺命飞腿，猛力一脚就将房门踹开、进去之后，情况却都让我们失望，因为里头并无他们的身影，反倒陈列了许多奇隆的异国文物。



    那些文物从造型上来判断，应该是来自中南美洲，理由在于它们带有强烈的玛雅文化色彩。乔阳说他是墨西哥人，那么这些东西，搞不好是他从家乡所带回来的土产。



    小灵看了一眼座落在墙角边的石刻雕像群，向我解释说："你看，这些雕像都是中南美洲的古代神明，例如这尊是古代印加帝国传说中的羽翼灵蛇--奎哲扎尔科雅特尔（Quetzalcoatle ），它是教导人类文明与耕种的丰饶之神- 还有这尊--泰兹卡德里波古（Tetzcatlipoca ），阿兹特克人传说中最强悍、最可怕、也最恐怖的邪神、破坏神，带给人类死亡及恐惧，是饮啜鲜血及人肉的魔王。



    还有这尊米库特蓝泰库特利（Mictlantecuhtli ），阿兹特克的死神，也是主要的四大神之一，是创造冥界米克特蓝的死者之王......"



    这些被乔阳放置在这里的木刻石雕，有许多可能连南美洲的印第安人，自己都已经完全遗忘。而小灵却对他们如数家珍，还滔滔不绝向我诉说起它们的来历。



    我对这类东西虽然不感兴趣，但这小鬼正说得兴起，为了不激怒她，所以还是不要打搅为妙。不过，我总觉得对于宗教信仰，还是不要太过沉迷，因为最严重的后果，甚至会带来亡国灭种的灾祸。



    例如传说中，在古代的印加帝国，人民在羽翼灵蛇之神--奎哲扎尔科雅特尔的统治之下，过着丰饶富足又和平的生活。但是他的弟弟，破坏神--泰兹卡德里波占因为心生妒忌，便煽动人民，推翻奎哲扎尔科雅特尔的统治，并且用小船将他放逐到大海。



    当奎哲扎尔科雅特尔坐在小船上时。心里非常悲伤，他忍不住愤怒，就向印加人民预言说："哇靠！你们不要以为罢免了我，就可以高枕无忧，告诉你们，总有一天老子会回来的。你※的！山水有相逢，大家走着瞧吧！"



    撂下一句不怎样的很话后，奎哲扎尔科雅特尔就这样消失在茫茫的大海远方。



    一四九二年哥伦布发现新大陆，过了二十七年以后，西班牙司令官科尔蒂斯，率领了一支人数大约只有五百名左右的军队，悄悄在南美洲海岸登陆。



    这个情形几乎吓坏了阿兹特克人，因为那一年刚好是奎哲扎尔科稚特尔预言中的回归年。而那些欧洲人白皮肤、金头发的外表，也刚好吻合传说中诸神化身成人形的模样。再加上那时西班牙人带着欧洲先进的火枪、大炮、马匹等武器，种种巧合加在一起，便让阿兹特克人误认为是神明降临。



    当时阿兹特克帝国的皇帝--蒙提祖玛，是一位相当迷信的人。他天真地认为，这群西班牙人是神明化身，居然不做任何抵抗，就让这群凶狈贪婪的侵略者长驱直人首都。结果，西班牙人绑架了皇帝，还强迫人民交付黄金做为赎款，最后又不守诺言将皇帝吊死，结束他一生悲隆的命运。



    其实，如果要论国力，阿兹特克帝国幅员辽阔，所拥有的人口数将近千万。



    首都铁诺支蒂特兰的人口也高达二，三十万，而当时欧洲大城如伦敦、巴黎等都市的人口数，都遗下到十万。



    以西班牙人区区五百名的兵力，无论如何都不是阿兹特克人的对手。只可惜，在迷信的误导之下，整个偌大帝国拱手相送，也让这个历史悠久的文明古国，从此展开一场无情浩劫。



    我望着这些异国雕像，语带疑惑地说："咦！乔阳不是说他信天主的吗？天主教会容许他信仰这些古代异神吗？"



    小灵却耸耸肩，不以为然地说："嗯，家里有些历史文物，并不代表就得崇拜它们啊。或许这些东西，只是他用来抒解思乡之情的也说不定。"



    我们带着满心疑虑走下楼来，客厅却突然响起混乱声响，仔细一瞧，居然是那条蛇妖又潜进屋内。它大概是没有找到小英踪影，正在那儿大发脾气，正用它巨大蛇尾，将客厅摆设扫成稀烂，接着又从后方破门而出。



    "该死！不要跑！给我站住！"小灵愤怒叫喊，可惜对方并未理会"同类"



    呼唤，因此我们只好又挥着汗水，匆匆追上。



    幸好它这次的动作较慢，尾巴末端一直裸露在我们视线范围，所以不必害怕跟丢。然而，它彷佛另有目的，拐了几个弯后，便又消失无踪。



    "可恶！又跟丢了。"小灵嘴里喃喃嘟嚷，随手用桃木剑砍断一旁的玉米粗茎出气。



    "等等！那是什么东西？"我招招手说。



    因为我从小灵木剑砍断的地方，发现一副不寻常的景象。就在我们身旁不远，算来是玉米田的正中央，居然有一张奇怪的石桌竖立在那儿。



    "那里怎么会有一张石桌啊？"我提醒她说。



    不过，当我们大着胆子走进之后才发现，那个东西与其说是石桌倒不如说是祭坛，因为上头雕刻着复杂图案，风格当然也充斥着浓厚的印加文明色彩。



    "看它的重量那么重，应该没办法随意搬动，如此说来，它原先就放置在这儿的罗！既然这样的话，为何我们早上来的时候没有看见？"我忍不住提出一连串疑点。



    "哼哼！看来那只大猩猩还隐瞒我们很多秘密，那家伙似乎不如外表那般老实啊。他整个早上都带着我们在田里头乱绕，还特意避开这块地方，因此才没有让我们发现。"小灵也咬着牙说。



    我注意到石头表面，还沾满许多黑色液体，便好奇地伸手一摸。那些液体似乎已经乾涸很久，但摸起来还带有拈稠触感，"喂喂！这是什么东西啊？"我向小灵问说。



    "你以为那是什么，那是血啊！"小灵皱眉地说，"什么！这......这是血！"



    我惊叫一声，双腿差点发软，急忙掏出手帖，想将手指头擦乾净。



    就在这个时候，小灵却对我比了个噤声手势说："嘘！别吵，好像有人来了，我们先躲起来看看情况。"



    于是，我们又急忙躲回附近的草丛之中，过了一会儿，只见乔阳忽然从旁边走他赤裸着上半身，皮肤脸上画着怪异浓妆，胯下还围着鲜艳图案的围裙，耳朵及头顶则戴着闪闪发亮的饰品，整个模样像极了古代印加帝国的宗教祭司。



    他双手抱着小英，轻轻将她放到石桌上面，小英闭着双目没有抵抗，似乎被乔阳迷昏而失去知觉。她身上也同样被乔阳缀满金属饰品，远远看来，如同一位高贵华丽的小公主。



    乔阳将小英放置到祭坛上后，双手合十，开始做出祈祷动作，然后又张开双臂，对天空高喊起不明腔调的咒语说："Polfit，Heipmfjk.do.it......Waop，lk.Heipmfjk.Heipmfjk.do.do ......"



    当他的咒语朗诵完毕，沉默的地底猛然传来一阵骚动，仿佛大地即将被撕裂。



    接着，一棵诡异的巨大植物，迅速从平地窜出。



    植物生长的速度很快，转眼就长到十乡公尺高，然后开花结穗，生出一颗庞大的椭圆形果实。那颗果实表面生着奇怪纹路，从远处看来像是一根巨大苦瓜。



    乔阳稍作停顿，朝那棵植物鞠躬敬礼，然后又继续念咒。于是，"苦瓜"发出"喀啦喀啦"声响，又从中间分成两半，宛如蛤蛎打开蚌壳。原来，果实里头还包裹着一个，模样像是蹲坐姿态的植物人形。



    人形物的脑袋尖锐，头上长满玉米般的金黄颗粒，不过，绝对不是释迦牟尼，它的屁股后端则是生出一根粗茎与外壳相连、等到外壳完全打开，过了一会儿，那人形物也慢慢站起舒展四肢。而四周围的草地上，则开始冒出一条条的藤蔓触手，它们尽情伸展，蠕动扭曲，彷佛正在迎着月邑狂欢，我看到这副景象，不禁吓得毛骨悚然，这个外夫诚实温和的墨西哥人，到底是何方神圣？为何要在这里唤起不知名的邪恶植物？



    这时，只听乔阳低吟一声，从怀里掏出一把造型怪异的金属刀刀，他高高举趄，似乎要插进小英身体，看情形，好像要举行什么活人献祭。



    我几乎陕吓破了胆，由于担心小英安危，此时也顾不得打草惊蛇，便鼓趄勇气，街上前制止他说："住手！你......你想对小英做什么？"



    乔阳被我的声音惊吓到，仪式赫然中断，他回过头来望着我们，脸上表情一反常态。如果说他以前的外貌是温驯的草原金刚，现在则是肉食性的佛狒，目光不但凶恶，还充满敌意。



    "你们是怎么找到这儿来的？"乔阳瞪视着我们，毫不掩饰地散发出阴森气息，"哼哼！没有必要告诉你。"小灵哇着鼻音，故意用轻视的态度反问他说：



    "倒是那玩意儿，到底是什么东西？新品种的苦瓜吗？"



    乔阳眉毛一皱，暴跳如雷地回答说："什么苦瓜！你也太没见识了，这是特拉索尔泰奥特尔女神（Tlazolteotl ），我们墨西哥瓦兹特克族古代伟大的爱之女神及玉米女神。"



    "什么爱之女神、玉米女神？我看是污秽女神吧！"小灵却嘲讽地说。



    她会这样反讽是有原因的，根据小灵解释，这位名字如此饶舌的神明，虽然在阿滋待克的信仰中存在很久，但外号却不太好听。理由在于特拉索尔泰奥特尔这个名称，本身就带有不洁女神的含意。



    在阿兹特克神话里头，他是司掌暴风和雨水之神--特拉洛可的妻子，也被视为想向破坏神--泰兹卡德里波古，坦白赎罪者的媒介人及情人。



    另外它又有"贪食污秽者"、"吃粪者"，"吞尽不洁者"以及"棉之女王"



    的称号，被认为与"隐藏于不洁行为背后的力量"有所关联。也是多产和爱欲的象徵，能够生出玉米女神嘉惠大地，又与排泄物及陆欲有关。



    古代对于她的雕像，大多是蹲坐及排泄的姿态，因为阿兹特克人妓女要生孩子，也都是这种姿势。虽然神话多渊源于想像之中，但现在看到那根大苦瓜的模样，感觉上也跟传说差不了多少。



    "哼哼，你外表伪装的很好嘛，整个村里的人都被你给骗过了。看样子，以前村里所失踪的那些小孩，都是被你抓走杀掉的吧！"



    小灵手里拿着桃木剑，摆出对敌姿态，既然已经撕破乔阳的真面目，她也不打算对他客气。



    "你抓走小英，到底是为了什么目的？难道是想将她做为祭品，献给这个，嗯......大苦瓜。"我皱着眉说。



    乔阳点点头，坦白招供说："你们猜的没错，我会这样做都是为了维持村里的繁荣，让大家有好的收获。在古代的墨西哥，我们每年都会选择一位年幼的小女孩，在一年之中将她奉为公主崇拜，最后再将她凌辱杀掉做为牺牲，奉献给特拉素尔泰奥将尔女神。女神接受供品之后，便会赐与我们肥料，嘉惠大地，让玉米生长茂盛。"



    听完他的话后，我突然觉得有点恶心反胃，想将晚餐吃的玉米全都吐出。



    之前乔阳所说的独家秘方，原来是这样。难怪他的玉米会长得北别人要好，原来他是用小女孩当肥料，这家伙简直是罗莉们的大敌啊！



    话又说回来，这种残忍的活人献祭仪式，在古代玛雅文化当中，本来就是一种很常见的事情；理由在于他们的信仰风俗里头，原本就充斥苦浓厚的血腥色彩。



    玛雅人对于死亡并不恐惧，他们甚至认为，凡是自杀上吊者、战死者、身为祭品而牺牲者，难产而死者，以及神官死后，都能进入天国乐园享受幸福。



    而天上的诸神彼此之间，也常常引起争端，互相杀戮，所以他们的信仰当中，并没有对人类完全和善的神。为了安抚它们，人界必须常常献上供品，祈求大地安宁。



    也因此，上至国王祭司，下至战士平民，人人都以奉献鲜血为荣。至于残杀战俘奴隶，那更是毫不客气绝不手软。有时一场战争下来，杀个成千上百的活人用来祭祀，都是常有的事情。



    然而，近代有些历史学家，倒是对此提出不同看法。他们认为，古代的玛雅人由于不兴盛畜牧产业，而且距海又远，所以屠杀献祭的目的，是为了摄取肉类及盐分。当然啦，这还只是某种假设而已，尚待学者们努力考证。



    勉强隐忍住不舒服的感觉，我又继续追问说："咦！你不是信天主的吗，为何又要祭祀这种恶心怪物呢？"



    乔阳满脸睥睨，眼带不屑地回答说："哼哼！天主教只不过是欺瞒的手段之一，老实说，我从没真心信过。那些欧洲人人侵我们国家，灭亡我们历史，还强迫我们信仰他们的唯一神祗。身为古老光荣的阿兹特克末裔，我有责任守护这项传统历史，让古代的诸神重新复活！"



    小灵冷哼一声，驳斥他说："老娘听你在那儿放屁！这种杀人献祭的野蛮仪式，有什么好守护的？已经被人遗忘的古老神祗，就应该乖乖地躺在墓地继续长眠。现在都已经是新神充斥的时代，不只如此，还有人根本就不信神，或者把自己当神。就凭你这只未进化的人猿，也想让古代的信仰重新复活？哈！我看还早得很咧！我看你还是先去找家医院，把你那张未进化的脸孔，先整一整再说！"



    小灵极尽挑衅之能事，迷人嘴唇尽情释放伤人毒液。乔阳脸上逐渐扬起愤怒表情，但他皮肤黝黑，所以看不出血管暴胀颜色。



    为了怕他盛怒之下伤害小英，我试着劝导他说："你想发扬宗教也不必杀人啊，现在风气这么开放，你甚至可以用你的名字成立一个宗教啊，像是乔阳教、乔老二教、乔蓝教......只要你高兴，爱怎么教就怎么教，根本没人管你。总而言之，有话好说，你先把小英给放下来。"



    我的劝导似乎没用，只见他凶暴地怒吼着说："少废话，我不准你们来阻扰这个神圣仪式......"



    他低头念诵一段咒语，地上的藤蔓便忽然向我们袭来。小灵急忙掏出符纸想要使用法术，但那些藤蔓速度很快，转眼就将我们四肢缠绕住，让我们两人动弹不得。



    "可恶！放开我，你这只死人猿！我要打电话叫动物图把你关起来，然后再把你卖给马戏团去眺火圈。"



    小灵大声辱骂，还刻意贬低对方身分，可惜乔阳并未理会。他重新执起刀刃对准目标，眼看就要进小英胸口。



    突然之间，玉米田的远方掀起一阵骚动，似乎有巨物正在拨开绿海而来。随着惊天动地的牵蟋声响，原先那只失踪蛇妖，居然又再次出现。



    它撞开那株伸展蠕动的玉米女神，嘴巴一张就叼走了小英，接着又用尾巴替我们扫除掉缠绕住的值物藤蔓，然后连带地将我们二人卷起，就往旁边逃走。



    这情形简直出人意料之外，原来它对我们并无恶意，我们是误会一场。它带我们逃到比较安全的地方之后，才轻轻将我们放下。



    虽然彼蛇妖救了一命，但小灵仍不放心，她满脸疑惑，好奇地问它说："你到底是何方妖怪，快点从实招来，不然我就要对你不客气了！"



    那只蛇妖摇摇头，努力张大嘴巴一开一合，可惜却不会说话，口里只是吐出含糊不清的音调。小灵因为想要跟它沟通，便掏出一张符纸，喃喃念起咒语，然后再将它贴在蛇妖的额头上面。



    被小灵施过法后，蛇妖便能用生涩的言语跟我们交谈说："谢谢......谢谢你们......这样......我就勉强可以......说话了。"



    小灵昂起下吧，口气严厉地向它⑽仕担"我问你，你帮我们的原因，是害怕猎物被抢走，想要单独吃掉这个小女孩吗？"



    蛇妖摇摇头，赶紧辩解说："不......我从不吃人，只有那个坏蛋才会害人。



    我在这块土地上已经居住三百多年了，原本是守护这块上地的山神，所以......我认识这名小女孩，也认识她的父亲......"



    "那你为什么要在村里出没，惊扰大家呢？"小灵又继续追问。



    "我只是想救那些小女孩而已，我想将她们藏起来，以免被那个坏蛋杀害，没想到无意间弄巧成拙，被村人误认为是吃人妖怪。"



    "你运气也真倒楣啊！"我有点同情地说。



    蛇妖点点头，继续回答说："是的，那坏家伙买下这块田后，先是用毒药伤害大地，将我从这块土地赶走，接着又唤来远方的异国神祗，举行邪恶的活人祭祀。



    我的力量不足以与对方抗衡，道行也还未修行到可以开口说话的程度，无法通知村人他的恶行，所以才特地将你们诱进这个村子，希望你们能够帮忙。"



    "原来如此，这么说来，昨天晚上的车祸，是你在故弄玄虚的罗。"小灵脸色不悦地说。



    蛇妖低下头，像是正在鞠躬，它语带歉意地说："非常抱歉，我并无恶意，因为再不将那株异国神祗消灭的话，它便会在这块土地扎根结果，最后将它的种子散播到各处，到时候，只怕情况就会更加不可收拾。"



    "是吗？那根大苦瓜有这么危险？"我惊讶地说。



    "是的，而且我感觉出他的背后，似乎还有一股更为邪恶的势力在帮它撑腰。



    如果没办法将它一次打倒，恐怕会招来更为凶恶的邪神。"蛇妖担忧地说，小灵点点头说："你的意思我明白，那根大苦瓜的老公，是阿兹特克神话中的暴风神特拉洛可，姘头更加难缠，是破坏神泰兹卡德里波古，随便叫出哪个来都会让我们吃不完兜着走。"



    她说到这儿，不禁咬着牙齿，一脸忿忿地说："可恶！这个委托看来很难搞定，只跟村长那老家伙收五十万，好像不太划算。"



    "那么......我们要怎样做才能消灭它呢？你知道那根大苦瓜的弱点吗？"我向蛇妖问说。



    "我跟弛交手过几次，所以略知二一。弛的力量来自大地，既沈稳又难以撼动，必须要连权拔除才行......"蛇妖无奈地说。



    "哼哼！原来你们躲在这儿啊！"



    正当我们在一旁讨论，要如何对付那根大苦瓜时，好死不死，前方忽然传来乔阳的叫声。



    "快点把我的小公主交出来！要不然我就连你们一起杀了，献给女神当作肥料！"



    乔阳悄悄从玉米田中走出来，手里还握着那把杀过许多小女孩的凶刀，而那株叫做特拉索尔泰奥特尔的植物女神，则不知何时从我们身边冒出。看样子，它似乎可以在土壤中任意移动。



    它没有收到供品，心情好像很不高兴，那些状似触手的藤蔓，不停地在月色中伸展蠕动，仿佛一条条具有生命力的毒蛇。



    我研判情势，发觉战况不利，便背起小英转身逃跑。但那根大苦瓜看出我的计画，突然从嘴真喷出一道绿色水柱，扫向我们后力的玉米田中。



    原本绿意盎然的结穗玉米，一接触到这些绿色水液，立刻变成枯黄焦黑的模样，如此看来，那些液体应该带有强酸剧毒。



    我看小灵鲁莽地想要往前冲剌，差一点就要淋上那些毒液，便赶紧向她提出警告说："小心！那些液体有毒，它们比你的口水还毒。"



    听了我的话后，小灵硬生生回过头来，她愤怒掐住我的脖子骂说："你这话是什么意思？我的口水很毒吗？"



    我一番苦心没被谅解，便只有苦着脸孔加以解释说："没......没有啦，我只是稍微做个比方而已嘛，你也知道的，话里没有东西比较，就很难评出高低......"



    "那也犯不着拿我来比较啊！"小灵不听我的解释，双手更加使力掐揉。



    我们这样吵吵嚷嚷，好像完全忘记隔壁还有敌人需要对付。



    蛇妖见到宿命大敌，则是立刻摆出警戒姿态，它盘起巨大身躯，蛇头高高昂起，嘴里吐着红色舌蕊威吓对方、但它知道对手厉害，所以不敢贸然进攻。



    乔阳没有被蛇妖的模样吓到，反而嘲笑说："哼哼！就凭这只爬虫类，就想阻扰伟大的特拉索尔泰奥特尔女神吗？你们也太不自量力了！"



    他迈着无惧步伐，缓缓朝我们走来，想从我背上抓下小英。蛇妖由于担心小英安危，蛇头一伸，便猛然向他发动攻击，但那株大苦瓜的反应也很快，四周伸展的藤蔓也马上挥出。



    藤蔓坚硬的触手像是钢鞭，立刻将蛇妖的身躯团团缠绕住。蛇妖扭动躯干奋力摇摆，想用蛮力挣脱束缚，但那些藤蔓随即收拢，宛如铁箍，登时将它的身体牢牢锁紧。



    "哼哼！我看你们还有什么戏唱！"乔阳冷笑一声，跟着驱动那些藤蔓剌进蛇妖体内。



    蛇妖痛苦叫喊，伤口喷出血液，没有多久，身体就像根巨大的仙人掌，被那些藤蔓钻进剌出，最后凄惨地被弃置在一旁。



    我们坚强却不大可靠的盟友，在短短不到几分钟的时间内，就被敌人轻易打倒。



    原本我还指望它能有一番杰出表现，为我们争取一点逃跑时间，不过，看眼前战况，却又不知该说对手强悍，还是蛇妖道行太弱。



    其实，话说回来，特拉索尔泰奥特尔的存在，已经超过数千年的历史，当然不是这只才活了三百多年的蛇妖所能够匹敌的。这可以用道高一尺，魔高一丈的成语来形容吗？但对方是邪神，蛇妖又是好妖，因此这番话好像有点不对。



    扫除掉眼前的障碍之后，那根大苦瓜便将目标对准我们。那附在花朵上的人形物，不断发出怪异嚎叫，它颈然非常饥饿，双手在空中乱挥乱抓，像要抓住什么塞进嘴里. "喂喂！还不快点叫你的神明宝贝出来帮忙，要不然我们也会一块完蛋的。"



    小灵着急地说，她的意思在指旱魃或饕餮。



    这个建议相当不错，于是，我赶紧在脑晦中思索呼唤她们的真名。



    "OO......不对！※※......也不对！##......还是不对！完啦！到底是哪一个呢？



    在这样的生死关头，我努力绞尽脑汁，可惜无论如何都想不起来。



    小灵见状不禁骂说："你这个没用笨蛋，在这种紧要关头居然派不上用场！"



    没有办法之下，小灵掏出几张符咒，奋力朝那根大苦瓜面前扔去。但那些符纸还没碰到对方身体，便在空中被藤蔓刺穿拦截，根本来不及发挥威力。



    为了想截断我们后路，那根大苦瓜突然弯下腰来呈现蹲姿。接着，只见它小腹产生一阵鼓动，从旁边延伸的木管中，喷出一大坨奇怪的物体堆积在我们四周。



    那些像是土壤的东西--我推测是米田共啦--累积的速度很快，还散发出阵阵恶臭，没有多久，就形成一道土墙小山，让我们完全无路可退。



    "哇靠！这算什么？"挤卜赛"攻击吗？"小灵苦着脸孔，脸上有一种欲哭无泪的表情，同时尽可能地远离背后的土堆。



    "哼哼！乖乖地将小英交出来吧！不然你们就等着被肥料压死。"乔阳露出邪恶笑容，还语带威胁地说。



    "呜哇！不要！"小灵忍不住抓扯脑袋，还发出歇斯底里的捉狂声说："像我这种绝世美少女绝不能死得那么难看！我只可以被金块砸死、被钞票压死，或是不小心吞到珠宝噎死，但绝对不能被大便给压死。"



    嗯，老实说，我心里也觉得不大好过，毕竟这种被大便压死的死法，无论如何也不能算是光彩。不过，那又能如何呢？我们又打不过对方。



    乔阳带着看好戏的心态，站在一旁冷笑着说："嘿嘿嘿......你们能成为肥料的一部份，应该要觉得高兴才对，我的玉米吸收了你们的养分之后，一定会生长得更加茂盛。"



    他的想法未免太过天真，我变成肥料那还无所谓，小灵可是充满剧毒，如果将她当成肥料散播在田里，那这块上地恐怕以后都长不出东西了。



    就在情况陷入绝望之时，原本奄奄一息的蛇妖，却又忽然振作起来。它奋力窜起，用身躯缠绕住特拉索雨泰奥特尔的茎干，猛往后方拖行，想将对方连根拔起。



    "快点！这家伙的弱点，是藏在根部底下的那颗红色心脏......"蛇妖发出虚弱声音，向我们提出警告。



    我们仔细一看，果真从茎干裸露的根部匠下，发现到一颗红色肉球。那颗红色肉球不停收缩蠕动，还隐隐散发诡异光芒，想来应该就是心脏部位。



    小灵赶紧执起手中的桃木剑，用力往目标掷去，只见桃木剑化成一道流星，飞越过半空，最后准确剌进肉球正中央。



    要害受到创击，特拉索尔泰奥特尔突然发出凄厉叫喊，花朵中的人形物也跟着疯狂惨呼，而那些藤蔓触手则是随意乱挥，将四周上壤不停翻起。它的外表凶悍，弱点却似乎相当脆弱，心脏被刺穿之后，便不停涌出红色血液，将大地染成一片通幻。



    "女神大人！女神大人！你怎么了......"



    乔阳因为担心，所以想要靠近察看，却意外受到波及，被特拉索尔泰奥特尔的藤蔓触手不小心剌穿，整个人瞬间被撕成两半。



    见到他这副惨状，我虽然不觉得同情，却也忍不住闭目叹息，这应该说他运气不好，抓或作恶多端的报应。



    但那根大苦瓜所幸将错就错，乾脆将乔阳吞进嘴里，当作补充养分。它获得食物填饱肚子，伤口又开始慢慢复合，而且天空忽然笼罩起昏暗云朵，彷佛又有什么邪恶东西即将降临。



    "不好！那根大苦瓜生气了，它好象要叫它老公出来帮忙。"小灵惊叫道。



    "快点！趁她的力量还没完全恢复之前，赶快用火焰将弛烧成灰烬。"蛇妖大叫的说。



    "不行啊！你还缠在它的身上。"我提醒的说。



    但蛇妖却摇摇头，催促我们说："......没有关系，我受的伤太重，已经快不行了。你们趁我缠住它的时候，赶快用法术攻击......"



    特拉索尔泰奥特尔并非笨蛋，它看出我们的意图，奋力地想用触手将蛇妖拉开。但蛇妖拼死挣扎，巨大身躯无论如何也不让它的根部钻进土里，两个庞然怪物，就这样在大地上展开一场拉锯战争。



    "快点！我快支持不住了，再不行动的话就来不及了......"蛇妖虚弱地发出最后恳求。



    无可奈何之下，小灵只好掏出全部符咒，催动火焰法术往它们周遭射去。只听轰隆一声巨响，那些符咒居然爆出前所未有的威力，整片玉米田顿时冒起燎原火光。



    我和小灵看苗头不对，立刻拔腿就跑，但在匆忙一瞥中却又见到，火焰将蛇妖及特拉索尔泰奥符尔的身影逐渐吞没。那只蛇妖举着昂长躯体，在橘红火光中颓倾摇摆，远远看来，象是挥着手臂与我们诀别......



    这场动乱闹得如此盛大，早已惊吓到村里的人。他们被火光吸引，以为是田地失火，都赶忙提着水桶、灭火器前来营救。但经过我们一番冗长解释，村民才总算明白事情经过。



    村长不禁感叹地说："哎......如此说来，我们是误会那条蛇妖了。我活了这么大把年纪，还真是看走眼了。"



    他伸出手掌摸摸小英的脸庞，因为她犹自趴在我的背后，睡得一副香甜模样，彷佛浑然不觉今天晚上的惊险历程。



    乔阳死后，特拉索尔泰奥特尔也被这场大火给烧成灰烬，看来这座村庄以后再也不必担心，会有小孩失踪的问题产生。



    为了纪念蛇妖的牺牲壮举，村里的人不但决定建庙祭祀，还打算举办庆祝比赛，以做为缅怀蛇妖的英勇事迹。



    比赛的方法，是在清晨破晓时分，从村子口出发，然后在限定时间之内，到达附近名叫"沙山"的山顶。由于我们在这场事件中出力不少，所以，村长便将活动的命名权力，大方地让给小灵决定。



    在比赛当天早晨，只见小灵站在讲台上，神情得意地大声宣布说："嗯哼！由于这场竞赛要讲求冲刺速度，而终点是位在沙山山顶，时间又定在清晨破晓，因此，我决定将这项活动命名为--冲・沙・晓！"



    "太好啦！这个名字取得好，这个名字取得好！冲・沙・晓！冲・沙・晓！"村民之间响起热烈欢呼，大家都高喊着活动口号。



    据说，从此以后，这个"冲沙晓"活动，便一直在这座村庄流传，甚至还扬名海外，举办过几场国际比赛。或许它将来还有可能，会列为奥运比赛项目，但那也是很久以后的事了。



    望着手上显示五时三刻的手表，我的心情如同热水沸腾，也就变得有点焦躁不安。



    小灵那家伙叫我四点来学校接她下课，而我却足足迟到了二个多钟头的时间，不晓得那小鬼等下会怎么跟我算帐。



    因为今天又有工作要做，所以我很准时地从家里出发，但下午的交通却非常混乱。沿途之中塞车、撞车、火烧车等等突发状况，就象是喜剧电影里的情节，居然陆续发生。害我的车速直如牛步，进展得异常缓慢。



    小灵脾气向来暴躁，待人既小气又苛薄，如果我敢耽误她的工作，害她的委托任务泡汤，那她肯定会活剥我一层皮，然后再放进烤炉里活烤。



    那小鬼的外号虽然叫做"驱妖娘娘"，虽然里头带有娘娘称号，不过，却跟娘娘应该具有的温柔气质，完全扯不上关系。讲难听一点，改称作魔女或妖女还比较恰当。



    在道教之中，"元君"是最高位女神的称号，而"娘娘"则是一般女神的封号。关于"娘娘"一词的语源，虽然已久不可考，但据称早在一千多年前，就有把皇后称呼为娘娘的习惯。



    也因此，便有人认为，"娘娘"的称呼是自皇后尊称，演变成对女神的称呼。不过，也有持相反意见认为，是由称呼女神而演变为称呼皇后。不管如何争辩，"娘娘"这个称号，总会让人觉得带有平易近人的感觉。



    例如，观音的神格本是菩萨，但人们却喜欢将它称作观音娘娘。而西王母是天界女神的最高统帅，本名叫做太灵九光龟台金母元君，但人们也习惯叫它王母娘娘。还有被视为北斗七星之母的"斗母元君"，有时也被称呼为斗母娘娘。其他还有象是妈祖娘娘、注生娘娘、送子娘娘等等，都跟人类之间的关系相当密切。



    可惜，小灵无论如何都跟"亲切"两字无缘。原因在于，她是披着娘娘外衣的战斗女神，在感觉上可能比较接近印度神话中的黑圣母--卡里。



    传说中卡里具有三种面貌，平常是湿婆神清纯美丽的妻子--雪山女神佩尔帕蒂(Pawau），驱妖降魔的时候又可变身为战斗女神--杜尔嘉（DurSa），一旦发飙到极致时，最后就会变成恐怖的黑暗圣母--卡里（Kali）。



    卡里的外表长得青面撩牙，皮肤黝黑，身上具有三眼四臂，手中皆持武器，脖子缠绕着毒蛇和骷髅项链，舌头则不断舔舐敌人鲜血。一旦她变成这副模样，就会陶醉于残酷杀戮当中，而至忘我的境界。到那时候，就算纵横三界无敌的牛魔王都不是对手，连破坏神湿婆也无计可施，只能趴在她的脚边任其挞伐，以免她疯狂之下伤害大地。



    印度人对牛只向来尊敬，因为它是湿婆神的座骑，可是每年纪念卡里女神的这十天之中，却又连续屠杀水牛做为祭祀，把杀水牛做为女神打败恶魔的象徵。



    然而，话说回来，幸好小灵只是普通人类。如果她一发飙就可以变身成卡里女神的话，我想，整个世界大概不要三分钟，就会被她破坏殆尽。



    好不容易越过漫长车群，总算到达小灵学校门口。



    我的视力还算不错，远远地，便可以见到一位长发垂腰，面容清纯的绝世美少女，正站在校门那里等候。她的脸上虽然带着动人笑容，但我却可以从她美丽的眼眸当中，发现暗藏的凶暴火光。



    "没错，她的外表虽然披着人皮，但骨子里绝对是恶魔，地狱怎么可以放任统治他们的女王，随便跑到人世间来撒野呢？"我不自觉脱口而出，忍不住喃喃语。



    突然之间，外面有人敲着车窗笑说："喂！你在这里干什么啊？"



    我猛吓一跳，差点膀胱失禁，立刻转头一瞧，原来敲窗子的人是梅兰。



    她的外表和小灵一样，都是人间少有的美少女，只不过胸部尺寸，却足足有小灵的两倍大，而且脾气也温和许多，是个擅长使用咒蛊法术的除灵高手。



    见到来人并非小灵，我先喘了口气，这才把迟到经过，告诉给梅兰知道。



    她听了以后，却笑着跟我说："原来如此，难怪我刚刚看她在校门口前大发脾气呢，看来你等一下有苦头吃罗。就酱子，拜拜啦！"她说完话后，随即挥挥手想要离开。



    我赶紧拉住她的手腕，几近哀求地说："喂喂！你不能见死不救啊，你好歹帮我向她说句话吧！"



    梅兰耸耸肩，一脸无奈地说："我跟那个守财奴才没什么话好说呢，帮你揍她一顿倒是可行。"



    这个方法更糟糕，万一她们两人打起架来，那这所学校铁定变成废墟。



    "不行！不行！绝对不能打架，你再帮我想个办法，只要行得通，这礼拜天我就请你吃饭、看电影、逛街，随便你想干什么都行。"我恳求地说。



    "真的？"梅兰眨眨眼睛，手指点着红唇，语带暗示地笑说："嘻嘻......真的随便干什么都行？"



    她的意思我明白，也很高兴她有那种打算。只不过，如果要跟梅兰上床，那就不能用很期待来做为形容。因为她身上具有少数民族血统，对于性爱需求异常强烈，如果要满足她的话，恐怕得耗尽精髓才行。



    然而，看眼前情况，似乎也没有别的选择，便只有忍痛答应她的条件。



    交易一经谈成，梅兰便拿出她的随身道具，在我脸上又涂又抹，接着又把我的衣服头发弄乱，最后在我耳朵旁边一阵交代说："好了，到时候你就这样跟她说吧......"



    我在脑中记住她所交代的话，便装着一副狼狈模样去见小灵。



    她看到我时，果真暂时忘掉我的迟到过错，还厉声喝问我到底怎么回事。



    "呜呜，我......我的车子刚刚在路上跟人相撞，那人不但不赔我钱，还狠狠将我揍了一顿，所以我才会迟到......"我将梅兰教我的台词，全都一字不漏地照本说小灵听了，不禁皱眉骂说："你这笨蛋！被人欺负了还这样默不吭声，你告诉我对方是谁，我抓几只恶鬼丢到他家，让他全家鸡犬不宁，厄运缠身。"



    所谓打狗也要看主人，小灵开始被怒气薰昏理智。看来，梅兰的方法还挺管用的，她不愧是小灵的青梅竹马，对她情绪反应了解的相当透彻。



    "算啦......对方好象不太好惹。"我摇摇头说"那又怎么样？管他是黑白两道，我都有认识的后台可以帮忙撑腰，象是阿眨啦、杵驴啦、怜颤啦，这些家伙我都认识。这些政治人物以前都干过不少坏事，他们都有来找过我帮忙，所以都有欠我人情。"小灵大言不惭地说着，显然不愿轻易罢休。



    "嗯......可是，对方是灵车耶，车上的人已经挂了。"



    "这样啊......"小灵张大嘴巴，随即不再作声。俗话说人死为大，因此也就没什么好计较的。



    好不容易蒙混过关，总算顺利躲过这场灾难，我们两人便驱车前往工作地点。这次委托任务的目的地，是位于市郊一所叫做真新镇的新兴社区。



    那座社区是由"黑欣财团"所承包兴建的，里头住的大都是上流阶级的有钱人家。听说这块土地原来并不合法，但财团跟建设机关在应召站经过几次秘密沟通协调之后，终于还是顺利兴建完成。



    我们到了那里，便有一位社区总干事出来负责接洽，他是建设公司驻在这里的社区代表，在某些方面也算是财团的处理专员。



    经过一段简短的报告之后，我们很快就了解案情，原来这座社区最近因为不明原因，连续发生好几起夜归居民遭人袭击事件。警方原本推断，这是心理变态者所犯的案件，但经过社区监视器的录影带调阅之后却又发现，凶手似乎不是人类。



    "不相信的话你们看......"



    总干事将一卷录彩带放进机器，然后打开电视萤幕，过了一会儿，黑白的影象便开始慢慢播放。萤幕里头的画面，是社区街角的巷口，由于时间恰巧是深夜，所以画面略微显得有点模糊不清。



    大约跳过好几个小时的时间之后，画面中突然出现一名夜归男子。他大概是喝醉的关系，走起路来踉踉跄跄极不稳定，还不时趴在路边呕吐秽物。



    就在这时，画面左边却忽然窜出一道黑影袭向对方，那道黑影的行动速度很快，走路的姿态是双手垂膝，有点类似猩猩。黑影悄悄跑到夜归男子身边，举起锐利手指，随即将男子抓伤。接着它振膝一跳，居然跳到高耸的电线杆上，然后消失在监视画面当中。



    我看得目瞪口呆，因为那种惊人的跳跃力，无论怎么看都不象是人类，能够一次跳上七、八公尺高的人，根本就不存在于这世界上。就算找来动物界中最会跳的袋鼠，恐怕也无法做到。



    小灵望着电视萤幕，点点头说："嗯......从对方的行动来到断，的确不象这世间的生物。"



    总干事惊讶地说："那么，它究竟是什么妖怪呢？"



    小灵摇摇头说："因为刚刚的画面太模糊了，所以我还无法判断，"



    总干事皱着眉说："那要怎么办？你们有方法对付它吗？老实说，那妖怪最近这样一闹，害得我们这里地价大跌，许多房屋都卖不出去。如果你能消灭它的话，我们在酬劳方面是很大方的。"



    一听到酬劳两字，小灵立刻发出比妖怪更可怕的笑声说："哟......呵呵呵呵呵！你就放心吧，有我驱妖娘娘张小灵出马，保证任何妖怪都会闻风而逃。"



    总干事拿出手帕擦擦汗水，心惊胆跳地点点头说："既然如此，那一切都拜托你了。只是有关你的风评我也时有耳闻，只希望到时候不要做得太过分。我们这里才刚刚建好没多久，不想那么快就变成废墟......"



    "你这是什么意思？不相信我的专业吗？"小灵脸上扬起不悦表情。



    "没......没有啦，我没有说什么！"总干事赶紧闭上嘴巴。



    走出总干事的家后，我们原想先在社区附近巡逻，顺便调查一下周遭环境。



    但最近这起事件闹得很大，有许多新闻媒体都闻风跑来采访。其中还有一名记者，甚至就在我们旁边做起实况转播。



    只见他手持麦克风，站在摄影机前面说："各位观众大家好，俗话说：『社会无正义，媒体做帮凶』，我们是社稷通缉令，今天特别为大家来到这个发生神秘袭人事件的发生现场。我们都知道，最近这个真新镇社区，一连发生了好几起夜归路人被袭事件，有关当局虽然全力缉拿凶手，可是至今都徒劳无功。因此，真新镇的居民决定自力救济，重金聘请了除灵协会的高手前来帮忙解决，也就是我身边的这一位。"



    那名记者的消息很灵通，居然知道我们的工作内容。他将麦克风放到我们面前，试着询问说："我们想请问一下，您认为有关于这起神秘袭击事件，到底是何方妖怪所为？有人说是外星人，有人说是美国人，也有人说是韩国人或日本人。甚至还有谣传，说是对岸企图扰乱我们治安，特地派来散播沙士的大陆妹。"



    总干事眼见情况大条，赶紧跑出来解释，他原本希望能够秘密解决，没想到纸包不住火，还是闹得沸沸扬扬、人尽皆知。



    他抢过记者手中的麦克风，高声辩解说："大家别误会，我们这里没有妖怪，真正的妖怪都在国会殿堂......"



    总干事话还没讲完，又被记者抢回麦克风说："妖怪在国会殿堂的事，大家都已经知道了，不是什么新鲜话题。我们真正想要知道的，是这边的妖怪到底是谁？跟最近菜价上涨有没有关系？是不是宾拉登的恐怖攻击？会不会影响到这次的总统大选......"



    记者的态度咄咄逼人，总干事则是左支右拙不断岔开对方问话。其实我很想对着麦克风说，真正的妖怪是我旁边这位女孩，但为了生命安全着想，还是不要开这种玩笑的好。



    趁着局势一团混乱，小灵拉着我的手腕，俏悄从人群当中脱身。为了怕再被那些狗仔记者纠缠不休，我们乾脆找了家餐厅，先把晚餐问题解决。



    以小灵的喜好，她通常比较喜欢去那种吃到饱的餐厅。然而，不晓得她是不是恶名昭彰，在北部已经有许多这类餐厅，都会特别警告员工，不得让这女人人内用餐。



    后来这小鬼恼羞成怒，乾脆将气出在梅兰身上。她都跑到梅兰家经营的连锁饭店，专挑那种自助式吃到饱的餐厅下手。只不过梅兰也不甘示弱，她都会交代厨师，只要小灵一来，就在她的食物里头偷下泻药，结果两人的怨恨越结越深，今生今世大概都无法化解。



    用过晚饭之后，我们稍作休息，准备应付今天晚上繁忙的驱妖工作。虽然时间还不到九点，但路上的行人车辆已经逐渐减少，或许被最近的偷袭事件吓到，所以大家都尽可能地提早回家，以避免被妖怪袭击。



    有许多家庭搞不好会觉得非常高兴，因为这杜绝了许多社会问题。象是小孩夜不归营，丈夫流连酒家、老婆偷人、邻居偷牵小狗在别人家门口大便等等。



    过了晚上十点，我们的工作随即正式展开。内容方面也很简单，只是在这社区警戒巡逻，一旦听到有人求救，或是发现任何可疑事物，便即刻赶赴加以解决。



    其实，建设公司因为不大放心，又另外聘请了保全人员加强巡逻，而警察方面为了面子，也加派了不少警力侦察，总而言之，务必要将这个妖怪揪出碎尸万段。



    我们在社区间的道路不停穿梭，沿途还不断遇上擦身而过的警方和保全人员，如此庞大的警备阵容，只要那个妖怪胆敢现身，保证让它插翅难飞。



    但是，今天晚上似乎特别安静，我们在路上绕来绕去，一直等不到那个妖怪跑出来犯案。莫非对方知道，这里有比它更可怕的妖怪正在出没，所以吓得不敢现身。



    正当我如此想的时候，我们前方却迎面走来一群夜归的印尼劳工。他们一夥人喝得一副醉醺醺模样，还大声唱着异国情调的歌谣，好象浑然不知这里有妖怪出没。



    我拉拉小灵衣袖，示意要她避开。由于喝醉的人通常不讲道理，偶尔还会借酒装疯，做出一些撒泼事情。我们目前尚有工作要做，所以还是不要多生无谓事端。



    但小灵却纹风不动，完全没有想要让路的意思。那小鬼横行霸道惯了，向来只有别人让路给她，几曾轮到她让路给别人走？说不定，她还心存挑衅，想要故意激怒对方，然后再活络活络手脚，制造出几名无辜伤患。



    但对方运气好象还不错，因为就在这时，那群人里头忽然有人大声喊叫。仔细一看，一名印尼劳工的背后居然出现一道伤痕，鲜血淋漓地流了满地。



    小灵急忙掏出武器四处观望，只见一道黑影从天而降，急速窜向人群，然后在另一名印劳的身上，划下五道割裂伤口。妖怪一击得逞，随即又跳上路灯，准备选择下个目标。



    "快点！快离开这里......Go！Go！Go！"我挥挥手臂，赶紧叫那些人逃走。



    小灵则是集中注意力，将妖怪行动锁定，当那道黑影又再窜下来时，便迅速挥出桃木剑，挡开妖怪攻击。她的桃木剑上，此时已经蓄满强大灵力，妖怪一经碰触，随即发出尖锐喊叫。



    攻击受到阻扰以后，那只妖怪的动作就显得有点迟缓，此时在明亮的路灯照射下，便可以看清楚对方的真面目。



    那只妖怪似乎是个女人，因为她身上穿着女性睡衣还留着一头长发。至于走路姿态则是弯腰驼背，双手垂膝。手上十根指甲暴长而尖锐，仿佛细长刀刃。看来她伤人的武器，应该就是那些指甲。



    最奇怪的地方，则属她脸上所戴的面具。面具的颜色鲜艳而诡异，充斥着浓厚的南洋色彩，可惜长相狰狞，造型恐怖，眼睛不但突得大大的，还龇牙咧嘴吐着红舌。



    但是那些印尼劳工，一看到这只妖怪面貌，竟然全都吓得跪倒在地，口中还不断高呼着说："Rangda・Rangda・Rangda......"



    瞧他们的模样，显然认得这只妖怪，甚至还畏惧到了极点。



    "你们在干什么？还不快点逃走！"



    小灵忍下住皱眉催促，但才一转眼的刹那，那只妖怪就把握时间趁机逃跑。她的跳跃力惊人，双膝轻轻一纵，便跳上十多公尺高的楼顶，然后消失在众人注目当中。



    "嗯......她好厉害啊！如果去参加奥运，一定可以稳拿金牌。"眼见妖怪逃得从容，我也不知该说些什么才好，便只有随口胡诌安慰小灵。



    然而，我此举无异是火上加油而已，只见她迁怒地掐住我的脖子，猛力摇动着说："你这没用废物，刚刚为什么不豁出性命拖住她！"



    "女王大人，饶命啊......"我口里吐着白沫，正想跪地求饶，早知小灵会要我的命，那刚刚应该照她所讲的，先豁出性命才对。



    "先......先等一等，那里好象有东西耶？"我突然发现地上遗留着一个闪耀的金属亮片，便立刻蹲下去拾起。



    "这是什么东西？"小灵将金属片摊在手掌心仔细检视，然后疑惑地说："嗯......这好象是什么大门的钥匙吧！"



    既然是大门钥匙，那就表示那怪女人就住在附近，看来对方提供了一个很好的线索给我们追查。只要我们挨家挨户地逐一去开门，那应该就能知道对方躲在哪里。



    只不过，这里的社区居民，少说也有好几千户，如果想要一家家去试验，恐怕得要花上好几个星期的时间。



    "去问问总干事怎么样？"



    我试着提出这样的建议，他是建设公司的相关人员，搞不好知道这串钥匙的主人是谁。小灵点点头没有反对，表示她也赞成我的意见。



    既然案情有了眉目，那么追查工作也不必急于一时。此刻天色已经接近清晨，我们先通知警方及保全人员，请他们派来几辆救护车协助这些受伤外劳，这才暂时回去休息。



    第二天早上，我们请教了总干事的意见，他看了看后很快向我们表示，这是一种晶片钥匙，属于社区Ｂ栋所有。因为那里的大楼是社区内最高级的住宅，每家每户都配置有电脑门锁。而这些晶片钥匙里头含有数千万种组合密码，如果钥匙不对，是绝对打不开门的。



    问明白了出处来源，我们接着便前往大楼察看，那栋大楼住户下乡，将近三十公尺高的楼层只住了区区几户人家。其中的道理也很简单，因为每层楼的价位高昂，几乎都以上亿起跳，自然远非升斗小民所能够入主。



    这也让我心存感叹，如此高价的顶级豪宅，在这个贫富差距日渐悬殊的现代社会，铁定跟我这种甲级贫户无缘。小灵那家伙敛财无数，或许还住得起这种地方，但她天性小气，祖传的张家大院住起来既舒服又不用花半毛钱，自然不会想要购屋置产。



    我们进入里头之后逐一试验，很快就在七楼找到钥匙的正确门锁。但我们不敢贸然闯进，便先按了按门铃，想将对方诱出。



    过了一会儿，只见一名穿着女佣服饰的少女匆匆跑来开门。那名年轻少女似乎是东南亚人，但却长得非常漂亮，不但浓眉大眼，还有一身健康的小麦色肌肤。尤其她的眼睛彷佛会勾神似的，让人偷瞄一下便觉得心痒难搔。



    "'李'们想找谁？"女佣操着生硬国语向我们问说。



    "你好，可以让我们进去吗？我们有事想找这间屋子的主人。"小灵故意装着清纯有礼的态度问说。她微笑起来的脸孔如同天使，不晓得她真面目的人，往往很容易被她欺骗。



    "对不起，请稍等一等，偶去问一下偶们家太太。"那女佣做事相当谨慎，先回头询问女主人之后，这才放我们进去。



    我们被迎到一间豪华客厅，挑空的楼中楼设计，让这个房间显得非常辽阔。我稍微浏览了一下装潢，只见正对面的墙壁是一扇视野辽阔的落地窗户，左边墙上则挂着出自名家手笔的风景壁画，另一边则是一个摆满洋酒橱柜的小吧台。从整体布置来看，这间屋子的主人不但富有，生活品味也相当高尚。



    "大清早的，是谁找我啊？"随着这股慵懒声音，从门后走出来的是一位容貌秀美的贵妇人。



    她的外表大约三十多快接近四十岁左右，但实际年龄应该不止，搞不好超过了五十也说不定。能够如此成功掩饰被岁月摧残后的脸上风霜，显然是花了大笔金钱拉皮保养的效果。



    我觉得这女人很眼熟，经过一阵努力思索，终于回想起来说："咦！你不是那个横笛演奏家田瑛纯吗！"



    那女人睁大眼睛，随即展现优雅笑容说："你认识我啊，真是荣幸。我都已经淡出萤光幕很久了，没想到你还记得啊！"



    我点点头，回答她说："当然啦！你老公是那个'有够应制药公司'的董事长--麦贾耀不是吗？当初你们结婚的时候，报纸新闻还闹得好大呢！"



    "哎哟，你还记得啊！真是让人高兴。自从结婚之后，我就很少与外界接触了，没想到今天居然来了两位这么年轻的小客人。"



    田瑛纯抿着嘴唇微笑，随即招来女佣说："玛丽娜！玛丽娜！快点过来。"



    那名叫做玛丽娜的俏女佣听到召唤，立刻匆忙跑出来说："找'偶'有什么'素'吗？太太！"



    田瑛纯则是吩咐她说："快去泡壶好茶出来，记得用柜子里那组丹麦皇家骨瓷茶具来泡，顺便准备一些小点心，我要好奸招待这两位小客人。"



    在女主人殷勤招呼声中，我们轻轻在一张柔软沙发上面坐下，为了降低她的警戒心，好套出昨天晚上的经过，我便试着拍拍她马屁说："你老公生意做得很大耶，最近电视频道一直在播你们那个什么......硬邦邦产品的广告呢，所以我对你还有一点印象。"



    "你还真细心啊！"田瑛纯微笑着说。



    "是啊，连广告歌我都还记得很清楚呢，不相信的话我唱给你听。"



    于是，我清了清喉咙，高声唱了起来说："软趴趴，怎么办？人生黑白无乐趣。快来用，硬邦邦，用了不再软趴趴，人生欢喜乐无穷......"



    "真是够了！这么猥亵的广告歌，你也能唱的那么开心。"但小灵不等我唱完，便红着脸颊举起拳头，狠狠往我脑袋瓜敲了下去，也不晓得在气些什么。



    "你想到哪儿去啦，这怎么会猥亵呢？这是牙膏的广告歌啊！"为了怕她误会，我赶紧向她解释清楚。



    "你......你说什么？那是牙膏？"小灵张大嘴巴，脸上的表情好象不大相信。



    "对啊，你最近都没看电视吗，这是老人专用的硬邦邦牙膏广告歌呀。因为老人家的牙齿不好，咬不动坚硬食物，但是硬邦邦牙膏含有大量的钙、镁、氟、ＤＨＡ、维他命Ｃ、人参、当归、川穷、冬虫夏草等成份，可以强化牙龈，保护骨骼，让牙齿不再软趴趴，嚼起食物也更有味道。"我口中滔滔不绝说着，把电视广告上的台词拿来现炒现卖说明。



    "哈哈哈！你们年轻人还真有活力啊！"田瑛纯微笑着在一旁看着我们吵闹，过不多时，玛丽娜便捧着一副银盘走出，将茶点端到桌上。



    等到茶具在每人面前放置妥当，田瑛纯便挥挥手腕示意她退下，然后向我们问说："好啦，现在你们可以告诉我，到底有什么事情吗？你们应该不是单纯来找我喝茶的吧？"



    她在社会上打滚多年，人生阅历丰富，知道来者不善，所以很快向我们挑明重点。于是，我们也决定单刀直入，不再跟她罗唆。



    "你知道社区晚上最近连续发生了好几起夜归路人被袭事件吗？"小灵将那个晶片钥匙放到桌上，继续接着说："这支钥匙是这间房子的吧？这是我们昨天晚上，碰巧在案发现场捡到的。"



    田瑛纯眨了眨眼，神色惊讶地说："你们怀疑我是犯人！"



    小灵点点头说："嗯，也不无可能。"



    田瑛纯听了，却忽然哈哈大笑说："这太可笑了吧！老实说，你们不要看我外表这副模样，其实我年纪也一大把了，连走个楼梯都会气喘吁吁的。更况且我向来胆子很小，只要一见到血就会晕倒，更不用说叫我走夜路去偷袭别人了。"



    她的表情诚恳，眼神看来也不象说谎，莫非这里头还有什么未解之谜？



    小灵可能也觉得证据不够充分，但她还不死心，便央求对方说："我们也很想证明你的清白，如果你不介意的话，能否让我们在屋内四处参观一下。"



    田瑛纯居然点点头，很大方地说："可以啊，这房子当初我花了很多心血设计，一直很希望能有机会向客人展示一下呢！"



    于是，我们在她的带领之下，开始在一间间屋内寻找任何的可疑线索。其中有一个房间甚至放满了乐器，好象都是田瑛纯以前所使用过的。



    那些乐器数量繁多，有些看来年代久远，但都被保存得很好，只是绝大多数的乐器，都是需要用到口技和肺活量。



    我见了不禁赞叹地说："哇！这里的乐器好多啊，保养得也很细心呢，你一定很爱这些乐器吧，它们被你吹奏起来，一定会觉得很舒服吧！"



    听完我的赞美，田瑛纯脸上立刻显出一抹得意笑容说："还好啦！基本上只要是吹的东西，象是吹喇叭、吹笛子、吹口琴、吹萨克斯风等等，我都很喜欢吹。只不过，我最喜欢的还是吹箫。象以前我在学校的时候，同学甚至还帮我取了一个外号，叫做'吹箫纯'呢！"



    "嗯......你的嘴巴一定很厉害。"



    我又笑着向她请教说："吹这些乐器会不会很难啊？需要用到什么特别技巧吗？"该不会是"吹含吸舔抠"吧，我心里如此想着。



    但田瑛纯却回答说："重点在于舌头要灵巧。"



    "原来如此。"我点点头，乐器一门的学问，还真是深奥啊。



    我们接着再往其他房间看去，可惜都是一些普通的书房卧室，并没什么奇怪之处。然而，到了她的卧房之后却又赫然发现，昨天晚上所见到的那副诡异面具，竟然就挂在她的房里。



    "这个面具是......"小灵指着墙上问说。



    "哦！你说这个啊，这是我老公去Q里岛出差，特地带回来给我的。"



    "这是你老公带回来的！"



    "对啊，我老公很爱我呢，他每次出国都会带很多礼物回来给我。象我们家去年要请印佣，他因为不大放心，还亲自到南洋跑了一趟。玛丽娜和那付面具，就是那时候一起带回来的。"



    小灵听了之后，立刻着急问说："恕我冒昧问上一句，你最近有没有觉得，身边发生什么不寻常的事情。"



    "不寻常的事？"田瑛纯低着脑袋想了一下，又抬起头来摇了摇说："好象没有吧，只不过......最近也不晓得怎么回事？每天睡觉起来时都觉得身体好累喔，而且睡衣都有点脏脏的，不知道是不是我睡象太差，不小心滚到床下去了。"



    "果然！"听到对方这样一讲，小灵点点头，随即附嘴在我耳边轻声地说："那付看来象妖怪的面具，其实是Q里岛神话传说中的鬼女兰达（Rengda）。"



    Q里岛在印尼众多岛屿当中，是印度教最盛行的地方，而兰达则是Q里岛传说中，最邪恶、最恐怖的女魔。她会使用黑魔法带给人类灾害，是黑暗及邪恶的象徵，又有"魔女之王"及"善人杀戮者"的称号。



    据说兰达法力无边，能够任意变化各种姿态，还能利用诅咒让人生病死亡。她在普通人面前，大多化身成又老又丑的老太婆，藉以降低人类戒心趁机危害世间。但在一心三思追求黑魔法的恶徒面前，却又会幻化成姿容绝世的妖艳美女，赐给中意者强大法力及庇护。



    她和象徵光明善良的圣狮--Q龙（Barong），是一对死敌，彼此之间互相征战不休，这也代表着宇宙间光明与黑暗；善良与邪恶的平衡轮回。



    按照害里岛的习俗，一旦村里发生灾祸厄运，便要赶紧在寺庙举行舞蹈祭祀，藉以安抚恶魔平息灾祸。有名的Q龙之舞，便是其中之一。



    但是，Q里岛的舞蹈表演，里头多蕴含着严肃的宗教仪式。也因此，Q里岛人普遍认为，这些平时演出时所戴的面具，里头都有神灵附身，所以演出完后，都必须小心翼翼地送回寺庙中供奉，平常不得随意带出，也不得在街头任意贩售。



    然而，现在高挂在这面墙上的，竟然是号称最可怕的兰达面具，这也不禁让人怀疑，到底是从哪里偷出来的。



    田瑛纯脸上虽然带着苦笑，但从刚刚的谈话当中，已经清楚交代了很多线索。如果她本人对这些状况都毫无知觉，那显然是有人在利用她，想要达成什么不可告人的阴谋。



    只是，对方究竟是谁？这样做又有何目的？要是不把幕后真凶给揪出来，恐怕这件事情也不会那么轻易罢休。



    为了保密起见，我们并未急着跟她说明真相，等我们回到客厅之后，田瑛纯又殷勤地招待我们喝起了下午茶。



    我们在她家停留很久，原本一直想要告辞脱身，但她闲着无聊又热情好客，无论如何都不肯放行。时间就这样拖延到了傍晚，我们很快就遇上她的老公--麦贾耀回来。



    他是个年纪将近六十岁左右的老男人，但外表保养得还算得体，除了头上日渐稀疏的毛发，整体造型还维持在四十出头左右。



    这种年纪的男人，不但多金，还事业有成，刚好是对女人最有魅力的时候。如果他恰巧又没老婆，那只要想办法嫁给他，运气好一点，说不定再过几年他就挂了，还能顺势继承他的庞大遗产，成为有钱有闲的俏寡妇。



    可惜，这种一步登天的致富计画，并不适合我这个男儿之身，再加上他又是个有妇之夫，因此，顶多只能当成笑话来随便想想。



    "老公！你回来啦！"



    或许是老夫老妻的关系，田瑛纯只有坐在沙发上打声招呼，却没有起身迎接，以做为一个老婆的标准来说，显然不太贴心。而玛丽娜则是立刻迎上前去，称职地替男主人除下外套领带，还顺便递上一杯冰凉饮料。



    "你好！麦先生，我们是......"秉持着礼貌态度，我立刻向他打声招呼，同时想要自我介绍一下。



    但对方的态度相当高傲，只瞄了我一眼，目光便停留在小灵身上。他的眼神非常露骨，除了含有欣赏的意味之外，还带有一种赤裸裸的欲望存在。



    按照我以往的惨痛经验，小灵虽然不介意被别人欣赏，却很讨厌那种色咪咪的眼光，如果是躲在一旁偷看那还无所谓，要是被她发现的话，铁定会被她海扁一顿，然后流着血泪趴在地上抽搐不止。



    只不过人在屋檐下，不得不退让三分，瞧在对方老婆的份上，小灵隐忍着怒气，开口说："你好！麦先生，我们是除灵协会的人，有些事情想跟你谈谈，可以吗？"



    "除灵协会！"听到这样的开头，麦贾耀马上板起脸孔，表情不悦地说："我们家没闹鬼啊，你们来这里做什么？"



    田瑛纯则替我们回答说："老公，你先不要生气，他们是来调查有关于社区伤人事件的。"



    我们先再一次将经过说明，然后小灵才向他问起了那付面具的来历说："你知道那付面具不太乾净吗，我们怀疑是里头附着的恶灵在搞鬼。



    麦贾耀听了，脸上浮出一丝冷笑说："你们在胡说些什么，那付面具是我从Q里岛带回来的纪念品，路上到处都买得到，哪有什么不乾净的地方？你们不相信的话可以问问玛丽娜，她是当地人，对那里的风俗民情最了解了。"



    小灵将怀疑的目光叵蚵昀瞿龋而她则沉默不语，表示赞同主人的谈话。



    "既然如此，那我明白了。"小灵点点头没有吭声，她决定不再多做停留，便拉着我匆匆离开了那栋毫宅。



    只是，在我们离去之前，还隐约听到门内传出麦贾耀和田瑛纯的争辩声说："老婆！你怎么让那些人进来呢？你不知道最近有很多那种诈财神棍，特别喜欢骗我们这种有钱人吗！"



    "我们就这样走了吗？"看到小灵默不作声撤退，我反而觉得有点发慌。



    "当然不是，你没看出来吗？刚刚那两个家伙在说谎，那种面具路边根本就不可能买得到，但他们还睁眼说瞎话硬拗，简直比那些政客还会鬼扯！"小灵愤怒地说着。



    "他们两个会这样做，到底有什么目的呢？"我疑惑地说。



    "废话！目的还不清楚吗？那付面具受到诅咒，如果长时间接触的话，精神方面会受到影响，最后不是被吸乾精气，就是失魂发疯。田瑛纯的老公大概是想除掉她，好和那个俏女佣双宿双飞。"



    "那要怎么办呢？"我好奇问说。



    "不要紧！我已经想好方法，要怎么对付面具上的恶灵。"小灵陶有成竹地说。



    于是，在她的安排之下过了几天，我们又守候在夜晚的道路上。我被小灵强迫当作诱饵定在路中央，而她则偷偷地躲在一旁监视。



    到了半夜，只见漆黑无月的夜色之中，一个诡异黑影，迅速在路灯上面跳来跳去，想要寻找夜归的路人伤害对方。那戴着兰达面具的女人，自然就是被恶灵操纵附身的田瑛纯。



    她同样穿着睡衣，手指长着锐利指甲，灵活矫健的身手，已经超越人类体能的极限。她站在路灯顶端，很快瞄准一位牺牲者，也就是我，然后急速俯冲而下。



    这时候，小灵赶紧吆喝一声，我们周围立刻冒出几名印尼外劳，他们手上拿着名叫"甘美朗"的乐器，开始演奏起一段音乐旋律。随着这股音乐旋律，阴暗的街角，也慢慢走出另一个由人装扮的Q龙圣狮。



    戴着兰达面具的田瑛纯受到音乐影响，身体不由自主地做出符合旋律的动作，而戴着Q龙面具的男人，则配合她跳起了Q里岛上着名的祭舞之一，也就是Q龙之舞。



    这个舞蹈的剧情颇长，但简单来说，主要的内容，是从Q龙在森林里玩耍，却让孩子被老虎吃掉的村民误会，以为是杀人凶手，进而互相攻击造成伤害开始演接着剧情再转变为兰达派出手下，迷惑了Q龙之母古恩蒂圣后和首相的心智，想要将Q龙献给兰达当作祭品。当兰达想要吃掉Q龙的紧要关头，破坏神湿婆却忽然下凡，赐给了Q龙金刚不坏之身。结果情势扭转直下，兰达不是它的对手，便只有甘拜下风举手求饶。



    整出戏的剧情，最后都是在没有结果，或是Q龙退让的情况下让兰达存活。据说，也代表着善与恶之间，是持续并存于世界，所以不会有固定获胜的一方。



    当这出Q龙之舞跳完以后，田瑛纯就象体力耗尽似地昏倒在地，而那付兰达面具也自动从她脸上脱落。



    小灵见状，赶紧掏出一张符纸贴在面具上头，然后将面具放进一个纸箱之中，慎重地交给那些印尼劳工，好让他们将那付面具，带回故乡的寺庙中安放。



    按照小灵的说法，那付面具受到祭祀的影响，里头附着兰达的恶灵，如果不是在跳舞时戴上的话，就会不小心招致恶灵附身。想要摆脱诅咒的方法，就必须让面具受到感召，完成祭舞的固定模式，让兰达的恶灵从新回到面具里头。



    "这样就行了吗？不把面具里的恶灵消灭吗？"我好奇问说。



    "别傻啦！兰达是不可能被消灭的，她是邪恶的代表，只要这世上有邪恶存在的一天，她就不可能被消灭。"小灵皱着眉说。



    我们救醒了田瑛纯，同时将整件事的经过告诉了她，并将她老公可能意图伤害她的阴谋，也一起向她提出了警告。



    她的脑袋并没有外表那么愚笨，除了感谢我们之外，也很快着手进行，如何反制她老公的计策。



    日子过了几天，我们又被她请到家去，她家里`了麦贾耀和玛丽娜之外，同时还有一位见证律师在场。



    她将几张偷拍到的照片摊在桌上，照片的内容是麦贾耀和玛丽娜出入旅馆的亲密照片，从他们表现出的行为判断，显然已经偷情很久。



    "我知道你嫌我人老珠黄，所以很讨厌我，这些年你在外面偷情，我也装聋作哑当作没有看见。但是我没想到你心肠这么狠毒，居然想要设计我？"



    田瑛纯拿出一张离婚协议书放在桌上，神色严肃地说："我愿意和你离婚，成全你的心愿，让你和玛丽娜在一起。可是你最好想清楚，当初你公司成立时，是我娘家给予的赞助，我占有你公司八成的股份，房子、地产、有价证券，也多是登记在我的名下。一旦离了婚，你只不过是一个一文不值的老男人。"



    她的反击手段非常凶狠，几乎把老公逼上绝路。然而，从另一方面来看，也难怪麦贾耀会想谋害他老婆，因为他们家的财产，大多在老婆支配之下。一个大男人屈居于此，也确实会让人心怀不满。



    麦贾耀神色陡变，但他毫不考虑，就决定了弃车保帅的做法。



    他满脸微笑地走近田瑛纯身边，好言安慰她说："老......老婆，都这么多年夫妻了，我是在逢场作戏你看不出来吗？我怎么会真的对一个印尼帮佣感兴趣呢？你不相信的话我马上就辞退她，明天就叫帮佣公司把她遣返回国。"



    玛丽娜在一旁原本默不作声，听了麦贾耀的话后，忽然愤怒地哭着说："太过分了！'李'不是说'李'爱'偶'的吗，没想到'李'居然骗'偶'......"



    麦贾耀则摆出厌恶的表情说："胡说八道！我几曾说过我爱你的，这一切都是你自作多情，是你勾引我的！"



    见到昔日的枕边爱人，居然毫下留情地翻脸不认帐，玛丽娜忍不住一边哭着，一边跑进厨房。



    我看了这情形，也不知该说这男人阴险狡诈，抑或是没有担当，不过，断尾求生的手法倒是施展得很乾脆。



    "老婆！相信我，我是真心爱你的......"



    正当麦贾耀甜言蜜语，不断哄骗田瑛纯时，玛丽娜突然从厨房拿了把菜刀出来，狠狠插进麦贾耀的胸口。



    "你......你疯啦！"我立刻将玛丽娜拉开，但她那一刀刺得很深，麦贾耀竟然当场气绝。



    "哈哈哈......哈哈哈......"玛丽娜发着狂笑，跟着将刀刺进自己胸口，我来不及阻止，只能眼睁睁看着她毙命。



    她死亡时的脸孔，看起来非常狰狞，双眼不但凸得大大地，舌头也伸得很长，模样象极了那付受诅咒的兰达面具。



    这是由爱生恨的憎恶，就算没有戴上面具被恶灵附身，邪恶还是会打从心里蔓延。或许，这就象Q龙之舞所代表的含意一样，善恶是公平而轮回的吧。



    第四集完  待续



    第五集 第一章 赤弓乌号



    漆黑的乌云布满天空，看起来仿佛要下雨似地，但等了老半天雨都没下，只是一直闪着青色雷光和"轰隆隆"的雷电声。



    如果背景再加上一座欧式古堡，那看起来就很像B级恐怖片的开场画面了。



    如此诡异的天气，不晓得是否在暗示着某种不详征兆。然而，对已经身处在人间地狱的我来说，却已经不是什么值得担忧的事情。



    一般人往往会认为，惊险刺激的冒险历程，大多存在于小说或漫画里头。



    其实并不尽然，因为只要愿意寻找的话，就能够轻易发现，安稳的生活与冒险生涯，通常只存在于人的一念之间，重点是要不要过而已。



    如果人生就像一出电影，那自从我遇上小灵开始，生活就已经注定由彩色变黑白，喜剧变悲剧的凄惨结局。



    要是可以的话，不知道我是否拥有拒演的权利，然而不必多想也猜得出来，身兼导演和编剧的小灵，是不会轻易让我有退出机会的。



    也就因为如此，我只好继续和她纠缠下去，同时祈祷不要在这部戏演完之前，就先倒霉得魂归西天，并且能够拿到应得的酬劳，过着绮丽梦幻的后半段生涯。



    星期天上午，"精滑澄"百货公司顶楼的广场吵吵嚷嚷地 ，聚满了许多前来参观的人潮。



    这些好奇的群众之所以聚在一起，主要是为了参观一场数十年难得一见的文化交流展览。



    展览的内容，是特地从对岸空运来的考古遗迹，这些陈列在玻璃柜中的珍贵文物，据说是出土自河南省二里头的遗址，也就是传说中的夏朝文明。



    根据历史记载，夏朝文明起始于西元前二十一世纪，到西元前十六世纪左右，整个王朝大约延续了五百年，是中国历史上第一个王朝，也是王位嫡传"家天下"的开始。



    当时地球上的人类，除了埃及、希腊、两河流域等古老文化外，大多数人都还过着茹毛饮血的生活。所以夏朝文明的诞生，也象征着中国结束原始社会的开始。



    关于夏朝最有名的神话故事，应该莫过于大禹治水的传说了。



    传说中在上古尧帝的时候，天帝不知为何原因震怒，忽然派遣了水神共工，在人世间降下滔天的大洪水。天神鲧因为哀怜人类，擅自盗取了天庭的宝物"息壤"，偷偷下凡拯救苍生。



    这种称作"息壤"的宝物，据说是一种会自我增殖的土壤，只要将它撒在地上，没有多久就会积土成山，堆山成堤，最后将洪水全部平息。



    可惜，在鲧快要填水成功的时候，它帮助人类的行为却被天帝发现，便派遣了火神祝融下凡，杀死了鲧并且夺回"息壤"。结果洪水又再次泛滥，人间也再次遭受蹂躏。



    但鲧死后的尸体却三年不化，于是天帝又派了一位天神，手持名叫"吴刀"的宝刀下凡，将鲧的尸体剖开。结果从他的尸体当中，竟然跳出了一条名叫"禹"的蛟龙。



    天帝这时大概也气消了，就把"息壤"赐给了禹，并且派遣应龙帮助他，让他平息为祸人间的水患。



    禹在会稽山大会天下诸神，先是逐退了水神共工，接着用疏导的方式，终于成功治平了水患。由于他治水有功，尧帝便让位给他，让他继承了天子的王位。



    禹在继承王位之后，便收集了天下九州所进贡而来的金属，制成了九个大鼎，还将治水经过的所见所闻，写成一本名叫"山海经"的奇书。



    以上这些故事，便是历史上关于大禹治水的简略传说，它们详载于各类小说和传记之中，几乎连三岁小孩都能朗朗上口，因此就算是孤陋寡闻如我，对这个故事也并不陌生，虽然考古学家还无法完全确定夏朝是否存在，《史记・夏本记》中的记述，也曾经被人多所怀疑，但随着这些古代文物的陆续出土，历史的真相似乎也已经呼之欲出，日趋明朗。



    我对探究历史并不太感兴趣，对于夏王朝是否存在也不太关心，只有一件事情我可以确定！那就是在我体内，刚好就有一个曾经活在那时代的家伙，他就是曾经射下太阳的英雄神--后羿。



    当然，这件事并非我自己发觉的，而是在一个偶然的机会中，经由黄帝的女儿--旱魃，亲口告诉我的。



    按照她的说词，后羿不晓得怎么回事，转生后的灵魂居然和我纠缠在一起。更麻烦的状况是，还有两个转生失败的家伙，也跟着挤在我的体内。



    算一算我狭窄的身体里头加上我自己，居然挤了四个灵魂，我又不是什么沙丁鱼罐头，老天爷为何要跟我开这种大玩笑？



    而且那些人老是打我的主意，想要占领我的身体，如果稍一疏忽，不晓得我会不会被他们挤出体外，变成四处游荡的孤魂野鬼。



    对于这个情形，小灵也是感到无可奈何，因为这种情况她也是第一次见到。不过，最重要的原因却是因为，她根本就奈何不了躲在我体内的那三个人。



    一个是战神吕布，一个是英雄后羿，还有一个身份不明。



    而且三人的共通点都是力量强大、灵力无穷，随便弹一弹手指，就可以把小灵施的法术吹得烟消云散，灰飞烟灭。所以她施展在我身上的驱魔道法，根本一点用处都没有。



    虽然我很担心，但小灵却因为事不关己反而看得很开。



    因为只要那些人继续停留在我体内，那我就能无限制供给她驱妖时所需的灵气。放着这么好用的补充电池，她大概也不会真心想要帮我解决这个头痛的问题吧！



    话又说回来，今天我和小灵也不知为何原因，居然同时被邀请来参加这个交流展览。



    我检视邀请函上的主办单位，只见上头写着是由"露痿会"、"海鸡会"、"两岸不交流痿员会"以及"叫改联盟"联合主办，邀请函上并没有具体的邀请人名称。



    而且因为这场数十年难得一见的展览，连刚好前来国内访问，正忙于竞选的米国总统和总统夫人，也联袂参加。



    俗话说的好："每个从政的男人背后，都有几个残废的女人。"



    米国总统在大批保镖的簇拥下，推着坐在轮椅上的总统夫人，故意在群众面前表现出一付非常恩爱的模样。



    由于最近米国总统选情告急，因此他不放过任何抛头露面的机会，目的就是希望尽量曝光，好回国争取连任的机会。



    展览会所准备的讲台上，还有几名对岸派来的交流团成员正在上头演讲，他们的领队是这次二里头挖掘的考古委员会主席，名字叫做毛卯崇。



    只不过，他喜欢把姓氏和称谓加起来，让人称呼他毛主席。



    远远地，只听他在讲台上叨叨不绝、大放厥词地说："恩哼，大家早上好，非常高兴这次有机会能够前来这里，跟大家进行这次的交流展览。老实说，俺不大会说话，因为俺是个大老粗，到底有多粗？你们看俺这个样子就知道啦。有时候连俺老婆都会受不了，直呼俺太粗了，简直是粗到不行啊......"



    毛主席清了清喉咙，往旁边啐出一口浓痰后，又接着继续说："其实，俺在干挖坟......不！是考古之前是搞妇女运动的，所以俺很会搞妇女，关于这点你们'露痿会'的女主任最清楚不过啦。为了弄好这次的展览，俺们前一天晚上还特别闭室谈了一宿。那时候又碰巧遇上停电，但是俺们的心情都很兴奋，所以都没有放弃。由于两岸分隔许久，因此一开始俺不知她的深浅，她不知俺的长短，两人闪闪躲躲的就是搞不到一块儿。经过多次交锋，将心比心，情况终于有了好转。剥去彼此间的伪装，露出赤裸裸的真面目后，下面就好干啦！俺们针对焦点，修正姿势，一股作气，深入浅出，努力不懈，直到积压许久的问题终于得到解决。那真是一泄如注、痛快淋漓啊！最后她高兴俺满意，这有多好呢！真希望以后两岸之间的交流，都能像俺们这次沟通一样畅快无比啊！"



    充满浓厚乡音的演说完毕，下面立刻响起热烈的鼓掌声，但是关于演讲内容，却让我听得一头雾水摸不清重点，连小灵也是听得猛皱眉头一脸茫然。



    接着，又是几位对岸的团员轮流上台演讲。只是演讲内容都一样不着边际。最后连米国总统也跟着凑热闹，跑到上头发表政见大肆拉票。



    连身为主办单位之一的"叫改联盟"也看不过去，忍不住在下面窃窃私语叫说："拜托，饶了听众吧！"



    "咦，你不是小灵吗！"



    就在我们两个偷偷打着哈欠，差点快要睡着的时候，旁边却有人大声叫起了小灵的名字。



    我们转过头去一看，只见一位穿着笔挺西装的中年男子，忽然满脸微笑地朝我们走来。



    那中年男子的年纪，大约五十出头左右，身材相当臃肿，头顶也因为发根稀疏而显得光滑油亮。尤其那一身福福泰泰的模样，很容易让人联想到什么有钱的地主或大企业家。在他的身后，还跟了两位年轻男女，两人的年纪分别和我及小灵相当。



    只不过，年轻男子的身材比我略高几份，容貌也英俊许多，论起长相应该是那种很容易受女性欢迎的类型。而他旁边的女孩，同样生的容貌俏丽、长发披肩，光论外表也是个一等一的美少女。



    这两名男女的神情都很高傲，长像轮廓有点类似那名中年男子，因此，从这些迹象来研判，他们三人应该是亲子关系。



    小灵一见到那三人，脸上表情立刻沉了下来，一开始我还以为他们是小灵的朋友或客户，但经她在我耳旁一阵口语之后，我才知道想法大错特错。



    原来那名身材臃肿的中年男人，便是现任除灵协会的副会长--王渤海，较年轻的男子是他的儿子--王海峰，另外一个则是他女儿--王月玫。



    按照我对除灵协会的了解，除灵协会的会长一职，向来是由张家的户长来担任，理由在于除灵协会这个组织，是由小灵她曾祖父所一手创建的。



    况且张家的招牌历史显赫，祖传的天师身份也已经传承了一千八百多年，如果他们出来闲话



    一句，保证没人敢出来闲话第二句。



    也因此，除灵协会会长这个职位他们不坐，也没人敢抢着跟他们坐。



    只不过，现任的会长虽然是小灵她老爸，但她老爸前一阵子应国外大学的邀请，暂时到外地去长驻讲学，所以现任会长的头衔，又暂时由她爷爷挂名，这也算是一种肥水不落外人田的做法。



    一提起小灵她爷爷，也就是张家现任的总掌门天师--张自然。



    他在除灵界和宗教界都有着很高的声望，虽然现在已经很少公开露面，但听说修为已经快要接近半人半仙的头衔，是个相当于传说中的存在。



    关于他的事迹很多，在他年轻的全盛期，据说国内有将近一半以上的妖魔鬼怪，几乎都是被他一手消灭，曾经被人尊称为东方法力第一的除灵道士。



    可惜，不好的传言更多，听小灵形容，她爷爷年轻时有个外号叫做"张三封"，意思是封尽天、地、人三界的妖魔。但是，认识他的人却都叫他"张三疯"，因为他疯酒、疯钱、疯女人。私生活之糜烂根本是个痞子，简直比不像道士的小灵还要不像道士！



    话说回来，由于张家到目前为止息都没有男孩诞生，如果会长这个位子照顺序传承下去，再来就应该要由小灵的姐姐，也就是小神招赘来继承。



    但是，小灵却隐约透露，她自己很想去竞争会长这个职位。



    如果真是那样的话，按照我现在的处境来推断，一旦庞大的除灵协会被小灵掌握在手上，那隶属于协会的众多会员，恐怕都要就此沦入万劫不复的命运。



    撇开这些无意义的话不谈，能够在除灵协会位居副会长的地位 ，想来法力应该具有相当的水准。但是小灵一听我这样说起，脸上却不禁露出轻蔑的表情。



    她反问我说："那我问你，身为国家最高的领导人，是不是就是国内最聪明的人？"



    我沉思了一下，小心翼翼地回答说："恩，不一定吧，这很难说，不过......我敢肯定会是国内最奸诈的人。"



    "这不就对了！"小灵非常难得，竟然对我投以称赞的语气。



    按照她的讲解，这个王渤海的法力奇弱无比，在除灵协会里的排名，简直可以用倒数来形容。



    他们家族在上代之前，是靠着欺骗信徒，贩售假符咒发迹的诈财神棍，为了挤进除灵协会，不惜撇下大把钞票，费尽手段，好不容易才争取到副会长这个职务，想要借着跟张家联姻，借此提升在除灵界的身份地位。所以小灵一看到他们，脑袋就不禁大了起来。



    趁着王渤海缠着小灵在套交情时，我闲着无聊便赶紧把握机会，跟那位叫做王月玫的美少女接触一下。



    "小姐，你好漂亮啊！我从来没见过像你这么漂亮的女孩呢！"



    我先试着使出拍马屁的攻势，对她夸奖几句。只要是个女孩子，应该没有不喜欢被人家称赞容貌的，这一招向来很有效果，有时连小灵也吃这套。



    但是，那位叫做月玫的女孩，竟然瞧也不瞧我一眼，反而用鼻腔发出很不屑的一声"哼"代替回答。



    这不禁让我的自尊受大极大重创，于是，我又不死心地继续问说："恩......如果你不介意的话，我们可以交个朋友吗？"



    "哼！"对方又是相同的回答，真是非常简洁有力。



    只不过"哼"这个字，到底是好还是不好，在没有真正受到拒绝之前，都还没有确定的含意，所以我还有很多机会。



    看来这位女孩是属于冰山美女的类型，因此我又换个方式逗弄她说："恩，原来你是个哑巴啊！只会说哼，那我用手语跟你说话好了。"



    接着，我就在她面前指手画脚一番，使出我自创的手语内容。



    这一招还蛮有效的，只见王月玫忽然皱起秀丽的眉头，很生气地在我面前咆哮着说："谁......谁说我是哑巴来着！"



    "呀！原来你会说话？不是哑巴啊！"我笑了起来。



    "废话，难道你没看到我一直努力在忽视你的存在吗？"王月玫满脸嫌恶地说。



    "不要这样说嘛，这样太伤感情了，我们来交个朋友好不好？"



    由于她嘟着嘴唇生气的模样实在太过可爱，这让我情不自禁伸出手掌，就想要握住她雪白的小手。



    但是王月玫反应很快，迅速将手往旁边一甩，但我又不死心地继续追上，她手掌又往旁边闪躲移动，就这样一来一往，我们好象开始在玩一种奇怪的游戏。



    "喂！你！你想对我妹妹做什么？"



    正当我和她玩得正起劲时，那位叫做王海峰的男子，却突然冲过来揪住我的衣领。他的手臂很粗力道很大，差点就让我喘不过气来。



    "恩，有......有话好说嘛，用不着这样动手动脚的。"我立刻苦着脸孔加以求饶，因为这家伙看来很有两下子，想来身手应该不凡。



    王海峰瞪了我一眼，眼中毫不掩饰地显露出恶意，我不晓得他为什么要这样恨我，我可不记得曾经跟他有过什么过节。



    但他愤怒时的表情还真是难看，实在糟蹋了他那张原本英俊的脸孔，要是被崇拜他的女性看见的话，一定会觉得非常伤心吧！



    "喂！我问你，听说你现在住在小灵家中是吧？"



    "是......是啊，这有什么不对吗？"



    "哼！识相的话最好赶快给我搬出去！"



    "为什么？小灵家住起来很舒服啊，不但不用付房租，还有人免费供应三餐，外加帮我洗衣服洗内裤呢......"



    这话不说还好，一说出来，王海峰的手腕立刻更加使劲，那双愤怒的双眸，也好似要喷出火来。



    "告诉你！小灵是我的未婚妻，你这个不相干的人住在她家里，这让我看了觉得很不高兴！"



    未婚妻？这件事情我怎么没听小灵提起过？



    于是，我大着胆子，鼓起勇气问他说："恩，原来你们已经订婚啦？"



    但王海峰却昂起下巴，满脸高傲地说；"哼哼，还没有......不过，这是迟早的事情！"



    我听了无奈地耸耸肩膀，搞了半天，原来这家伙是在自作多情啊。如果让他知道我和小灵的关系，已经达到非常亲昵的地步，不晓得他会不会愿意主动放弃。



    话说回来，他的胆子也真大啊，简直不知死活，居然会先要去追那个嗜财又暴力的恶婆娘。他难道不知道，小灵是披着人皮的魔界女王吗？



    虽说小灵清纯绝美的外表，确实足以迷惑芸芸众生，可是，一旦发现她的真面目后，只怕又会吓得逃到天涯海角，避之惟恐不及吧。



    由于王海峰表现出一副凶神恶煞的模样，而且那双粗暴手腕，掐得我的胸口几乎无法喘气，这也让我根本就没办法做出任何解释。



    跟在小灵身边这么久，照理来说我已经很习惯脖子被人掐住的感觉，但被美少女掐着跟被男人掐着，却完全是两码子事。



    我的个性向来就很容易向暴力屈服，虽然心理不太甘愿，但对方态度如此恶劣，这让我毫不考虑就想举起双手跟他求饶。



    可能有些观者会认为我太过软脚，然而说句心里话，我也不过区区凡人，如果要跟他们这些除灵专家对抗，那无疑是螳臂当车自找死路罢了。



    为了小命着想，忍一时的眼前退缩，却可以换来大片的海阔天空，既然如此，那又何乐而不为呢？



    我的运气好象还不错，正当我想要哭丧着脸大声求饶时，小灵不知何时已经走到王海峰的背后。



    只听她冷冷大喝一声说："你好大的胆子，想要对我的助手做什么？"



    王海峰猛吓一跳，紧勒的双手随即送开，总算让我逃过一劫。



    "原来是小灵啊！"



    王海峰变脸很快，马上又装出一副风流潇洒的模样说："没什么啦，我只不过是在教训一下这个小子，叫他赶快搬出你家而已。"



    "为什么？"小灵眨了眨美丽的眼睛，满脸疑惑地问道。



    "恩，像你这样漂亮的女孩，跟个大男人同居在一起，要是传扬出去的话，只怕风评会不大好听吧？我是为你着想才这样做的！"王海峰赶紧解释说。



    但小灵听了，脸色却顿显不悦地说："哼哼！我高兴留他住在我家，那是我自己的事情，用不着你来鸡婆。"



    "你......你怎么这样说呢？我是为你好啊！要是将来我们想结成一家人的话，恐怕会对你的名声有所影响吧！"



    王海峰表现得非常诚恳，但不知道是真心在替小灵担心，还是为了他自己。



    可惜小灵向来有喜欢在别人头上浇冷水的习惯，只听她嗤着鼻子说："哼哼！你放心，我们两个永远不可能会变成一家人！不管是我、小神，或是小仙，就算我们要当一辈子的老姑婆，也绝对没有人会想要嫁给你。"



    在大庭广众之下，受到心仪女孩毫不留情的拒绝，不管是什么人应该都会觉得非常难堪，因此王海峰英俊的脸孔不禁微微变色。



    "这是为什么？你不是很喜欢钱吗？我家很有钱啊，无论你想要多少我都会想办法满足你的。你家有身份地位，我家有财富权势，一旦我们两家结合，整个除灵界都会在我们的掌握之下了！"



    "在我们的掌握之下？"小灵听了，忍不住发出嘲讽的笑声说："你好大口气啊！老娘告诉你，只要是我想的话，除灵界只会在我的掌握之下，根本轮不到你来插手分一杯羹。"



    又是一次毫不留情面的拒绝，王海峰的脸色已经开始隐隐胀红。



    通常来说，对自己越有自信的男人，一旦受到挫折，就越容易把怒气迁移到别人身上，所以倒霉的我，便成为他下一个目标。



    "哼哼！我明白了，是因为这个家伙吧？这家伙一脸脓包，简直是个废物，我真不知道你是看上他哪一点。"王海峰瞪着我说。



    呜哇！这家伙也太狠了吧？我跟他又无怨无仇，为何要把我贬得一文不值？



    明明是他跟小灵两个人之间的纷争，却又何苦要牵扯到我身上？所谓两国相争伤及无辜，我只是个不相干的路人甲，为什么要平白被他们的战火波及呢。



    然而，在这种一触即发的战火下，为了不让伤亡持续扩大，我还是选择乖乖闭上嘴巴为妙。



    但小灵的反击却出人意料之外，只听她高傲地笑说："哟！呵呵呵呵呵呵！就算他是废物，那又怎么样？你不晓得我是资源回收政策的热烈支持者吗，我最擅长的就是废物利用。"



    "废物利用？"怎么这句话听起来怪怪的，这小鬼到底是在帮我说话，还是在刻意贬低我呀。



    王海峰的刻薄言辞，虽然让我觉得难以忍受，但小灵的话却更像致命毒箭，一靶就正中我的痛处。



    我忍不住提出抗议说："喂喂！你......你讲话也太伤人了吧？我又没得罪你......"



    我话还没说完，小灵就反手在我脸上甩了一巴掌叫道："少罗嗦！老娘在跟别人讲话的时候，你最好给我少插嘴！你再废话一句，当心我把桃木剑插进你的屁眼，再让它断在里头。"



    妈呀！这么粗暴的言辞，已经不是美少女该说的话了吧？枉费她外表长得那么清纯，说起话来却比那些民意代表还要粗俗。



    看样子，小灵身上披的那件人皮已经开始逐渐剥落，开始露出她身为暴力女王的真面目了。



    不过，换个角度想一下，这小鬼该不会是故意拿我开刀，想把这个缠人的王海峰给吓跑吧？如果真是那样，纵然不太情愿，我也只有流着眼泪，忍痛牺牲协助的份。



    王月玫本来站在一旁默不作声，这时见到兄长受辱，也跟着插嘴说："哼哼！嚣张个什么劲？也不过就是个祖传的天师世家，又不是什么大不了的派头，拽得二五八万似的。"



    受到敌人挑衅，小灵毒辣的口舌也立刻展开反击说："我家祖传的天师派头，本来就没什么了不起，偏偏就是有一些没水准的暴发户，会特别觉得了不起。"



    "你说谁是没水准的暴发户？"王月玫皱着眉头怒说。



    "谁没水准我就说谁！"小灵也回敬地说。



    "可恶！"



    "你才可恶！"



    "唔唔唔......"两个美少女咬着雪白牙齿，额头抵着额头，宛如两块打火石头，几乎要摩擦出火花来。现在只要有人再推上一把，保证第三次世界大战就此爆发。



    王月玫艳丽的外表，虽然像个冰山美女，没想到一旦受到刺激，却会马上融化，变成热腾腾的活火山。



    女人吵架虽说不大好看，但看两个美少女起争执，那又另当别论。小灵向来很有跟别人结仇的天分，跟梅兰可以说是龙虎相争，换成月玫的话，也可以用龙凤争锋来形容。



    原本前来参加展览的群众，早就对会场上的枯燥演讲感到乏味，现在突然见到另个美少女剑拔弩张的模样，都好奇地围聚过来参观。



    王渤海害怕事态扩大，赶紧走过来劝开二人，他能够在除灵协会争取到副会长这个职位，在权谋上的运作，自然拥有一定的口才机智。



    只听他厚着脸皮说："好啦！好啦！大伙儿将来都是一家人，何苦这样吵吵闹闹的呢？看在我的面子上，大家就这样算啦！"



    我对他这番话没有任何表示，因为他那张肥肥胖胖的脸孔，看起来面子的确很大，如果拿去榨取的话，铁定可以榨出好几十斤。



    而且他的手段也挺让人钦佩，像这样抓准时机，硬要买弄人情从中牟利的熟练方法，小小的副会长职务实在太委屈他了。他应该要朝政治界发展，出马角逐下届的总统宝座才对。



    小灵咬着红润嘴唇，似乎想要说些什么，虽然她向来胆大包天，说起话来也百无禁忌，但多多少少还是保有一点对待长辈的礼节。再加上王渤海身为除灵协会的副会长，在职务上来说也算是她的顶头上司，所谓不看僧面看佛面，这口气不隐忍下来，以后在除灵协会的日子只怕会不大好过。



    这场无意义的争执，就像一阵莫名旋风，来得快消失得也快。



    王渤海跟小灵交代几句场面话后，便拉着他的两个孩子，慢慢走向位于展览会场的幽静角落。



    看到他们三人走远之后，小灵紧绷的脸也终于放松下来，呼了口气说："好险好险，幸好刚才没有真的打起来。"



    我则好奇调侃她说："怎么？你也会怕他们吗？"



    小灵瞪了我一眼，故意装模作样地说："谁说我怕他们来着，我只是不想跟他们计较而已。副会长那个死胖子虽然没什么法力，但王海峰跟王月玫可是受过名师高人指点，如果要论道行工夫，在除灵协会里也算是一流好手，所以要真的打起来，恐怕还不知道鹿死谁手呢！"



    "谁叫你平时不好好修炼，现在吃闷亏了吧！"



    "哼哼，要你管！"小灵狠狠踢了我一脚，趾高气昂地说着。



    为了转换一下情绪，我又试着跟小灵问说："他们三个人到底是来这儿干什么的啊？"



    小灵则回答说："他们是受托来这个会场当保镖的。"



    她告诉我说，由于这些展览会场的出土文物，年代都相当久远，这种历经千年之久的文物，长久吸收了地脉及阴气的精华，通常很容易会被一些邪魔歪道附在上头。因此，为了怕造成什么灵障问题，所以主办单位才特地邀请他们过来帮忙。



    "哦，那是谁这么有面子，居然能一下子请到他们三个。"



    "是个麻烦的老家伙，那个人你也认识。"



    "我也认识吗？"



    "对啊！他现在就在你的背后哪！"



    就在小灵皱起眉头时，我也满脸狐疑地转头望去，接着，果真见到一个笑嘻嘻的老头子正朝我们这边走来，而他就是好久不见的执政党秘书长条雄熊先生。



    "哟喝！年轻人、小妹妹，好久不见啦！"



    秘书长展开他最有名的自闭笑容，挥挥手和我们寒暄。但我一看到他，潜意识就觉得有什么不好的事即将发生。



    虽然对方表现出来的态度相当亲热，但小灵却斜睨着白眼，没好气地望着他说："干嘛，又是你啊？上次那个生坟事件没把你搞倒，这次你又想要干嘛？"



    才一出场就先被小灵挑出痛处消遣几句，但秘书长却只是尴尬地笑了几声，表面上丝毫不以为意。他在政治界久经风浪，太极拳和金钟罩、铁布衫的工夫已趋化境，才这么点小小的语言伤害，还不至于对他产生致命重创。



    只见秘书长嘴角微微扬起，一副皮笑肉不笑的模样说："嘿嘿！小妹妹，这么久没见了，你的嘴巴还是那么伶牙俐齿啊！"



    小灵脸上也堆起了笑容，可爱的表情像是春天盛开的花朵，让人看了如痴如醉。可惜嘴里吐出来的话语，却像冬天的寒霜，足以让天地万物冻结。



    "你也是啊，头发还是那么少，皱纹也还是那么多，这些都是衰老的症状，我真担心你快没几年好活了！记得啊，如果要做法事的话，一定要来找我，我会给你打个八折的！"



    小灵毒牙确实厉害，秘书长额头立刻冒出一条青筋。但他也晓得驱妖娘娘是活毒蛇的化身，在毒蛇猛兽生人勿近的原则之下，秘书长很快就选择避开她的毒锋。



    "嘿嘿嘿，不谈这些了，你们收到我寄给你们的邀请函了吗？"



    秘书长一提醒，我们才忽然想起这件事情，原来邀请我们来参加这个交流展览的人，就是秘书长这个老家伙啊！



    小灵的反应很快，随即冷冷地询问说："哼哼！没事献殷勤，非奸即盗，老实说吧，你到底有什么目的？"



    秘书长眼神闪烁了一下，什么话也没说，反而从口袋里掏出一张支票，悄悄塞进小灵手里说："来来来！先把这张支票收下。这里人多嘴杂，我一时也不好跟你说明。"



    小灵偷偷摊开支票，看了一眼上头填写的金额，两只眼睛立刻发亮起来。



    这事要是有背景音效的话，铁定是连续性的--"锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵"声响！



    只听小灵发出令人毛骨悚然的笑声说："哟！呵呵呵呵呵呵，秘书长先生你真是太客气了，有什么困难就快说吧，不管是杀人放火还是毁尸灭迹，我通通都会帮你搞定。"



    秘书长也很了解小灵的个性，为了怕被她拒绝，所以先用酬劳封住她的毒口，但这个老家伙一下子出手这么大方，背后肯定有什么阴谋诡计。



    虽然我很想劝小灵就此拒绝，但那小鬼现在已经财迷心窍，只怕我做再多的劝阻，他也听不进去。既然如此，我也只能够在心里头拼命祈祷，希望不好的预感不要成真。



    在秘书长的带领之下，我们很快的离开会场，慢慢往"精滑澄"百货公司的楼下前进。



    这一路上，秘书长不停唉声叹气，向我们吐露他最近的处境。



    原来自从上次的生坟事件搞砸之后，他在执政党内的地位就一落千丈。不但党内同志贪污舞弊时，都不来找他分一杯羹，就连总统偷开性爱杂交派对，也不来找他一起摇头嗑药。所以，他一直在寻找机会积极振作，好重回往日的风光生活。



    幸好，最近对岸出土的这批夏朝文物当中，混杂有几件难以辩识的物品，基于两岸互惠合作原则之下，对岸便同意以交流展览的名义，将这批文物交由这里的研究机关加以分析。



    只不过，这件事情必须秘密进行，因为他们向来喜欢给自己戴绿帽，给反对党扣红帽。所以，要是让那些无能在野党知道的话，政坛上肯定又会掀起一阵口水风暴。也因此，秘书长便自告奋勇，愿意担负起这件神圣任务。



    "那又为何要找我们来呢？"我疑惑地问说。



    "这是因为，你们上次曾经有过开启那道神秘古门的经验，所以我才会想找你们帮忙。"



    秘书长提起的那道古门，就是通往封住旱魃的那座地下迷宫，当时因为我体内混杂有后羿的灵气，所以才有办法开启那道夏朝古门。凑巧的是，这次交流展览的文物，也刚好是那个朝代，这也难怪秘书长会将脑筋动到我们头上。



    既然是研究分析，那自然少不了这方面的专家，因此我们便顺道向秘书长打听起甘教授的下落。



    秘书长则冷笑着回答我说："你说甘礼良教授啊？上次的事件对他打击太过沉重，所以我把他暂时调到别的单位去调养了。"



    由于秘书长笑起来的表情相当诡异，这不禁让我猜想，甘教授该不会做了他的替死鬼，被贬到某个鸟不生蛋的地方去放逐了吧？



    虽然有点替甘教授感到惋惜，不过，这就是政治的现实面，要想啃食那份甜美，就必须同时承受那份穿场后果。



    如果有需要的话，就算风评再怎么不好的流氓无赖，都可以称兄道弟捧在天际，一旦吃干抹净，没有利用价值之后，又会马上像刚擦完屁股的卫生纸，迫不及待地想要扔进垃圾铜里。



    也幸好我只是一介没钱又没势的小老百姓，所以这些尔虞我诈的的阴险生活，都离我这个平凡人相当遥远。



    带着忐忑不安的心情，我们总算来到位于十三楼的秘密实验室。这里原本是百货公司举办大型活动的礼堂，但秘书长借由公家机关的压力，硬是强迫百货公司暂时开放租借。



    一进到里头，首先映入眼前的，便是各种复杂的仪器陈列在四周围。地上交织而成的电路配线密密麻麻，仿佛色彩斑斓的蜘蛛网。众多穿着白袍的研究人员，则忙着将各种数据资料输入电脑里头。



    "怎么样？很壮观吧！为了完成这个任务，我特别请到了国内最富盛名的德克斯特实验室，前来帮我分析研究。"秘书长满脸得意地说着。



    他缓缓走向一位满头白发的研究人员身边，用着大剌剌的语气说："怎么样，那东西有没有探究出什么成果来？"



    白发的研究人员斜睨了他一眼，然后头也不抬，只是冷冷地回答说："还没！"



    秘书长听了，忍不住语带责备地说："搞什么啊？弄了这么久都还没弄出半点头绪，我请你们这些白痴专家学者来，真是一点用处都没有！"



    白头发的专家心情似乎也不是很好，他猛然抬起头来，瞪着秘书长说："你说得一点都没错，我们确实是一点用处都没有。不过！请你搞清楚一点，我是营养学方面的专家，我的专长是计算卡路里、设计菜单，不是什么狗屁倒灶的科学考古研究。"



    "你......你说什么，你是营养学专家？"



    秘书长不敢置信地瞪大了双眼，但过了一会儿，却又挥挥手，用着不屑的语气说："切！什么方面的专家还不都一样！专长只是叫好听的吧？像那个曾经拿过'弱背耳螺旋奖'的教授，还不是样样都会，每个领域都喜欢插上一脚！"



    "你说的是那个曾经发现了'米诺夫斯粒子'，'玻色粒子'，还有'屁心引力'的李劳慕教授？"



    "废话！除了他之外，还有谁能那么万能啊！"



    "那你找他就好啦，干嘛要找我来呢？很抱歉，我还有很多事情要忙，没空陪你在这里玩什么无聊的考古游戏。"



    这个白头发的专家火气也很大，只见他将佩戴在胸前的工作证，用力扯下扔到一旁，然后就头也不回地走向门外。



    "可恶！你这死老百姓是什么态度？还不快给我站住！"秘书长咆哮着说。



    但对方非常有骨气，根本就不甩他，反而迈开脚步加速离去。



    "恩，真是非常抱歉，让你们见笑了。"秘书长转过头看着我们，满脸尴尬地说着。



    但小灵最擅长的就是落井下石，只听她红润的嘴唇，趁机吐出一句毒液说："还好啦，反正你的人生本来就是一场笑话。"



    秘书长努力咬着假牙牙龈，这次额头爆出两条青筋，由于他现在有求于我们，此时也不敢轻易翻脸，便只有苦笑着干咳几声来加以掩饰。



    带着落寞神情，沮丧的秘书长过了一会儿，便领着我和小灵，来到一个模样看来古怪的巨大石块前面驻足。



    那个石块是个巨大的黑色长方形物体，长约五尺宽约二尺，从外表看来，造型有点类似我在地下迷宫所看到的那副空心石棺，只是体积上大许多。但让人惊讶的是，这副石棺表面却粗糙不平，棺材上头还隐约浮现着类似化石遗骸的兽类图腾。



    小灵见到这颗石头，脸上表情忽然严肃起来。



    "这是什么东西？好重的邪气啊！你们是从哪儿弄来的？"



    秘书长解释说："很惊讶吧？根据我们最新分析的成果，这个石头里面的东西，好象还是活的哪！但是这颗石块的情形，跟那道石门的问题一样，就是都没办法打开，所以我才要找你们过来帮忙。"



    小灵沿着石头绕了一圈，稍微观察一下石块，像是在斟酌情况。



    最后却朝着我呼喝说："喂，你去碰碰那个石头看看。"



    她是打算仿效那次我打开石门的经验。



    但我强烈的预感也同样地警告我，千万不要去碰那个东西！



    "这不太好吧？不能打开的东西，就是古人不想让我们打开，万一里头又跑出了什么怪物来，那该怎么办呢？"我苦口婆心地劝说。



    "怕什么！有我在这儿有什么好担心的？就算天塌下来，也还有秘书长帮我们顶着啊，你说是不是呢？"



    小灵最后一句话，是故意说给秘书长听的，这小鬼心机很重，一招太极拳的推手，就打算将责任推给秘书长承担。



    秘书长脸上表情不断扭曲，对于这句话承认也不是，不承认也不是，便只有苦笑着点点头。



    "就因为有你在这儿，我才觉得害怕啊！"我心里如此想着，却不敢明讲出来。



    可能是因为我不合作的态度惹火了小灵，她忽然伸手拉住我的耳朵，不大高兴地说："你跟我过来一下，我有几句话想跟你沟通沟通！"



    她把我拉到阴暗角落，用手脚对我展开一番劝导，至于沟通内容，大概不必多做说明，也该知道是些什么。



    过了一会儿，我们缓缓从角落走了出来，但秘书长却看着我，满脸好奇地问说："咦！年轻人，你是怎么啦？怎么眼睛黑了一边？"



    我听了赶紧慌张地用手遮住眼睛，试着岔开话题说："哈哈！哪有什么应该是刚刚不小心撞到东西了吧！"



    带着不安的心情，小灵又再次强迫我去碰那块石头。当我手掌快要接触到时，我脑中又浮现出强烈的警告信号。



    见到我又临阵退缩，光火的小灵又把我拖到角落去好好沟通一番。



    等到这次再出来时，秘书长又好奇地问我说："年轻人，你这次怎么连另一边眼睛也黑啦？恩......你嘴角还流着血呢，牙齿好象也掉了几颗......"



    "怎么样？还要不要再去旁边沟通一下呢？"小灵轻拍着我的肩膀，满脸微笑地说着。



    "不不不！我非常坚持，如果有什么话就在这里说吧，我求你啦！"我双腿一软，几乎就想当场跪下。



    为了我的小命着想，没有办法，我只好硬着头皮去掀开那副石棺。



    虽然小灵的暴行让我觉得害怕，但秘书长那副有恃无恐的态度，却更叫我内心感到不安。



    上次的生坟事件，应该已经给了秘书长很大的教训，如果他知道这次打开石棺之后，可能又会跑出怪物来，那他为什么还要坚持打开呢？莫非这里头藏有什么不可告人的目的！



    果然，当我碰到石头表面的那一刹那，不好的预感立刻成真，因为石棺的表面突然浮出几行古怪文字。



    那些文字翻译成比较浅显的内容就是："祸水之神共工封印于此，天地诸仙诸神不得任意开启。"



    至于我为何看得懂上头的文字，此时我并没有时间深入追究，因为镶附在石头表面的怪物遗骸，不知何时，已经开始像充气的气球般逐渐复醒，而且纷纷掉落外头变成实体。



    那些怪物的模样，从外观看来既像蛇又像鱼，简单来说应该像是海鳗，因为它们都有长满鳞片的修长身躯，而且每只怪物的头部又不尽相同，有些是蛇或鱼，有些是章鱼或虾蟹，还有一些是海马，但大多是水生动物的造型。体积都约有一个人高，虽然身上没有翅膀，却能够在空中自由自在飞翔。



    它们从长年的封印中被人忽然唤醒，脾气似乎不是很好，有几只甚至大发雷霆，愤怒地朝会场中的工作人员龇牙厉吼。



    "你看！我之前就说过不能够打开的吧？会有妖怪跑出来的，现在这个责任要由谁来负啊？"眼看大事不好，我不禁哭丧着脸向小灵抱怨起来。



    没想到那个性格恶劣的小鬼，立刻把责任甩得一赶二净说："哼哼，石头里会有妖怪难道是我的错啊？把它们叫醒的是你，说要打开的是秘书长，所以这个责任理所当然要问你们两个人啊！"



    "哇哩咧！"这家伙说的是什么鬼话啊！当初收下支票的时候，怎么不见她百般推辞，现在出了事情倒好，她倒是撇清得非常爽快。



    不过，要我这个小老百姓担起责任，那根本是不可能的事，在小灵的推托中，我不禁皱起眉头，往秘书长的方向望去。



    但秘书长似乎早就预见会有这种情况发生，他此时只是一个劲地催促工作人员，拼命收集着某种记录资料，脸上表情反而毫不担心。



    "刚刚发生的状况都记录下来了吗？"



    研究人员点点头说："是的！都记录下来了，接下来只要将这些资料加以分析，就能够知道正确的使用频率。"



    秘书长随即从电脑抽出一片光碟，悄悄地塞进口袋当中，然后对着小灵说："好啦，接下来就拜托你们啦，我还要赶着去分析这片光碟呢！"



    接着，秘书长就在大批保镖的簇拥下，迅速地离开这个鬼地方。



    "喂喂，你就这样走啦？"小灵望着秘书长的背影，不可置信地叫说。



    她原本打好主意，想把责任推给秘书长承担，没想到秘书长这次棋高一着，反而又将责任推回去给她。



    我看到这个情形，心里觉得很想发笑，但为了生命安全着想，却只能够紧紧忍住。因为这小鬼平常坏事干多了，终于也有踢到铁板的时候。



    但秘书长究竟从那颗石头获得什么样的资料，反而是我最纳闷的一件事。



    "可恶！我就知道那个老家伙没安好心，没事付我一大笔钱，原来他早就打好如意算盘。"小灵咬牙切齿地说着。



    "算啦，你钱都给人家收下了，就该有点职业道德，还是说......你拿这些妖怪没办法？"对付这小鬼可不能心软，所以我灵机一动，想到了激将方法。



    果然，只见好胜的小灵，立刻挺起胸膛说："哼哼！谁说我拿它们没办法，不过是几只小小的妖怪，老娘解决它们就跟碾死蚂蚁没什么两样。"



    既然海口夸下，就必须想法子实现，因为从石块涌出的妖怪已经越来越多。



    幸好礼堂内的工作人员很机警，他们眼看大事不妙，早就随着秘书长的脚步溜得不见踪影，所以空旷的活动礼堂，刚巧可以让小灵尽情施展身手。



    只见她掏出符咒，口中喃喃念起咒语所："乾为天，坤为地，天地阴阳转乾坤，驱魔之气手中握，霆火、净火、明火、清火，四火急至，不得有误，神兵火急急如律令！"



    小灵念完咒语后，黄色符纸随即化成四条火焰巨龙，往其中几只蛇鱼身上扑去。



    但那些在空中四处游窜的蛇鱼，行动非常矫捷，身躯稍一扭转，便避开了熊熊袭来的火焰。受到小灵的攻击，它们也不甘示弱，立即从嘴巴吐出一条条水柱，将小灵所变出的火焰扑熄。



    水火向来不容，况且那些蛇鱼所吐出的液体，似乎并非单纯的水柱，有的液体飞溅到地上时，甚至发出"嗤嗤"的腐蚀声响。光滑的石制地板，也马上变成粗糙无比的模样。



    "小心，这些水是很强的强酸，它们比酸梅还酸！"我吓了一跳，随即想小灵提出警告。



    小灵好象也看出情况不对，美丽的脸上一阵发白，便赶紧改用其他法术对抗。



    虽然小灵拼命地想要消灭它们，不过，毕竟双拳难敌四手。而且这些不断从石头里蹦出来的怪鱼，数量越来越多。只她一个人对付这些怪物，难免会有点吃力。



    它们在这个空旷的礼堂内结群漫游，远远看去，仿佛一群群的沙丁鱼群。如果现在会场背景换成蓝色天空，那还真有一种海空交错的视觉混淆。



    可惜，这幅画面虽然有趣，现在却不是欣赏的好时机。



    因为手忙脚乱的小灵，此时就像一个心急的渔夫，正忙着用手中的桃木剑想把那些怪鱼叉下。结果苦命的我不知何时，竟也化身成赶鱼人家，还要四处奔波帮忙驱赶那些怪鱼。



    "啊！笨蛋！跑到那边去了，还不快点把它们赶过来！"



    "傻瓜！不是那边啦，是这里！"



    "你这个白痴废物，动作再那么慢，当心等下老娘给你好看！"



    焦躁的小灵，也不体谅一下我只是一介凡人，还不断发出此起彼落的咒骂声，而且里头毫无一句慰勉嘉奖。



    尽管我们两人如此卖力，但那些怪鱼数量越来越多，到了最后，终究还是有几条冲出缝隙，往楼上的方向游去。



    这个百货公司的顶楼会场，因为正在举办交流展览，所以聚集了很多参观人潮，如果让那些怪鱼贸然闯进去的话，只怕后果会不堪设想。



    "糟了！你快上楼去通知那些群众，叫他们赶快疏散。"眼看大事不好，小灵随即对我下达紧急命令。



    于是，趁着那些怪鱼还在楼梯间横冲直撞，摸索着上楼时，我赶紧搭上电梯，迅速朝百货公司的顶楼前进。



    好不容易到了顶楼，参观展览的大批群众还昏沉沉地，犹自笼罩在米国总统的催眠魔音之下。



    为了要提醒他们，我猛吸口气，大声疾呼说："不好啦！大家快点下楼逃命吧，不然的话，等下就会有怪物跑上来了。"



    原本寂静的会场被我这么一闹，场内众人都纷纷转过头来直视着我。



    好死不死，这时王渤海一家三口，也刚好从楼梯间走了出来，如此一来就变成，我刚刚是在骂他们三人是妖怪。



    "你这家伙在胡说些什么啊！你是欠揍吗？"



    王海峰的脾气比起外表还要来得暴躁，立刻愤怒地揪住我的衣领。



    "不是啦！这是因为......"



    我还来不及开口解释，只见安全门的方向，猛然传来几声激烈撞击，不锈钢制的强化门扇，突然冒出一个又一个的扭曲突起。



    紧接着，坚固的门扇被撞击开来飞向两旁，大批怪鱼便这样蜂拥而入，开始在展览会场内肆虐袭击。



    受到惊吓的参观群众，果然如我所料想的乱成一团，有的不停疯狂尖叫，有的拼命想往逃生口奔跑逃命，还有的吓到失禁，居然就拉开裤裆，直接在墙角边随地大小便起来。



    米国总统眼看场面失控，忍不住高喊着说："怎么了？怎么了？不是说好选举的前一天，才要假装来暗杀我的吗，现在怎么提前了！"



    "你这个笨蛋，那些鬼东西是怪物啊，谁叫你把我们的选举计谋给说出来的。"看到老公这么沉不住气，米国总统夫人忍不住斥责他一声。



    "什......什么？那些是怪物！"



    米国总统听了更形慌乱，开始歇斯底里地吼说："警卫、警察、保镖、保全、调查局、国安局、随便什么人都可以，通通快来保护我啊！平常花了那么多税金养你们，现在该是你们为我牺牲的时候啦！"



    然而，米国总统所带来的大批保镖，却一阵面面相觑不知如何是好。他们平常所受的训练，是预防民众暴动和抵挡恐怖分子攻击，对于击退怪物方面，可以说是一筹莫展。



    爱惜生命是人类的天性，正所谓"夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞"。



    更何况那些保镖跟米国总统之间无亲无故，只是坐领公家薪水的公务员，当然没有必要在此时为他牺牲宝贵的生命。



    因此，那些保镖们一阵低头私语，接着一起抬头齐声说："哼哼！你也太低估我们的智慧啦！"



    众人随即一哄而散各自逃命，只剩下总统夫妇留在原地怔怔发呆。



    "可恶！枉费我平常跟你们称兄道弟，连叫鸡时都不忘叫你们的份，没想到你们居然这样对我！"米国总统见状，忍不住大声咒骂。



    "老公！你刚刚说什么？你居然背着我去叫鸡。"总统夫人很敏感，立刻揪出丈夫的语病。



    "老婆，现在不是计较这些的时候吧！你看！那些怪物快要来吃掉我们了，这下该怎么办？这下该怎么办？"米国总统向来禁不起刺激，所以慌乱得语无伦次。



    女人通常比较镇定，总统夫人立刻鼓励他说："老公，振作一点！好歹你是堂堂的一国之尊，你要硬起来给大家看，不可以让民众看笑话。"



    但米国总统却哭丧着脸说："呜哇！老婆，你忘了吗？我已经很久没硬了，再说......如果我有办法硬起来的话，你也不必每天晚上都叫侍卫长到你房间报到啦！"



    情况是如此危急，但米国总统和他老婆，却还在忙着互吐口水互揭疮疤。不过，对于那些在会场内肆虐的怪鱼们，可不会因为身分阶级的不同，而在攻击上有所差别待遇。



    眼看有几只怪鱼渐渐逼近，总统夫人一咬牙，忽然在她所坐的轮椅把手上一按，接着，只见那张轮椅的底盘，竟迅速伸出一挺多管的格林自动机关枪。



    那是具有每分钟可以射出高达八千发子弹的速射功能，有了这挺机关枪，只怕连魔鬼终结者阿诺看了，都会吓得望风而逃。



    会场内只听到一连串碰碰砰砰声响，烧焦的火药味弥漫了四周，过了一会儿，许多四处游荡的怪鱼，都纷纷倒卧在血泊当中。



    "哦！呵呵呵呵！我坐的这张轮椅，外号叫做喋血飞轮，它可是经过我们国家'终殃科学研究院'的特殊改造，上头附有很多秘密武器，不知有多少白痴在野党，都曾经惨死在我的轮下。你们这些怪物如果不怕死的话，尽管靠过来吧！"



    总统夫人发出一阵恐怖尖笑，跟着便尽情施展轮椅内所秘藏的各种先进武器。



    宽阔的顶楼会场，一时间只看到机枪、飞弹、雷射炮、火焰放射器等等强大火力，不停从那张小小的轮椅中冒出。



    然而，不晓得是不是因为杀红眼的关系，总统夫人一个不小心，竟然将悬挂在天花板的巨大吊灯给射了下来，而毛主席却凑巧躲在吊灯的正下方避难。



    高达数吨重的吊灯灯饰，在经由下坠作用的加速力下，仿佛一个超级秤砣，登时便将毛主席给压成一团烂泥。对岸的交流团员见了，忍不住又惊又怒。



    "我的天啊！你们看，毛主席被总统夫人给挂掉了！"



    "哇靠！你们这群混蛋！"团员们纷纷大声叫骂起来。



    总统夫人脸上一惊，似乎也明白自己闯下大祸，她赶紧又在扶手上一按，这次轮椅旁边却跑出两个冒着热气的喷射引擎。总统夫人用力将她老公拉到身边，那张轮椅便缓缓升空浮起。



    "哦！呵呵呵呵！老娘要赶回去炒股票咯，没空陪你们在这儿罗嗦，你们这些死老百姓，就慢慢地在这儿跟这群怪物闲耗吧！"



    大概不知道该怎样解释，总统夫人说完话后，喷射引擎的马力便全速打开。



    接着，只见她们推倒人群撞破窗户，飞快地消失在阴暗的天际角落。瞧着她们这副夸张阵仗，说不定很有可能，会一路直接飞回遥远的米国也说不定。



    总而言之，幸运的米国总统夫妇，总算是成功逃脱了，但那些残留下来的怪鱼们，却仍旧在展览会场上到处肆虐。如果不想个办法的话，只怕伤亡还会持续增加。



    幸好小灵之前夸奖王家兄妹的工夫，并没有过分夸大。



    只见他们使出许多威力惊人的法术，一直在帮忙消灭那些怪鱼。但位居副会长职务的王渤海，却完全派不上用场，只能跟我一样狼狈地四处逃窜。



    王家的派别虽然跟小灵家不太一样，但整体来说，依旧离不开道家使用符咒施法的范围。



    回想过去的经验，秘宗派的阅经大师光靠结印念咒，就足以产生相同的威力，两方比较起来，不晓得哪边比较优秀？又或者纯粹是修行道行上的差别。



    不过，根据我在一旁的观察，王月玫的法力应该略逊小灵一筹，但王海峰比较起小灵来，则又似乎略高一等。如果他们兄妹联手出击的话，小灵肯定讨不了好，也难怪小灵会庆幸双方刚才没有真的动手。



    由于那些冲上顶楼的怪鱼，数量并不多，再加上总统夫人刚刚已经大展雌威，大开杀戒一番，因此，王家兄妹努力了一阵子后，便将所有妖怪逐渐清楚干净。



    好不容易度过眼前危机，王家父子便向我问起怪物出现的原因，由于兹事体大，其中还搀杂不少关于秘书长的秘密，所以善良的我便特别避开一些重点，委婉地向他们道出全盘经过。



    "这么说来......小灵还一个人留在下面对付那些怪物咯！"



    王海峰英俊的脸孔，顿时皱起了眉头，立刻二话不说冲往楼下的研究场所。



    当我们四人赶到之时，小灵已经累得坐在一旁猛喘着气，整个礼堂地上虽然陈列了不少怪鱼尸体，但还有更多的怪鱼仍旧成群结队地在空中飞舞游动。



    "小灵你没事吧？"王海峰担心地向前问说。



    小灵摇了摇头，先接过我细心递上的饮料喝了几口，那是我刚刚顺手从顶楼会场带下来的。



    稍微恢复了一点体力之后，小灵便开始大发牢骚说："我的妈呀！真是累死我了，这些怪鱼怎么杀也杀不完，简直比蟑螂还多。秘书长那老家伙居然敢丢这种烂摊子给我，你看这件事情完了，老娘怎么跟他算帐。"



    一想起小灵的报复手段，我心里就有点替秘书长感到担忧，如果他够聪明的话，最好是赶快移民到火星去，不要再回到地球来。



    "放心吧，你先休息一下，这些怪物就交给我来对付。"王海峰拍了拍胸脯，表现得信心十足。



    他可能是想在小灵面前有所表现，只见他从口袋掏出十来张符咒，双手一直变换结印，口中还喃喃念着咒语说："云、电、雷、雹、霄、霆、震、霹、雳、灵，风雷激光，啸风卷起，五方交搏，荡涤凶气；急召，于枢五雷使院；急请，玉虎五雷使院，呈此共至十雷院，吾奉九天应元雷声普化天尊令，速速击雷降魔伏，神兵火急急如律令！"



    当王海峰念完咒语之后，他的身体便缓缓散发耀目白光，这些白光像一团圆球将他团团包围，由内而外，再慢慢聚集到他的双手。接着一共十道的强大雷霆，突然从他双手飞驰而出。



    只听轰隆一声巨响，掩盖住在场众人耳膜，那些雷光宛如奔腾嘶吼的蛟龙，瞬间便将空中游动的怪鱼给歼灭殆尽。强烈的电殛加上热度，让那些怪鱼还来不及闪避，便纷纷化成火球自空中坠落。



    小灵看到这套法术，忍不住睁大眼睛说："这......这不是天殛雷法中的心雷召唤吗，想不到你居然已经练成了，而且还可以一次召唤出十道雷霆！"



    "那是什么样的法术啊？有那么厉害吗？"



    望着满地焦黑枯碎的怪鱼尸体，好奇的我也跟着向小灵询问。



    小灵则告诉我说，所谓的"天殛雷法"，是从道家正统雷法，也就是"五雷正法"中，所衍变出来的招雷法术。它在道法深度上虽不如"五雷正法"，但在威力上却也是不遑多让。



    以小灵她爷爷来说，最厉害时甚至一次可以召唤出七十二道雷来，如果修为达到更高境界，则唤出的雷电呕可以持续增加。但天殛雷法的极限，最多却只能够唤出三十六道雷来，会有这种差别的主要原因，则是因为正统道法在深度上是没有止境的。



    如果是一些讲求速成法门的旁支别派，虽然可以在很短的时间之内，就轻易成就道法的颠峰，但以后则又如百尺竿头，很难再有所展进。



    虽然我本身不会任何法术，但所谓近朱者赤，近墨者黑，跟在小灵身边那么久，在耳濡目染的情况底下，我多多少少也对他们道家法术体系有一点了解。



    所谓雷法，号称是道教中威力最强的法术，根据《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经集注》上的解释："雷者，阴阳两气结而成雷。"故雷霆为阴阳之气所生。



    而所谓的五雷，则是依《洛书》五行之数分为："东三南二北一西四，此大术之祖而中央五焉。"而雷霆行天地之正气，故曰五雷。



    据说，道教在宋代之前本无雷法这门专门法术，各派之间虽偶有召雷之法，但大都琐碎而没有较统合或集大成的修炼法门，在道法上也不受重视，甚至不被归类于正法。



    但在北宋末年，却兴起一门新兴流派，专门以传授"五雷正法"为主轴。他们先在当时的新符派"神宵派"中试验流传，以后则为其他道派所采用，接着迅速在各派之间蔚为流行，最后开花结果影响甚巨，最终成为道教中最重要的法术体系。



    雷法发展到了最后，甚至一度成为正一道法的别名，并从此衍生出许多专以雷法卓著的派别。例如有名的"天心五雷正法"就是其中一例。



    而"天心"一词的由来，应是由北帝派的天心正法为要旨所衍生而成的。据称此法乃北极中斗之法，北极是天之中极，为万象之所会，北斗是天之中斗，为万物之所禀，故此法名曰"天心"。



    天心正法以天心为枢统御四方，而雷乃天之号令其权最大，天地九界一切皆雷可总摄，故此天心统摄五雷，号曰："天心五雷正法。"



    虽说道教的派别众多，以雷法而论就有太乙雷、太霄雷、神霄雷、玉枢雷、正一雷等等。就门派而言，则又有天心派、神霄派、清微派等等。



    然而不管如何，一般修炼雷法的人，大都尊九天应元雷声普化天尊为祭拜的最高雷神。



    在道教当中，此神是所有和雷有关系的神中，地位最高的神明。相传它居住于三清境中的玉清境，它的居所雷城高达八十一丈，位在碧霄梵气当中，左侧有玉枢五雷使院，右侧有玉虎五雷使院，旗下有雷帅、雷将、雷兵、雷公、雷师、雷伯、雷门等等各部众神，统御所有众雷。是一切有生命的生物之父，也是万灵之师，掌握着天上的灾难和幸福，以及人世间一切生杀大权。



    所以上至天庭的玉皇，下至地狱的阎王，如果没有获得九天应元雷声普化天尊的同意，就不能随意执行政令。



    话说回来，道家的雷法虽然厉害无比，但既然归类于最强法术，如果想要修炼的话，其难度同样也是可想而知。



    其法门强调须从修炼内丹开始，由内而外，朝"道体法用"的方向进展，即道法《雷说》上所言："雷法为先天之道，雷神乃在我之神，以气合气，以神合神。"



    简单来说，即是修成内丹与道合真为基础，发之于外，上与天地互通相合，形成种种神通变化，达到影响天地自然万物的目的。



    小灵虽也懂得如何使用雷法，但她年纪还小，内丹修炼程度还不到家，所以没有外来灵气帮助，功力不足通常是使不出来，但王海峰能够靠自己力量单独使出，由此可见，他的内丹修为应该已经达到一定水准。



    王渤海眼见儿子在小灵面前大出风头，一时按捺不住，神情得意地笑说："哈哈哈！怎么样？你看海峰的功夫还不错吧？他上个月已经通过协会内部的检定，等级判定是二十八级，灵力值是一千二百。"



    根据我的了解，除灵协会对会员检核制度的分级标准，等级所涵盖的意义是泛指会员对道法的修行度，而灵力值则相当于施法时所需消耗的法力。



    目前除灵协会法力最高的人，自然是小灵她爷爷，也就是张家现任的总掌门天师，他是拥有九十九级称号，灵力值高达九千九百九十九的超级道士。



    不过，听说在九十九级上面还有更高的一百零八级称号，那是为了要纪念道教的创始者张道陵，所给予的荣誉勋称，能够达到的人，也就等于张天师再世。



    至于小灵，我曾经看过她工作证上登记的等级是二十二级，灵力值是八百四十。



    这也表示，她大概还差王海峰六个等级左右。不过要是论起敛财度和凶残度，我敢用生命来打包票，那小鬼绝对是最强等级。



    虽然这些分级制度只是一些概略分法，事实上并不代表对付妖魔鬼怪就会比较厉害。



    就我的感觉上而言，反而比较像是为了满足虚荣心态，而故意设置的审核规范，就像武道的段位并不代表一切，真正上场比赛时，还是常常会发生白带打倒黑带的结果。



    因此，小灵的检定级数虽然不高，但目前栽在她手下的妖魔鬼怪，已经远比一些高等级的除灵道士还要来得多，这也是她很引以为傲的一件事情。



    有可能是看不惯王家父子在那自吹自擂，眼尖的小灵立刻加以驳斥："哼哼！只不过是天殛雷法中最初级的心雷召唤，有什么好得意的啊！而且......你的雷法能够使出来，应该不全是你的功劳吧，我刚刚好象看到那些符咒里头，搀杂了几张我爷爷所写的在里面。"



    被小灵掀出实情后，我才恍然大悟，小灵爷爷是个法力超强的道士，他亲手书写的符咒自是灵验无比，这也难怪王海峰年纪轻轻，就能够使出如此困难的法术。



    "恩......你的眼光好犀利啊，我刚才确实有借助会长送给我的符咒，不过，你也不能就此忽略我的实力啊。如果我程度不够的话，同样是没有办法使用雷法。"



    王海峰知道小灵也是行家，所以诚实招供没有打算隐瞒，但他毕竟还是有着一定的自尊，所以最后在话里还要硬拗几句回来。



    然而，他讲话时也不晓得为什么，总喜欢用眼角余光斜视着我？



    我猜他眼神中所显露的含意，如果翻译出来应该不外乎是："怎么样？我很厉害吧！你这种一点法力都没有的软脚废物，大概一辈子也使不出这种法术。像你这种家伙居然还敢跟我争小灵，要是识相的话最好快闪一边去，不要来打扰我。"



    当然，这些翻译内容，纯粹是我个人的联想，实际上可能会有点出入也说不定。但是不管如何翻译，我相信里头绝对不会有什么好听的语气。



    如果可以的话，我倒很想奉劝奉劝王海峰不要想太多了。



    要怎样最求小灵是他个人的自由，牵扯进这种非常理的灵异世界，也并非我个人的意愿。总而言之，我只是个路人甲，一切都不干我这个凡人的事。



    姑且不论王海峰对我的敌意，他刚刚在小灵面前大显神威之后，可能觉得意犹未尽，接着又走向那块黑色巨石前面，打算再施展一次雷法。



    我看了他的举动，赶紧好心对他提出警告说："等等！最好不要去动那块石头比较好。"



    "为什么？"王海峰望着我，英俊的脸上充满鄙夷神情。



    "我也说不上来，有可能是一种直觉吧。既然那些怪鱼都被消灭了，我看这件事情还是就此打住吧！"



    可惜我一番好意，却换来王海峰无情的嘲笑，说："哼哼！你这没有经过任何修炼的凡人，会有什么直觉啊？你是怕我在你面前出大风头，扫了你的颜面吧！"



    这家伙说话还真是伤人，我耸耸肩膀，决定放弃跟他争执。再转头看看小灵，只见她站在一旁，美丽的脸上一片迷惘，可能也不知道该不该出手阻止。



    就在我们犹豫之时，王海峰已经先下手为强，不容我们劝阻。他这次同样又放出十道雷光，只是将目标都聚集在同一点，如此一来，破坏威力自然更大。



    只见黑色巨石猛然爆开，无数碎片散落满地，奇怪的水蒸汽大量喷涌，遮蔽了众人视线。在白茫茫的烟雾中，一个让人毛骨悚然的声音，突地回荡在会场半空。



    "......是谁......是谁破坏了禹王所施予的封印......"



    随着声音响起，某种难以言喻的可怕灵气，随即充斥在我们四周围。



    这些灵气如同潮水，不停从巨石方向涌出，在场众人仿佛置身在海浪或是旋涡的冲击当中，只觉得头晕目眩，连身形都难以保持平稳。



    "你......你们大家快看！"王渤海发出一声歇斯底里的哀号，肥肥胖胖的手指，颤抖地指着空中的方向。



    众人赶紧朝他目光望去，不看还好，看了以后，差点连我都忍不住想要发出尖叫。因为，一团看似蜷曲着的蛇状巨大怪物，此刻竟盘旋在我们顶头上空。



    那怪物的头部，是一颗有着红色头发的诡异人头，但它的长相既狰狞又恐怖，双眼还充斥着血红颜色，光是头部直径就约有十多公尺，而它的身体则仿佛龙形，有着粗圆曲折的修长身躯，皮肤表面还闪耀着漆黑光滑的鱼鳞色泽，长度算来也约有百来公尺。



    虽然这个礼堂空间已经相当庞大，但还是无法完全容纳这个怪物的躯体，如果让它现在稍微伸展四肢，恐怕这个精滑澄百货随时会有崩塌的危险。



    "替我破除禹王封印的人是你吗？"



    红头发的怪物睁着血红双眼，看了看王海峰，似乎期待他的答话。但王海峰此时在怪物力量的压迫之下，根本说不出话来，只能勉强振作精神对抗。



    那怪物看了他一会儿后，却又摇了摇头说："不对，不是你，你的力量没那么大，你只是替我将那副枷锁除去而已。真正开启封印的，应该另有其人......"



    怪物目光又缓缓扫过其他众人，虽然我还不清楚对方来历，但却有一种强烈直觉，这家伙绝不好惹，搞不好比我和小灵过去所遇到的任何怪物，都要来得危险。



    大概是被怪物轻视所引起的恼怒，王海峰一咬牙，忽然鼓起勇气怒吼说："你......你是何方妖孽，居然敢跑来这里撒野？如果要命的话就趁早投降，不......不然休怪我手下无情。"



    面对怪物压倒性的力量，亏他还能说出如此虚张声势的恫吓，这实在令我不得不对他感到钦佩。



    但红发怪物听了，却只是发出一阵冷笑，低沉的声音回荡在空中说："区区一介凡人居然也敢口出妄言，告诉你也无妨，我乃祸水之神共工，数千年前奉天帝之令下凡，以祸水惩治天下苍生，后来受到禹王的封印，被囚禁在封神石内，现在好不容易脱困了，我要继续完成当初的使命。"



    怪物自报了身份之后，众人才总算明白对方来历。



    原来，它便是在中国远古之时，因为与火神祝融相争失败，一气之下怒撞天庭支柱"不周山"的水神共工。



    它在性别属性上，似乎可以归类于恶神、破坏神之类，比起跟黄帝斗争的魔神蚩尤，在名声上也不遑多让，只要一提到古代神话，几乎都有关于它的记载。



    只不过，看着传说中的故事变成真实，那种感觉无论如何也不能说是兴奋，因为要是一个不小心，古代的大洪水就有可能会在二十一世纪重现。



    在场众人都知道情况紧张，因此都不敢怠慢，小灵和王家兄妹互看一眼，在没有沟通的情况下，突然很有默契地联手出击。



    王海峰理所当然使出他最强的雷法，而小灵则使出她擅长的驱妖火焰，王月玫则将多张具有除灵效果的符咒射向共工。如此惊天动地的攻势，恐怕任何神魔都不敢小觑。



    但是，由于水具有导引电流的功效，同时具有扑灭火焰的功能，还可以加重湿气让纸张濡皱。因此，这些法术还没攻到共工身上，便被它散置在周围的层层雾气给全部挡住。



    "这......这怎么可能！"小灵她们三人瞪大眼睛，脸上都是错愕的表情。



    "哼哼！就凭这么点力量，也想来阻止我吗？"



    共工怪声咆哮，巨大的身躯在半空翻腾扭转，光是发出的强烈灵压，就足以让人喘不过气息。接着它张开血盆大口，从嘴里吐出数道水柱朝我们这边射来。



    那些水柱还未到达我们身旁，就先传来一股足以让人掩鼻的强烈恶臭，想来应该跟那些怪鱼所吐出的酸液，具有相同的腐蚀效果，莫非这就是它祸水之名的由来。



    那么大量的酸液，如果贸然淋到我们身上，恐怕大家都会变得尸骨无存。



    我看情形不对，心里一急，连忙高喊一声："饕餮出来！"



    呼应我的召唤，饕餮随即划破空间快速跃出，在间不容发的危急时刻，它张开虎口猛力一吸，顿时便将这些祸水全部吸入口中。



    所谓打铁要趁热，贪污趁官大，因此我抓准时机，又继续高呼一声说："旱魃出来！"



    这次换成另一位穿着古装青衣的长发美少女，从另一个次元空间跃出。但旱魃和共工两人似乎彼此相识，因为它们双方一见面，脸上都是惊讶的表情。



    "害羞炮发射！"还来不及搞清楚状况，旱魃便听从我的命令，先射了一发高热光束再说。



    只见她美丽的脸上，凭空凝聚出几颗耀目光球，那些光球随即凝成一体，化成一道白光，照耀得满室一片明亮。



    高热光束穿透层层雾气，很快的在共工身上划下一道长长开口，但由于被雾气障碍削弱了威力，所以实质上的效果好象仍旧减弱了几分。



    饶是如此，她的攻击毕竟还是带给共工极大的伤害，只见共工脸上一阵扭曲，发出一阵惨叫，原本就够诡异的脸孔变得更加怪异。



    "呼呼......原来是帝女之神旱魃啊，没想到会在人世间遇见你，呼呼......我没那个空闲与你争斗，我现在只想快点完成用祸水淹没苍生的使命。至于你们这些愚蠢的凡民们，就先跟我的部下好好玩玩吧......"



    共工说完话后身形一抖，披覆在外皮上的黑色鳞片，纷纷变成先前的怪鱼朝我们涌来，原来，之前肆虐会场的那些怪鱼，就是由它的鳞片所幻化而成的。



    共工接着展开身形，巨头撞破屋顶，缓缓朝楼上的方向移动。



    整个"精滑澄"百货公司，受到建筑基体被破坏的影响，开始产生激烈震荡，水泥砖块与钢筋土石，不停从我们顶头上空掉落。



    "可恶！你别跑啊！"



    性急的小灵眼看猎物逃走，赶紧一边闪躲掉落下来的建筑碎屑，一边怒吼着往楼上追去。



    而王海峰不落她后，也随即鼓起勇气跟进。



    我的个性并不像他们两人那么冲动，反而先转头向旱魃问说："怎么办？你能够对付共工吗？"



    旱魃想了一会儿，然后摇摇头说："它是掌管祸水之力的水神，如果我使尽全力，或许还能跟它周旋一阵子。虽然我不怕它，但也无法将它彻底制服，况且此时我没办法在人世间停留太久。如果想要打倒共工，除非要用你以前所拥有的那把乌号赤弓，只要有了那把神弓，我相信任何神魔都不会是你的对手......"



    旱魃话还没说完，召唤时限就提前到来，只见她俏丽的身影慢慢变淡，接着就跟饕餮迅速消失在我面前。



    虽然她好意指点了我一条方向，但我现在要上哪儿去找她所说的那把乌号神弓呢？



    我才刚这样想时，倒霉状况随即发生，我只觉得脚下一空，周围地板忽然破裂，跟着站在我身旁的王月玫，就这样和我一起陷落下去。



    也幸好，我们跌落的楼层并不深，只是刚好往下掉了一层而已，但王月玫整个人趴在我的身体上面，我等于替她做了缓冲坐垫，差点没压断我好几条肋骨。



    不过，她软绵绵的胸部刚好靠着我的胸膛，我的手掌也凑巧放在她浑圆的翘臀上，再加上她一张俏脸俯伏在我的肩膀，所以我刚好可以看见她白皙的嫩颈，以及闻见长发所飘散的阵阵清香。



    照理来说，趁人之危大占便宜，才是我奉行不渝的最高原则，但面对现在这种紧急情况，好象也不是什么偷香的好时机。



    月玫大概因为冲击力道而昏了过去，所以好心的我，便赶紧拍了拍她的脸颊将她叫醒。



    "喂喂！你还好吗？"我轻轻在她耳旁叫了几声。



    月玫缓缓睁开双眼，看见自己的窘境，吓得连忙从我身上跳起。



    "呀！变......变态！"她不分青红皂白，就先给了我一巴掌，打得我脸颊隐隐作痛。



    所幸她脑袋还算理智，稍微镇定情绪之后，很快就明白自己的过失。



    但她性格跟小灵很像，是那种死不认错的类型，就算明白这是一场误会，也不愿意先开口道歉。



    我摸摸脸颊自认倒霉，反正跟在小灵身边这么久，我已经养成了逆来顺受的个性。而且往好处想，月玫只给了我一巴掌，要是换成小灵，恐怕会给我一记上钩铁拳，先打掉我几颗牙齿再说。



    确定彼此安然无恙之后，我们站起身来拍拍灰尘环顾周围。只见我们身处在一个贩售玩具的大卖场中，四周有许多通路都因楼层崩塌，而形成阻隔状态。



    本想看看是否偶人能够帮忙，但历经刚才那场可怕骚动，百货公司里的人群全都吓得跑去避难，让这个原本热闹的购物中心，瞬间变成一座死寂之城。这也表示，我们两人必须自求多福，想办法自己脱困。



    面对如此艰巨任务，自然远非我这个"凡人"所能胜任，所以我将包袱抛给月玫，问道："喂，现在我们要怎么上去啊？"



    "你问我啊？"月玫脸上一红，霎时之间显得不知所措，过了好一会儿，才又吞吞吐吐地说："我......我怎么知道？你是个男人吧，这时候你该想想办法啊！"



    看来她也是个托球高手，随便一句话又把麻烦丢回来给我。



    只不过，看她先前跟在王海峰身边时表现得那么骄纵，没想到离开兄长落单之后，个性反而变成如此胆小畏缩。



    此时我脑海中隐约闪过一丝想法，莫非之前所表现出来的态度，只是勉强装出来的自信，实际上根本是个假装多刺的纸玫瑰。



    "你该不会是在害怕吧？"我眨了眨眼，试探性地向她询问。



    "谁......谁说我害怕啦？我才不怕呢！我看是你自己在害怕吧！"月玫立刻挺着胸膛，大声驳斥我的说法。



    尽管她外表装出一副毫不在乎的模样，但敏锐的我却可以察觉出来，她眼神中明显透露出一股焦躁不安。



    这也难怪，因为她年纪还小，历练可能不如小灵那样丰富，平常应该是一朵在父兄呵护下成长的温室小花。忽然间能够依靠的两人都不在身边，难免会对现况感到有点彷徨无助。



    望着她美丽的脸上出现那种担忧神情，也实在让我觉得于心不忍，虽然我没有任何法力，本身很也不会任何功夫，但仔细想想，鼓励人心的方法还是有许多种。



    为了安抚她，转移她的注意力，于是，我故意开玩笑说："恩，不知道你有没有听过一句话？当恐惧达到顶点时，就不会再感到恐惧。不是我在自夸，自从当了小灵的助手之后，害怕这种东西，其实已经变成我日常生活中的一部分了。"



    月玫听了脸上一楞，可能不太明白我话中含意，但她低头想了一下后，跟着又抬起头来"噗嗤"笑说："简单地讲，你就是什么都怕，所以怕成习惯了吧？"



    "你答对了！"我微微一笑，点点头称赞她。



    因为她有个相当可爱的凸额头，所以我忍不住伸出手掌，轻轻按在上面摸了摸说："恩，你笑起来比较好看，刚刚那副愁眉苦脸的样子，实在不适合你。"



    "你干什么啦？"月玫慌张拨开我的手掌，反射性地后退几步，原本冷若冰霜的脸颊，也瞬间羞得透红，如果从远处看来，应该很像一颗熟透的番茄。



    我很有自知之明，知道此时若再有所举动，恐怕只会惹她产生反感，所以我没再轻举妄动，反而刻意忽略她的态度，转身走向一旁墙壁。



    "这里好象可以上去耶，你踩在我的背后，试着爬上去看看。"



    我先蹲了下来，双手撑在墙壁上。月玫迟疑了一会儿，接着便听从我的建议。



    她的心肠还算不错，为了怕踩伤我，先脱下鞋子，然后才提起纤细脚跟，小心踩住我的肩膀。



    她的体态轻盈，所以我并没有感受到多少重量，但由于她个子跟小灵同样不高，所以就算使尽全力踮直脚尖，似乎也无法够到楼上底层。



    "怎么样？够得到吗？"由于她试了老半天都没有动静，因此我便性急地催促了她一下。



    然而，我却忘记了，她下半身穿的是一件咖啡色的及膝短裙，所以我一抬头，刚好可以看见她那双雪白娇嫩的美腿，以及穿在里头的那件黄色内裤。



    我觉得相当有趣，不经意地笑出声音，因为她都已经是高中生了，内裤上所印的图案，居然还是稚气的小熊维尼。



    "呀！你......你看什么看啦！"月玫惊叫一声，慌张得失去重心，结果，连带地使我们两人一起跌倒在地。



    为了怕她生气，我赶紧岔开话题说："没有啦！我刚刚没看到什么小熊维尼哦！"



    "你果然看见了！"月玫睁大眼睛，努力咬着红润嘴唇，但明亮的眼眸当中，却突然滚起一轮泪水。



    她的精神原本就处在很紧绷的状态，现在忽然被人看见羞于启齿的隐私，这也让她一直隐忍的情绪，瞬间整个崩溃。只见她像水坝绝堤一样，忽然放声号啕大哭。



    我万万没想到，她外表生得那么娇艳，内心却那么脆弱，跟小灵外柔内刚的个性比起来，她是属于那种外刚内柔的性格。



    通常只要长得漂亮的美少女，不管做出任何表情都足以让人陶醉，就算伤心时的脸孔也同样叫人痴迷。但比较起来，我还是比较喜欢看到女孩子的笑容。因此，我赶紧说好说歹安抚她的情绪。



    "恩，只是看到内裤而已，你也用不着哭嘛，小熊维尼也很可爱啊，这没什么好丢脸的，像小灵也常常穿那种印有卡通图案的内裤啊！"



    "你说的是真的？"月玫听我这样说后，便渐渐停止哭泣，但脸上仍旧带着怀疑表情。



    "当然是真的啊，我就曾经私下偷拿过几件......啊，不！是偷看过几次呢。顺便告诉你，小灵今天穿的是印有美少女战士的内裤，昨天是樱桃小丸子，再前天是凯蒂猫。"



    "噗！嘻......嘻嘻嘻，你骗人！"月玫在我百般逗弄之下，美丽的脸上总算破涕为笑。



    "我敢对天发誓，我绝对没有骗你啦，我每天早上冒着被她拿刀追杀的危险，偷看她洗澡换衣服，可不是在混假的，这可是我用生命血泪所换来的情报。"



    我像哄小孩子一样，不停说着笑话和我的糗事给她听，努力了老半天后，她才逐渐脱离沮丧的心情。



    好不容易，我们又重新回到寻找出路的难题上面，但因为爬楼脱困的方式，已经证实不太可行，所以我便把脑筋动到月玫的法术身上。



    我指着旁边被填塞的路口说："我记得你的法术不弱，你能够破坏这堆瓦砾吗？"



    月玫转头看了一下，随即皱起眉头说："不知道耶......老实说，我不太擅长这种物理破坏的法术，不过，眼下不试试看好象也不行了。"



    看她一副缺乏自信的模样，我忍不住半开玩笑地说："是吗，那需不需要我给你一点帮助呢？"



    "这是什么意思？"月玫疑惑地问说。



    于是，我便将过去身为灵力增幅装置的英勇事迹，逐一说给她知道。



    但月玫听了老半天后，却羞红着脸啐道："胡说八道，天底下哪有这种事情？"



    也难怪她回不相信，毕竟有时连我自己都觉得不可思议，但在我举证历历的情况之下，似乎也不由得她不信服。况且，我还一再向她保证"李家大补液"的神奇功效，保证使用过的人都齐声称赞，口碑可是源远流传人尽皆知。



    可惜我一番如意算盘，终究没有成功说服月玫，看来她远比我想象中来得保守。



    不过，往另一方面想，她哥哥王海峰也不太好惹，要是让他知道我敢打他妹妹的主意，新仇加上旧恨，还不晓得他会怎样来对付我？



    所幸，月玫的力量并没有我想象中那么弱小，只见她从怀里掏出一张符咒，然后闭起双目集中精神，将身上的力量灌进符咒里面，接着再用力丢向前方。



    积蓄在符咒里的法力，一接触到瓦砾堆后，便如同手榴弹般，瞬间被引燃炸开。如此清除掉几个障碍之后，我们便发现一条通往楼梯口的逃生通道。



    顺着这条通道，我们总算又回到先前的活动礼堂，但由于小灵和王海峰为了追赶共工，已经不在里头，所以我们放弃进入，又直接继续攀爬上楼。



    只是，月玫似乎消耗太多力量的关系，脸色略微显得有点苍白，走起路来踉踉跄跄，还不时扶着墙壁流汗喘气，所以我们不得不走走停停，在中途让她好好坐着休息一阵子。



    我劝她不必那么拼命，但她却瞪了我一眼，表情严肃地说："不行，我们没有时间在这儿休息，我哥哥现在需要我的帮助。"



    真是感人的兄妹之爱，几乎让我想要为她鼓掌喝彩，但我还是不得不提醒她说："既然你那么担心你哥哥，就要更加保重你自己啊，以你现在这个情况，就算赶到他身边，恐怕也无法对他产生任何帮助，说不定还可能造成他的负担。"



    被我当头浇了一盆冷水，月玫不禁低下头来默不作声，难得她有满腔斗志，却只能枯坐在这里，替自己的无力感到悲哀叹息。



    "看你这么担心你哥哥，我想你应该很喜欢他吧？"为了让她静下心来好好休息，我只有随便找个话题来吸引她的注意。



    月玫听了脸上一红，像是碰巧被我说中心事，难不成她对王海峰的情感，还搀杂有别的情愫在里面！她们可是兄妹耶，如此说来，月玫是有恋兄情节咯？



    糟糕！这故事的走向，怎么越来越有点像肥皂剧了。



    月玫暗恋王海峰，王海峰喜欢小灵，而小灵的真命天子又是谁呢？大概是印在钞票上那群死小孩吧。这也难怪，那群死小孩人见人爱，只要是人都不例外。



    月玫沉寂了一会儿后，忽然淡淡地说："虽然他在别人眼中，可能是一个让人觉得很讨厌的家伙，但他在我心目中，却永远是最好的哥哥。"



    我耸耸肩膀回应她说："我不否认我很讨厌那家伙，他不但功夫好，法力又高强，连长相都长得比我好看。如果他个性不要那么骄傲的话，或许我还会考虑跟他交个朋友。"



    "你们这些人又懂得什么？"



    月玫怒视我一眼，打断我的话，然后又摇头叹息说："他能有现在的成就，是花了很多心血努力得来的，因为我们王家在前几代的名声很不好听，除灵界的人都私下嘲笑我们是神棍，他为了洗脱那些难听的风评，所以才那样拼命努力修行。虽然你可能会认为，我哥哥接近小灵是为了她的家世，但其实不是那样，我哥哥是真的很喜欢小灵......"



    看来她还很替王海峰着想，实在是个体贴兄长的好妹妹。可惜，就算王海峰对小灵 没有怀抱任何目的，我还是只能替他惋惜选错了对象。



    因为，身为魔界女王化身的小灵，根本是破坏和欲望的综合体，想要追求她，除了要有超乎常人的勇气，同时还得具备坚忍不拔和金刚不坏的身体。而且，在辛苦付出汗水之后，还不见得会有所回报。



    凭王海峰那副英俊无比，且又风度翩翩的相貌，我相信这世界上，应该会有许多女孩子抢着对他投怀送抱，他又何苦对这地球上最危险的美少女情有独钟呢？



    然而，仔细想想，我自己似乎也没什么立场批评人家，但看月玫如此关心王海峰的面子上，我还是多少帮她一点忙好了。



    "恩，我明白了，既然你这么想跟你哥哥并肩作战，那我就想办法成全你，帮你补充一点力量吧！"



    有时候太多的长篇大论，还远不如实际操作来得有说服力。所以我带着不怀好意的笑容，慢慢朝她身边走去。



    "你......你想干什么？"月玫话还未说完，我便轻轻扶住她的脸颊，迅速亲了上去。



    我用力抓住她的手腕，不容她有机会反抗，同时拼命将我的气息灌进她滑润的嘴里。



    月玫吃了一惊，双臂不停挥舞挣扎，而她那张美丽脸孔，也霎时羞得透红。只见她一面低头退缩，口里还不停传出"恩恩"的喘息声音。



    "够了！你这个大变态到底想要干嘛！"



    过了好一会儿后，月玫用力一推，奋力将我推倒在地。我往后翻了两个跟斗，脑袋撞上墙壁才总算停止滚动。



    虽然我感到后脑勺传来一阵剧烈疼痛，但从月玫推开我的力道来研判，她的力量应该已经恢复到一定程度。



    月玫站起身来，脸上一副怒不可抑的表情，她盛怒时的脸孔跟小灵比起来还真像，几乎可以用来煎蛋。



    我看她一副怒气冲天，想要找我算帐的模样，赶紧挥手制止她说："等......等一等，你不觉得你现在有什么不一样了吗？"



    月玫这时刚从地上举起一块巨大的水泥砖头，想要往我身上用力砸上去，听了我的话后，便停止动作低头看看自己。



    "这......这是怎么回事？我的灵力怎么突然恢复了？"月玫一脸不相信地说着。



    她一送手，那块水泥砖头便"咕咚"一声砸到我的脚丫，痛得我四处乱跳。



    "你看吧！我刚刚说的那些话没有骗你吧！"月玫点点头默不作声，看来是相信我的话了。



    "对不起！我似乎错怪你了，看来你刚刚说的话是真的，我为刚才的行为向你道歉。"月玫红着双颊，轻声说着。



    我忍不住笑了起来，因为经过几次冲突误解，这个原本冷若冰霜的美少女，居然愿意对我低头认错。



    "没关系啦，反正像我这种诚实可靠的老好人，本来就常常容易被人家误会。既然你能够了解我的苦心，那......我们就继续往下一步进行吧！"



    我满脸微笑地说着，同时开始准备脱下我的裤子。



    月玫脸上却现出警戒表情，往后退了几步说："你......你想要干嘛？"



    我则笑着回答说："当然是帮你打一剂'高蛋白营养针'啊，让你将力量加到最高点。你放心，我很有经验的，像小灵和梅兰我也常常帮她们那样做......"



    我话还没说完，月玫忽然红着脸颊，狠狠给了我一巴掌骂说："够了！我收回刚刚的道歉，基本上你还是一个变态......不对！是一个超级大变态！现在我给你五秒钟穿回裤子，不然休怪我对你不客气！"



    她一翻手，立刻拿出一张写满咒文的黄色符咒，但因为她现在力量充盈的关系，让那张符纸表面隐隐散发一层强烈灵气。如果月玫贸然将它用到我身上，只怕后果会不堪设想。



    我吓得全身哆嗦打消念头，无奈地将裤子穿了回去，这个美少女翻脸动作还真快，哭笑都只在一瞬间，真是比小灵还要难相处。



    可惜她不愿意接受更激烈的做法，要不然在我的帮助之下，说不定她也可以像王海峰那样，使出高等级的召雷法术。



    既然她的力量也恢复得差不多了，我们就起身上楼，继续追在小灵她们后面。



    经过一阵短暂攀爬，我们两人循者共工破坏的痕迹，很快来到百货公司的楼顶。但是，当我们到达那里时，呈现在眼前的景象，却仿佛RPG游戏当中，勇者被魔王击倒的画面一样。



    只见王渤海瘫坐在地上发呆，王海峰和小灵分别躺在两旁，手中桃木剑折成两半，许多符咒凌乱地散落满地，现场看来是经过一长激烈恶斗。



    这时，天空乌云密布，不断闪起青色雷光，四周则吹起凛冽强风，倾盆大雨则不停从空中坠入地面，宛如要将世界淹没一般。仔细一敲，在高空的黑色云海中，竟有一条貌似巨龙的人头蛇身怪物，在那里翻腾盘旋。



    王渤海看到我们来临，脸上表情并没有显得特别高兴，神情反而更呆滞，半哭半笑地说："哈哈......哈哈哈！完了......这世界要毁灭了！"



    月玫担心父亲的情况，冒着倾盆大雨冲上前去问说："爸爸！这里到底发生什么事了？哥哥......哥哥他们怎么了。"



    王渤海仍是那副又哭又笑的表情说："哈哈......他们，他们想要去降伏共工，但是......共工只不过轻轻一击，他们两人就完全输了。那......那家伙太厉害了，恐怕就连会长都不是对手，这......这世界要完了......"



    我听了吓一大跳，赶紧跑到小灵身边探探她的气息，幸好她还有呼吸，只是昏迷过去，并没有什么生命大碍，反观一旁的王海峰，情况似乎也是如此。



    "小灵和我哥哥都还好吗？"月玫关心地问说，同时帮我将她们两人搀扶到屋檐下面，避免她们继续淋雨失温。



    "他们都还好，只是暂时失去知觉而已。"我看到月玫脸上的忧虑神情，连忙开口安慰她说："你不用太过担心！所谓好人不长命，祸害遗千年。你放心吧！邪恶是没那么容易灭亡的。"



    月玫瞪了我一眼，有点不高兴地说："你是什么意思？你是说我哥哥是祸害咯？"



    "恩......不！你误会了！我所说的祸害是单指小灵而言......"



    我话才说到一半，原本昏迷的小灵，忽然举起垂软的手臂，反射性地打了我一拳。这家伙就算昏迷不醒，身体反应还是会主动教训别人，真是一点都不肯吃亏。



    虽然小灵她们身体没有受到什么重大伤害，但在体内丧失大量灵力的情况之下，反而比受到严重外伤还要来得危险。



    月玫很了解这点，因此，便赶忙将她们扶起坐直，伸出手掌，分别抵在两人背心，缓缓将自己的灵气输送给她们。



    也多亏月玫刚才从我这里补充了力量，要不然凭她刚刚的状况，不要说帮忙，恐怕这里之会多增加一名碍手碍脚的病患而已。



    不过，望着月玫额头不断滴出豆大汗珠，想来这个援助方法应该相当辛苦。



    再转头看看外面情况，只见共工在云海之中翻云覆雨，一副嚣张得不可一世的模样。如果照它那样持续不断降下豪雨，恐怕要不了多久，这世界果真被它所制造的洪水淹成一片汪洋。



    可惜，我却只能眼睁睁站在这里烦恼发呆，一点忙都帮不上，仔细想想，我还真是从来没有为自己现在这样的无能为力，感到如此愤怒过。



    "想要力量吗？"忽然间，某个莫名的声音在我耳边响起。



    "是谁？是谁在跟我说话？"我急忙四处张望，但周围却没半个身影，只有外头不停传来的磅礴雨声。



    "在这里......"就在我放眼搜寻的时候，那个奇怪声音又再次冒出，但这次我总算明白，那声音出处来自我的脑中。



    "快来吧！就在这里！快来啊！"随着声音越来越剧烈，我感到有某种不可思议的东西，似乎正在某处呼唤着我。



    我像是急着去见久别重逢的亲人，匆匆抛下身旁的小灵她们，心急如焚地往楼下冲去。



    顺着那个呼唤感觉，我又重新回到顶楼的展览会场。等到我回过神时才发觉，我已经伫立在一块巨大的灰色石碑前。



    那块石碑是这次交流展览的重点之一，被昵称为东方的罗塞塔石碑，因为上头刻了许多让人难以理解的夏朝文字，曾经吸引许多好奇群众前来驻足围观。



    而所谓的罗塞塔石碑，据说，是在一七酒酒年拿破仑进攻埃及时，在罗塞塔要塞附近所挖掘出的一块古代石碑，上头刻有埃及、希腊、阿拉伯三种古代铭文。由于当时人们对古埃及文字知之甚少，因此，这块石碑的出土和解读，也进一步促成对认识古埃及文字的一大进展。



    "就是你在叫我吗？"我脑中这般想着，可惜石碑不会说话因此无法回答。



    正当我心里一阵纳闷时，我突然注意到，那块石碑上头，居然刻有一块凹陷的手印。



    由于原来就做为阻隔和保护用的玻璃橱柜，都已经被落石敲裂震碎，所以我按捺不住好奇心，轻轻深出手掌安在上面试了一下。



    说也奇怪，那个手印的大小居然和我的手掌完全相吻合，简直就像用我的尺寸去雕刻的一样。



    随着我的手掌全部贴入，那块石碑突然绽放出激烈光芒，然后缓缓崩解。接着，一张跟我身高差不多大小的奇怪巨弓，就这样出现在我的面前。



    那把巨弓外表呈现一种古朴的灰色，但由于它表面附着许多细细红丝，因此看起来反倒像是鲜艳的红色。要用比较贴切的语言来形容，那就像是一根附有无数血丝的巨大骨头。



    "这......这难道就是赤弓乌号吗？"望着这把奇怪的灰白赤弓，我脑中不禁响起旱魃跟我说过的那个名称。



    我惊讶地细看了一下，如此不起眼的东西，真的就是那把曾经射下太阳的神弓？而且让人疑惑的是，这把弓上居然没有弓弦。



    我颤抖着伸出手臂，用力地握住了它。



    突然间，某种无法言喻的惊人力量，立刻不断涌进我的体内。而且，另一种难以形容的兴奋心情，也跟着让我的情绪攀升到了最高点。



    凭借这股伟大力量，我觉得我现在似乎可以划破海洋、撕裂天空、震碎大地。只要我想的话，甚至拧碎星球也只在我一念之间。



    但是，这股力量实在太难控制，就在我感到内心沉浸在无尽的狂喜之时，我的意识则又仿佛被"它"吞没了一般，最后人也缓缓失去知觉。



    "羿......羿！你醒醒呀！"



    不知道过了多久，一阵轻柔的软语在我耳旁响起，我想睁开双眼却发现无法做到，眼前只剩下眼皮紧闭后的一片黑暗。



    过了好一会儿后，我眼前一亮，只见一位穿着绫罗古装的绝世美女，正俯伏在面前笑看着我。仔细一瞧，她美丽的长相跟小灵还有几分相似。



    "是你啊，嫦娥，有什么事吗？"



    我的嘴巴不受控制地说出这番话，这更让我感到一阵讶异。我刚刚不是还在百货公司的展览会场吗，怎么一下子就来到这个奇怪地方？



    我稍微定下心来仔细想想，按照以前被附身的经验，和从他们彼此互称的名字来推判，莫非我现在是陷入了后羿的回忆当中。



    嫦娥抿嘴一笑，小手轻轻推着我，也就是后羿的肩膀，说："天帝有事要召见你，快起来吧，不要让他等太久了。"



    后羿反手将嫦娥拉进怀里说："让他等一下又有什么关系，反正就算等上个好几百年，时间在我们眼中也不过是一瞬间而已。"



    接着，我感到掌心传来一阵温热滑腻，原来是后羿将手伸进嫦娥衣服里，正在她丰满的胸脯上揉捏搓弄。老实说，那种感觉真是太棒啦！原来仙女身上的触感，居然是如此美妙。



    "呀！讨厌......不可以啦"嫦娥却忽然从后羿怀里逃开。



    "有什么不可以的？都已经是老夫老妻了，你怎么还是这样别扭啊？"



    "话不是这样说，因为你每次都好粗鲁，一次就要弄上好久，我的身子骨这么单薄，怎么禁得起你如此摧残？"嫦娥羞红着脸说。



    "是吗，可是每次你不是都玩得很尽兴吗？像上次你叫得那么大声，连天地门守卫都听到你的声音了呢！那些天兵神将还私下问我，到底是用了什么招数，才让你那么兴奋。"



    "笨蛋！这种闺房丑事你也拿出去跟别人炫耀？"



    嫦娥又羞又怒，随手拿起放置一旁的花瓶，就往后羿头上敲下去。由于我现在是跟他合为一体，所以连带的我也感到眼前冒出一片金星乱飞不停。



    后羿捣着脑袋，痛苦哀号着说："你......你这个疯婆娘，居然用那种东西敲我，你知不知道？那只花瓶是太上老君卖我的，是用金刚神钻打磨所烧成的。普通妖怪随便被敲到就会魂飞魄散，幸好我不是一般神仙，要不然早就神形俱灭了。"



    但嫦娥听了却更不高兴，只见她温柔的态度突然消失，取而代之的，则是仿佛小灵盛怒之下的杀气脸孔。



    "你这死鬼又乱花钱了？每个月赚的那么少，还敢四处去买东买西？你也不想想你已经失业好几千年了！"



    嫦娥暴躁地揪起后羿的耳朵，一脚将他踢出家门说："你最好现在就赶快去向天帝报到，看看有什么差事可做，堂堂的一介大神却整天无所事事，你当心以后会没有凡人想要供奉你。"



    后羿耸着肩膀，无奈地走出门外，我看着这一幕，只觉得相当有趣。因为他们虽然身为天界的强力神明，拥有广大的神通和无尽的寿命，但在行事相处上却也难脱一般凡人气息。



    我记得以前曾经在小灵家看过一本她爸爸的藏书，内容是有关于西方神学方面的研究，上面提到有学者发出质疑，认为现在人类的生活模式，其实都是学习天上神明所得来的成果。



    因为按照圣经上面的记载，人类是模仿上帝所创造而成的，所以人类天生就带有和神明相似的体型及记忆。因此，在文明发展和历史模式上，都只不过是将天上的一切在凡间重现而已。



    不管是哪一种民族的神话当中，理所当然都少不了善恶相争的血腥缠斗。相同的，在人世间，历史不过是自称正义的胜利者，在撰写、贬低落寞的失败者。



    所谓成者为王败者为寇，人与神都在各自的领域之中，争夺属于自己的领导权威。而人世间所发展出来的民主模式，反倒是否定神权阶级统治的恶魔思想。



    据说，这一本想法如此偏激的藏书，是在十八世纪民主思想蓬勃发展的时候，由西方教会所秘密资助出版的书籍，目的是为了遏止日渐蔓延的反君权主义。因为西方宗教向来都是和王权互相挂钩，彼此依附，如此才能利用这两方面的力量达到极权统治。



    姑且不论这本书的出书动机为何，当初我看到这本书的内容时，只觉得荒唐可笑。然而，现在再回够头来看看刚才的情形，不禁又有两相对照的感慨。



    话又回到眼前状况，当后羿走到外面时，经过他的眼睛，我总算看到传说中天界的情景。



    那个画面似乎很难加以形容，简单来说，就像在一片云海之中，漂浮着无数凌空高挂的山峦岛屿。那些岛屿有大有小，有些飘得高有些飘得低，但都不会随意移动，从岛屿上所流泄而下的河水，就那样直接坠入云海之中直达下界。



    后羿随性地走着，在每座岛屿之中，都有缤纷灿烂的光桥彼此连接。



    我反倒觉得好奇，神仙不是会飞吗？那他为什么不用飞的呢？我才这样想时，眼前就有一个穿着黄色丝绸的美丽仙女，从顶头上方轻轻飘过。



    后羿抬头看了一眼，施展法力伸手一抓，将对方凌空拦下，那个仙女就像泄了气的气球般，缓缓降落在我们面前。



    "干嘛啊？我还以为是谁呢，原来是后羿神啊！你把我拦下来有什么事吗？"黄衣仙女皱着眉头，没好气地说着。



    "你忘啦？织女，天帝不是曾经下过命令，如非紧急情况，任何仙神都不得在天庭任意飞翔的吗！"



    织女嘟起了嘴唇，不大高兴地说："偶尔为之又不会怎么样，反正这里也没有人看见。"



    后羿规劝她说："话不是这样说，天帝会下这个命令自然有他的道理，因为有的神仙常常飞到一半就打起了瞌睡，这样很容易出事的。像上次我跟嫦娥正在做那档子事时，就被睡着的南极仙翁突然闯入，吓了我们一大跳。"



    后羿虽然是一片好心，但织女却打起哈欠，一副有听没有进的表情。



    有可能是觉得自讨没趣，后羿口风一转，换个话题继续搭讪说："对了！你老公牛郎最近过得还好吗？"



    织女听了叹息一声，满脸无奈地说："我和他一年只能见一次面，我怎么知道他过得好不好。"



    后羿点点头说："你说得也有道理，他应该也很寂寞吧？"



    "哼哼！他有那头牛陪着，怎么会有我寂寞呢！"织女忿忿地说。



    "这是为什么？"



    "你不知道吗？他那头牛是一头母牛啊！"



    "......原来如此，牛郎喜欢大胸脯的玩意儿啊，难怪会对你感到生疏。"



    后羿大概见机不可失，伸出手指托住织女下巴，挑逗性地问她说："这样吧，要是你觉得寂寞，今天晚上我到你家来陪陪你吧！"



    "真的吗！"织女满脸兴奋，但又摇了摇头说："啊！今天晚上不行，今晚我约了东海龙王和西海龙王两兄弟。明天吧，明天我们可以耗一整晚。"



    "好啊！就这么说定。"后羿笑了笑，又继续往前赶路。



    但这家伙还真会折腾，一路上走走停停，看到漂亮的仙女就趁机调戏几句，遇到熟识的神仙又停下来哈啦一阵子，短短一段路途，居然可以拖上老半天才到达。



    好不容易经过几座岛屿，我们总算来到一栋富丽堂皇的宫殿前面，这里想来应该就是天帝的居所。向守门的神将通报之后，他们便很有礼貌地将后羿迎殿中。



    天帝此时正坐在高高的台阶上面，他的脸孔由于散发出耀目的白光让人无法逼视，所以一时无法看清他的真面目。不过，光看他那副显赫派头，就让人觉得很有威严，不愧是天庭的统治者，现任众神的统帅。



    "您找我有什么事情吗？天帝。"后羿低下头来，恭敬地询问着。



    "废话！当然是有事情才会找你来啊！"天帝面色凝重地说："其实是......大事不好了。天庭内所看守的九只三脚金乌，昨天晚上突然偷偷跑下凡间。"



    后羿听了大吃一惊说："三脚金乌是能够吸收热能，并加以增幅热力的至阳神兽，如果贸然跑到凡键去的话，以它们的威力，只怕不用多久，凡间就会被它们烧成一片焦土。"



    天帝叹息一声说："你说得一点没错，它们吸收太阳热能之后所释放的威力，可以相当于一颗小型恒星。所以要是放着不管，只怕凡间一毁，也会连带影响到天庭的存亡。"



    "那您的意思是......要我去对付它们咯！"



    "没错！"天帝点点头说："自从外神遭到驱逐，旧神们陷入沉寂之后，这颗星球的神祉，目前则都还在潜伏修行当中，必须等到天命时机来临，才有机会加入神祉仙班的行列。因此放眼整个天界，也只有你才有办法做到 。"



    看天帝罗里罗嗦恭维了一大堆，想来这个差事应该很不讨好，后羿不禁皱眉说："难道不能请其他神族来帮忙吗？"



    "绝对不行！这件事关系到我们神族的声誉，所以必须由我们自己来解决。"



    天帝伸手一挥，只见前方突然变出一个巨大物体，而那个东西，正是先前我所见到的那把乌号赤弓。



    "你就用这把弓去降伏它们吧！这把乌号弓是由盘古大神的骨髓所削制而成，它的威力无穷，力量足以毁灭天地，是天庭中最厉害的武器，当初黄帝下凡讨伐蚩尤时，也曾经使用过它，但他却无法发挥这把弓的全部力量，如果是你的话，应该能够随心所欲地使用这把神弓。"



    后羿伸手接过之后，轻轻在弓身空悬的地方一捻，只见原本空荡荡的弓身，竟平空冒出一条细细的光弦。后羿接着拉指轻勾，光弦上便凝结出一根小小的箭。



    天帝见了大吃一惊，急忙组织他说："等一等！不可以在这里试验这把神弓！"



    说时迟那时快，后羿已经松手放开光弦，那根蓄力在弓身上的光箭，随即化成一道激光往正前方飞去，而那里则刚好是天帝宝座的位置。



    眼看威力无比的光箭就要命中天帝身体，但天帝不愧是天庭的统治者，众神的帝王，在千钧一发之际，急忙化去自己身影，瞬间移动到后羿身旁，总算避过了那场致命危机。



    而乌号弓所射出的光箭，在贯穿天帝宝座之后不知飞向何方，过了好一阵子，整个天庭底下传来激烈动荡，连这个广阔宫殿都产生剧烈摇动。



    天帝又气又急，忍不住斥责说："你是跟我有仇还是想毁了这个地方？女娲神好不容易才将天庭的破洞给修补好，你要是不小心毁掉的话，当心我把你埋到不周山当天庭的支柱。"



    后羿急忙弯腰鞠躬说："抱歉！抱歉！我也没想到这把弓的威力有这么可怕。"



    天帝皱眉警告他说："你要小心一点，这把弓的力量很难控制，稍一不注意，这颗星球就有可能化成一片灰烬，你大概不想当毁灭世界的罪神吧！"



    后羿尴尬笑了笑说："当然，我的职责是除障神，不是破坏神，像那种毁灭三界的重责大任，还是交给提婆族的湿婆大神去干吧！"



    天帝不耐烦地甩甩手说："够了，这件事情刻不容缓，你回去准备一下，马上就去天地门报到。千万记住，对他们只要适可而止就够啦，最好是能将他们捉回天庭，不必真的赶尽杀绝。"



    后羿领受命令之后，便缓缓退出宫殿，但他走起路来轻飘飘地，想来心中应该非常兴奋，到了最后无法克制，干脆施展法力凌空飞翔起来。



    "老婆！老婆！我出运啦！我出运啦！"后羿一回到家门，立刻迫不及待跟嫦娥诉说了整个经过。



    但嫦娥听了，却面色凝重，担忧说："三脚金乌并不容易对付 ，他们兼有兽族和神族的血统，平时因为被幽禁在天庭的次元缝隙中，所以无法发挥全部力量。但现在他们跑到了凡间，可以自由吸取来自太阳的热能，恐怕这趟差事没那么好办。"



    后羿拍拍嫦娥肩膀，温言安慰她说："你放心吧，区区的三脚金乌我还不看在眼里，再加上我现在拥有这把神弓，就算他们九个一拥而上，我也毫不在乎。"



    嫦娥却摇摇头看着后羿说："我很清楚你有多大能力，但就是太过急躁。我希望你能够了解，拥有过于强大的力量，如果不能够加以节制，到了最后，往往会沉溺其中而无法自拔。我看你还是将这把神弓退还给天帝吧，我相信以你的能力，就算不靠这把弓的力量，你还是有办法降伏三脚金乌......"



    但后羿却笑了笑，挥手制止嫦娥的话说："都相处好几千年了，你难道还不信任我吗？我可是堂堂的除障大神啊！消灭鬼怪除魔障是我最擅长的事情。你看着吧！这趟下凡，我会让凡间人民都知道我后羿神的名字，我会让他们对我的崇拜和祭祀，遍及到整个华族大陆。"



    嫦娥眼见自己劝阻无效，害怕后羿下凡后会得意忘形，造成不可收拾的结果，于是，便提出想要一起跟去的建议。后羿犹豫了一下，可能知道拗不过她，便爽快答应，并没有拒绝。



    两人稍微收拾了一下行李之后，接着便同步而行，一起走出家门，联袂来到传说中，通往天地交会处的重黎天地门面前。



    负责守卫天地门的神将一见到后羿到来，都赶紧低下头来恭敬问候，从他们的谨慎态度来看，后羿在天庭的神格地位，似乎还相当崇高。



    而那座天地门的样貌，就跟当初我在封印了旱魃的那座地下石窟中，所见到的天地门并没有什么不同，只是更高更大而已。



    后羿仰望着大门两旁，分别写有"重"字跟"黎"字的两根巨柱，摇头感叹说："自从重黎二神奉天帝之命，舍去自身灵性化成这两根阻绝天地的神柱以来，少说也有上千年的时光了吧！想当初我还曾经跟他们把酒言欢，没想到如今我仍犹在，而他们却已神去。"



    缅怀着千古往事，如今想来也没有任何意义，后羿甩甩头，随即吩咐守卫打开大门，和嫦娥并肩走进里面。



    通过天地门的感觉，就像走过一片无形黏膜，又好象在看不见的流水中游泳，身体四周充斥着一股奇怪阻力。在这股不可思议的力量推送下，我们很快就通过次元隧道降临凡间。



    虽然我并不清楚，我们的降落地点是在哪里，但我们一在凡间现形，首先映入眼前的，便是一大片荒凉如戈壁的广大沙漠。而那些原本该是花草扶疏，翠意盎然的高山峻岭与平原旷野，如今都只剩下光秃秃的山头，以及树木干枯后耸立在一旁的凄凉景象。



    后羿眯着眼睛抬头观望，只见光耀的白昼当中，除了原本运行到日中的太阳外，在它周围还有九颗体积稍小的光球，此刻正以不规则的行径在空中奔驰乱绕。



    而那九颗光球，正是从天庭偷跑到凡间的三脚金乌。



    透过后羿的神眼，我甚至可以清楚见到，隐藏在刺眼光芒之中的鸟兽形体。他们潜伏在距离地球外有十数万公里的外太空盘旋，以这个时代的人类文明，是绝对无法奈何得了他们。



    而且，他们吸收太阳的能源之后，除了体型变大之外，表面温度也已经高达数百万度。现在不管任何东西只要敢靠近他们身边，保证瞬间就会被他们所散发的高热化成灰烬。



    嫦娥眼见大地干旱如此，也不禁摇头叹息说："看来，凡间情形比我想象中还要来得糟糕。"



    后羿也点点头说："你说的没错，哼哼！这些畜生真不知好歹，枉费他们也是灵性极高的神兽，居然将凡间搞成这副德行，看来这趟任务我不能手下留情了。"



    两人冒着炎热气温，在大太阳底下走了一段路，但沿途所见到的，却都是民不聊生的凄惨画面。就算临时想要找点水喝，但那些本来该是怒涛汹涌的深邃河流，此时也都只剩下干瘪裸露的河床而已。



    好不容易到达一处比较有人聚集的村落，但里头的情况也好不了多少，人人都被晒成一副皮包骨的模样。那些半死不活的村民们，见到后羿和嫦娥异于常人的外貌，都纷纷围聚在我们身旁。



    "你们是什么人？到这里要做什么？"



    "如果要找水的话，我们这里已经没有水源了，请到别的地方去吧！"



    后羿摆摆手，制止激动的群众说："大家放心，我们不是来跟你们抢水喝的，我是除障大神后羿，奉天帝之命前来凡间，目的就是要消除危害凡间的九只三脚金乌。"



    "原来是天上的大神降临了！"村民们听到之后议论纷纷，都赶紧跪下来磕头哀求说："求求大神为我们消弭祸害，我等自当立庙万世供奉。"



    看着眼前跪了满地的大批群众，我隐约感到后羿心里，似乎产生某种飘飘然的骄傲心态。



    "诸位放心，此等小事不过举手之劳，你们看我的吧！"



    在众人期盼之下，后羿随即选定位置，来到一处高耸山崖，准备执行他这次的任务。



    他站在那里当空一抓，豪情万千，那把威力无比的乌号神弓，立刻从他左手中平空冒出。接着，后羿鼓动神力拉弓聚箭，一根体形如同小型飞弹的巨大光箭，随即凝聚在撑开的光弦当中。



    当光弦松开的那一刹那，乌号弓瞬间绽放出比太阳还要刺目的光辉。锐利光箭化成光束穿破天际，一直飞想远在大气层外徘徊的三脚金乌。



    过了好一会儿后，只见夺目的光芒再次掩盖大地，十颗光球的其中一颗突然炸裂开来，化成一团火球坠入远方。这时，透过橘红火焰可以清楚见到，那团火球里头竟然包裹着一只体型将近数百公尺长的巨大黑鸟。



    在山脚下围观的无数群众，见到折磨他们多时的三脚金乌被射下来后，不禁都响起兴奋的欢呼声音，在他们的鼓舞之下，后羿又一鼓作气接连射下好几只金乌。



    最后，当九颗光球全被射下来后，无辜的大地又再次恢复宁静，气温也变得凉爽舒适。蔚蓝晴空当中，只剩下原本就存在于遥远宇宙彼方的恒星太阳，仍旧在那里释放出以往的温煦日光。



    虽然后羿成功达成了任务，他的名声也如他所希望，遍及了整个中华大陆。但他好象也做得太过火了些，因为原本天帝的命令，是希望他能将三脚金乌降伏以后带回天庭，但后羿却将他们全部射杀。



    由于这个缘故，后羿不久便接到天帝传来的旨意，不准他再回到天界，换个方式来讲，他等于被剥夺神格，不再具有神灵身份。



    好不容易辛辛苦苦立下大功，结果不但没有受到嘉奖，反而从天神被贬为凡人，这对后羿的心理而言，无疑是一大打击。



    不过，虽然被剥夺了神格，但身为英雄的后羿体内，仍然残存着足以匹敌神灵的强大神力，只是不再不老不死而已。



    既然无法再做回天神，后羿索性接受群众拥戴，成为统治凡间的帝王。再这段期间，后羿又接连消灭许多危害世间的妖怪，让人民过着安和乐利的生活。



    伴随着后羿名声越来越大，正如嫦娥所担心的那般，他逐渐沉迷于自己所拥有的力量，虽然嫦娥有时会苦口婆心的加以劝导，但他似乎都听不大进去，也因此，两人之间的关系也越来越糟。



    后来，后羿有一次机缘巧合之下，意外获得西王母所赠送的驱魔灵药，却误把药丸装进写着减肥药的瓶子里，结果嫦娥不小心吃下去后，就此飞到遥远的月球，从此离后羿更加遥远。



    眼看自己的粗心造成夫妻分隔两地，后羿心里似乎也颇为自责，身边少了嫦娥的陪伴，后羿的脾气也更加暴躁，说得坦白一点，甚至是有点自暴自弃。



    他接着在一次旅途当中，恰巧又遇到同样无法回去天庭的帝女之神旱魃。出于同是天涯沦落人的心态，他便在海外一处孤岛，秘密兴建一座地下石窟和仿制的天地门，好让旱魃在沉睡千年之后，又可以重新跨越次元重返天界。



    完成这件事之后，我感觉后羿对这尘世间，似乎已经没什么留恋之处。因为有几次他的臣民图谋不轨，偷偷地想要暗算他，但后羿明明知道对方意图，却都坦然面对没有闪避。



    也多亏他运气不错，侥幸几次下来，都让他幸运逃过一劫。但是，在那些二臣一而再、再而三的计谋之下，后羿终究还是步上了死亡的道路。



    虽然我附身在他身上的时间，严格说来算是相当漫长，但他的一生在我看来，却又仿佛快转的影集那般短暂。他的经历可以用波澜壮阔，叱咤风云来形容，足以堪称是位了不起的神话英雄。



    可惜，如果硬要归纳整理，却又只能感叹，他其实只是人生中的失败者，让人忍不住想要为他流下一把心酸之泪。



    当他生命终结时，我感觉眼前一亮，仿佛来到一片混沌当中，而一个身材魁梧、气势不凡的英俊男子，正站在前面凝视着我。



    我心里一惊，疑惑地问说："你......难道便是后羿？"



    对方点点头说："没错！刚刚你所见到的，便是我在凡间的短暂经过，我将它转化成比较现代化的视讯，好让你比较容易清楚了解。"



    "为什么要让我看那些东西？"



    "因为你先前在期望着力量，所以我才要让你明白，拥有力量的人一旦不能够把持意志，最后终将被力量所吞没。而且，就算你有了力量解救众人，但众人却并不一定会对你相同的回报。就算是这样，你还是想要吗？"后羿意有所指地问说。



    我低头想了一下，又抬起头来说："恩，老实说，这个问题太深奥了，所以一时之间，我还真不晓得该怎么回答。不过，我只知道一点，如果我现在不去做的话，我将来会后悔一辈子，就算我救了他们之后，却反过来被他们怨恨也一样。"



    后羿沉默了一会儿，忽然微笑着说："......果然很像，看来外神们说的没错，除非能够超脱混沌的支配，否则凡事都无法摆脱因果。哼哼，另外那两个家伙还一直以为，我们会跟你挤在这个驱壳里，只是碰巧的因果对冲。"



    "这是什么意思？你到底想跟我说什么？"



    "你现在还不需要知道，总有一天你会明白的......"



    后羿说完话后伸手一挥，才一眨眼，我又回到先前的展览会场，而且我手中还握着乌号神弓。



    我感到有点不可思议，因为后羿让我看的过往回顾，以时间来说并不算短，但在现实中所经历的时光，却又不到弹指之间。



    也难怪有人曾经说过，人类在临死之前，生平回忆会如同走马看花一般，在眼前浮掠而过，现在想想，刚刚的经验仿佛也是如此。



    然而，现在可不是什么感叹的好时机，因为楼上还躺了两名要死不活的伤患，共工也还在外头翻云覆雨、兴风作浪，忙着想要淹没世界。我要是再慢一步的话，还不晓得后果会变成什么样子。



    我略为沉吟，站稳脚步，奋力想要举起那把乌号神弓，但没料到她体型那么庞大，重量却出乎意料地轻巧，所以我一下子就举了起来。我没有多做细想，便匆匆拿着它赶到购物中心的楼顶。



    这时候，月玫似乎消耗太多灵力的关系，也已经昏倒在地。但王海峰和小灵的脸色却已趋于红润，看情形应该是没什么大碍。至于副会长王渤海，则不晓得跑到哪里避难去了。



    我环顾一下周围，眼前除了我之外，居然没有半个援手可以帮忙。所谓求人不如求己，恐怕我只能自球多福，自己去对付共工了。



    一走出顶楼屋檐，我立刻被倾盆大雨淋得湿透，但此时也顾不得许多。我想学后羿那样，在弓身空悬的地方拉出光弦，但摸了老半天光弦都没出现。



    突然之间，我胸前的衬衫内，却隐隐透出一阵急烁闪光。



    我急忙掏出来一看，原来是当初旱魃送给我的那只玉扳指在发光。因为它带上去后不好脱下来，所以我平常都把它当作项链佩戴。它会在这时产生异状，莫非有什么特殊作用也说不定。



    于是，我将玉扳指套在右手大拇指上，再一次勾拉光弦，这次果然被我摸到了。但我尽管使尽吃奶力气，却无论如何也拉不开这张神弓。



    大概是乌号弓可怜我的关系，我流着汗水努力一阵之后，紧绷的光弦总算有点松动。又过了好一会儿，只见光弦上逐渐凝结出一根细细小小的......光针，而且是绣花针！



    这也太欺负人了吧！后羿所拉出的光箭形状，体积起码有我的好几百倍，但我却只有这么一丁点儿分量。现在要叫我用这根"绣花光针"去对付共工，不晓得共工会不会认为我看不起他。



    不过，有总比没有要来得好，我随即将"光针"指向远方天空，仔细瞄准想要射击的目标。



    但是，说也奇怪，当我才刚要举弓扬箭的时候，整个天地似乎震慑于这把神弓的威力，大雨乌云霎时退得干干净净。



    连远在云中作怪的祸水之神共工，也察觉出有什么不对，突然停止降雨往我这边看来。



    "那......那把不是乌号弓吗？传说中天庭失踪四千多年的神弓，怎么会出现在你的手中呢？"共工惊慌失措地问说。



    "恩，这件事情说来话长，你先让我射一箭，我再慢慢告诉你。"我则面带微笑回答他。



    "住手！你想毁灭这个星球吗？那不是凡人可以随便操纵的武器！"共工惊叫一声，见苗头不对，转身就想逃跑。



    迫于无奈，我只有赶紧松开光弦。



    那根光箭体型虽小，冲击力道却出乎意料的大，受到反作用力影响，我猛然被震倒在地。耳旁只闻"咻"地一声！那根细细小小的"光针"，已经化成一道光线，笔直飞往共工身边。



    当光箭接触到共工那一瞬间，共工巨大的身躯，立刻像在空中被立可白抹消掉一样，顿时蒸发得无影无踪。但光箭穿过共工之后，威力却丝毫没有锐减，反而呈抛物线，曲直落到地平线的彼端。



    大约经过半秒钟后，远处传来轰隆一声巨响，连天空也宛如晨曦升起一样一片明亮，几乎让人睁不开眼。



    接着，一颗直径长达数公里的巨大光球突然窜出，大地发生激烈摇动，强烈的冲击波和热焰随即袭来，吹倒大楼，震裂道路。最后，一朵盛开的蕈状云朵，缓缓从地平线升起直达天际。



    我看了不禁吓得瞠目结舌、四肢发软，因为这把神弓不愧堪称为"恒星破坏兵器"。



    光是小小一支光箭，就具有如此可怕的破坏力，那已经不能用核子武器来形容了，恐怕只有反物质才有办法匹敌。



    据说，一公克反物质完全消灭后的力量，就足以释放出同等于核分裂的强大能源，换算起来，相当于数万吨黄色炸药，或是美国投在日本的原子弹威力。



    而我刚刚所射出的那根"光箭"虽然体积小于那个重量，但其实也像差无几。也幸好我没有凝聚太多，要不然，恐怕真如共工所警告的那般，将整个地球化成灰烬。



    只是，再回头看看我所造成的灾害，情况似乎比共工所降下的豪雨还要来得严重。



    因为那家伙降下的短暂大雨，只不过造成市区淹水，交通不便，而我所射出的光箭，却不晓得造成哪个倒霉地方遭受全毁的破坏。比较起来，搞不好我比共工还要像毁灭世界的破坏神也说不定。



    不管如何，毁灭世界的危机总算安然度过，这时候，小灵她们也已经从昏迷中慢慢清醒。



    我感到一阵恐慌，不知该如何解释眼前这个状况，要是让小灵她们知道，我用这把弓造成这么大的灾害，她一定不会轻易饶过我吧。



    就在我大感头痛时，乌号弓突然像旱魃她们的情况一样，悄悄从我左手中消失，如此一来倒好，只要缺乏证据，就没人知道凶手是我了，嘿嘿嘿！



    但是关于如何收拾善后，可就大大费了我一番唇舌。不过，反正没人晓得发生了什么事情，所以我可以卯起来尽情唬烂、天花乱盖。



    我欺骗她们说，共工是被天上降下来的一个神仙所消灭的，他们两个家伙大战了三百回合，好不容易才分出胜负，但因为打得太过激烈，所以才会将市区破坏得那么严重。



    当然，小灵和月玫她们听了之后，脸上都是一副半信半疑的表情，但由于她们那时都在昏迷当中，所以也无法对我的说词提出质疑。也因此，这件事情的真相，最后就被埋葬在谎言之中。



    虽然觉得有点对不起她们，但我觉得好象更对不起共工。



    因为他被关了四千多年，好不容易才挣脱封印被放出来，人家才正要大展雄风，发挥他毁灭世界的伟大长才，没想到却被我莫名其妙一箭射死，如此说来，我还真是罪孽深重啊。



    然而，仔细想想也没差啦，反正只要驱妖娘娘还活着，她的破坏力也不亚于共工。按照她对环境破坏的速度持续下去，搞不好有一点，小灵反而会代替共工，完成毁灭世界的使命也说不定。



    第五集 第二章 时空奇缘



    十二月的月末，眼看就要到圣诞节了，商店街上到处是一副热闹缤纷的景象，尤其听着耳边响起一阵轻快旋律，就更容易感受到那股浓厚的节日气芬。



    连电视上的锁码频道为了应景，也纷纷推出特别节目，像是："圣诞老人上我妈、一路爽叮当、雪人怎么不贱了、驯鹿好大根、老爸死在烟囱上、圣诞精液魂......等等。"



    然而，对身处亚热带气候的台湾来说，圣诞节自然不可能像电视或电影上所演的那样，天空会飘满细白纷飞的雪花，所以实质上的圣诞节，总是缺乏一份白色的浪漫。



    其实有些人可能不太清楚，圣诞节这个名称，原本是英文基督弥撒的缩写，本来是为了纪念耶稣诞生，而在这一天于全世界教会，所共同举办的一种弥撒仪式。



    然而，耶稣真的是在十二月二十五日这天诞生的吗？听小灵说，似乎也不尽然。



    根据她的说法，早期的圣诞节可以追溯到西元四世纪左右，当时罗马帝国为纪念耶稣诞生，故通令各部统一规定一月六日这天，为耶稣诞生及受洗的双重节日。只不过那时并不称为圣诞节，而是称为主显节或显现节，意即上帝藉着耶稣向世人通告自己的存在。



    真正的十二月二十五日这天，其实是当时波斯太阳神教，亦称米陶拉斯教，最伟大的主神，亦是战神、契约神、收获神和光明之神-米陶拉斯的生日，讲白一点，也就是异教神的生日。同时那一天也是罗马冬至节的开始，崇拜太阳神的信徒，都把这一天当做春天到来，万物复苏的希望节日。



    据说，米陶拉斯是最早开创"神与人之间互定契约"、"神之审判"等宗教概念的神明，对世界各国宗教以及基督教都有非常深远的影响。



    由于当时的罗马帝国，米陶拉斯是国教，信仰风气相当盛行，基督教为拉拢米陶拉斯教的信徒，再加上那时基督教爱去中，有一段内容记载着："十二月二十五日，基督降生在犹大的伯利恒。"



    因此，综合以上两点，基督教的教会，便把十二月二十五日这天，统一定为耶稣的诞生日，反观实质上的真正生日，却已经被众人所遗忘。



    不过，圣诞节真正大行其道，其实该拜十九世纪商业发达所致。



    随着科技文明进步，透过传播媒体和行销手段的双重结合，导致许多非基督教国家，也跟着在一起大趟浑水、硬凑热闹。而那些庆祝节日的人们，似乎都不大晓得，这其实是一个相当严肃的宗教节日。



    所以仔细算来，反倒是趁着这波热潮，大发圣诞财的饭店、餐厅、百货、玩具、礼品公司才是这个节日的真正受益者。



    小灵家是信道教的，照理来说是跟这种西洋节日无缘，不过俗话说得好："神佛本一家。"



    看在天上神明都是一夥的份上，不管是东西洋的节日，重点是能藉口大吃大喝，热热闹闹就行了。



    为了煮出丰盛的圣诞大餐，此时我也不得不权充帮手，跟小灵来到商店街采购物品，同时替她捧着大包小包的各类食材。



    由于那小鬼食量向来惊人，所以我们采购的分量，自然也是非同小可。大约可以让一队饥饿的橄榄球队球员，通通吃到腹底朝天都还有剩。



    但是对胃袋通往异次元空间的小灵而言，这些惊人分量，她可能还不看在眼里吧！如果有哪一天，这世界不幸发生粮食危机，我想，那小鬼绝对要负担起一部份的责任！



    正在胡思乱想间，眼前一阵凶恶的狗叫声，吸引了我们的注意。



    低头一看，原来是只体型壮硕的德国狼犬，正在对一只外表娇小的小狗狂嚎猛吠。狼犬仗着自己体格优势，不断欺凌那只可怜小狗，那副模样看起来，就好像我和小灵的对比一样。



    原本这也不干我们的事，但它们两个刚好堵在我们前方去路，所以我们也不好介入动物的纷争。而且，万一那只狼犬凶性大发，突然咬我一口，那该怎么办？



    但小灵对眼前恶斗，则仿佛视若无睹一般，笔直地走了过去，只剩下我还停在原地退缩不动。



    "你在干嘛？快过来啊！"小灵看我站在原地没有动静，忍不住催促一声。



    "......嗯，可是......"我又低头看了那只狼犬一眼，而那只狼犬也刚好在盯着我瞧。



    "你怕什么？会咬人的狗不会叫，它只不过是声音大了点，我就不相信它敢咬你。"



    既然小灵都这样说了，我也只有鼓起勇气，大着胆子从狼犬的面前走过。



    但我才刚刚举步，腿上就感到一阵疼痛，于是，我便哭丧着脸向小灵说："喂喂，你说得一点都没错，会咬人的狗不会叫，因为它已经咬住我了！"



    "真是没用！"小灵走过来弯着腰，狠狠瞪了那只狼犬一眼，嘴里怒喝一声："给我滚开！你这只死畜生！再不滚开，信不信我剥了你的皮，做成红烧狗肉。"



    "动物之间"的纷争，有时不需用到武力，光是眼神就只以分出胜负。



    小灵的眼睛虽然美丽，却是属于那种肉食性花豹的眼神，因此，小小一只欺善怕恶的狼狗，又怎么会是驱妖娘娘的对手？



    只听狼犬低头哀嚎一声，随即夹着尾巴离开，连反抗一下的勇气都没有。所谓的恶犬无胆，应该就是形容这个样子。



    "哟......呵呵呵呵呵呵！你这只没用的落水狗，只有那两下子还敢在老娘面前猖狂？先去修炼成人形再来挑战吧！"小灵双手插腰，摆出一副胜利的表情狂笑。



    我不禁叹口气摇了摇头，只不过胜过一只畜生，有必要如此得意吗？真是小人得志。



    而刚刚被狼犬欺负的那只小狗，大概认为我们救了它一命，此时正舔着我的伤口，"呜呜咽咽"地在向我们撒娇，那模样看来还真是可爱。



    我忽然升起一股侧隐之心，便向小灵道："喂，我们把这只狗带回去养好不好？"



    但小灵却冷冷地说："哼哼！你想得美，我们家只能养一头畜生，你自己决定要它还是养你？"



    我满脸无奈地说："你怎么这样说呢？你就没有一点同情心吗？你看这只小狗这么可怜，难道你都没有动过想养宠物的念头吗？"



    "谁说我没养过宠物的？"小灵白了我一眼，但脸上却带着伤感说："你小时候就曾经养过一条狗，只是......后来它年纪大了，老死了。因为那种生离死别的感觉太过痛苦，所以我后来就发誓，再也不养狗了......"



    小灵说到最后，眼角甚至沁出几滴泪光。我听她讲得这么难过，想来她对那只老狗，一定有着很深厚的情感。



    "对不起，触动你伤心的往事。"我赶紧道歉。



    "还好啦，虽然它已经死了，但我们现在却是天天见面，所以我并不寂寞。"



    "这话怎么说呢？"



    "因为它死了之后，魂魄并没有直接升天，反而依附在我家道观前的石狮子上，变成我家的守护灵，所以现在只要有什么不干净东西想要进入我家，它都会帮我主要阻挡，不让那些秽物靠近。"



    "......这真是太神奇了！"我忍不住惊叹道。



    "那当然！它可是我养过的狗啊！"小灵则满脸得意地笑道。



    既然小灵表示反对，那我也不好意思继续坚持主见，毕竟我的身份对她而言，只不过是助手、食客、奴隶而已，所以也没什么立场可以要求太多。



    因此，只能摸摸那只小狗的额头，跟它说声抱歉和再会了。



    回到家后，小灵随即进入厨房，准备大展手艺，煮出一桌丰盛的圣诞大餐。而我则忙着装饰客厅，努力将家里布置出充满欢乐的圣诞气氛。



    只不过，我忙了老半天，最后总觉得缺少些什么东西，经过一番检视之后才发觉，原来是少了一棵翠绿色的圣诞树。



    我询问小灵意见之后，她则告诉我说，她家的地下仓库，好像还留有一棵人造的圣诞树，便叫我自己去找。但是，我听了却隐隐感到背脊发冷。



    因为小灵家历史悠久，她家的地下室与其说是仓库，倒不如说是地下迷宫。



    那里面除了堆满了杂物之外，有的通道甚至还存放着一些她爷爷以前所封印的妖魔鬼怪。普通人要是不小心闯进去，保证比任何冒险游戏都要来得精彩。



    我向小灵发出请求，拜托她陪我一同前往，却被她狠狠臭骂一顿，嫌我胆小没用，硬逼着我单独去寻找。这个可恶的小鬼，甚至还在一旁大说风凉话，说这是一个训练胆量的好机会。



    我忍不住抗议道："难道你就不能说些别的话来听听吗？"



    小灵怔了一下，但点点头说："好啊，记得活着回来哦！？"



    "唉......"我叹口气，无奈地走了出去，对这小鬼有太多期望，大概只能说是我自己的一厢情愿。



    小灵家的地下仓库，就在大宅院的旁边，入口外观看来像是一个普通房屋，打开大门进去之后，里头地板就直接出现一条地下坑道。



    虽然里头装有电灯，但畏惧黑暗是人类的本能，再加上坑道里特有的一种潮湿霉味，那股挥之不去的可怕感觉，就如同寒冷气温一样，足以让人浑身发颤。



    我大着胆子，小心翼翼地走下楼梯，首先看到的是一谭谭堆积成小山的黑色大瓮，那是小灵家自己酿制的老酒。我心里一喜，伸手掀开瓮顶偷喝几口，先藉一点酒壮胆再说。



    再往前一段路后，沿途都是一些乱七八糟的物品，小灵家不愧为历史悠久的道家，里头甚至还存放有许多陈年古董，如果拿去富士比拍卖的话，想来价值应该不菲！



    记得以前在旱魃事件中，我也曾有过一次走迷宫的经验，小灵家的地下坑道虽然规模不如那次，但危险度却是有过之而无不及。



    国为旱魃所沉睡那座地下迷宫，怪物都已被后羿消灭得差不多了，而小灵家地下道的妖怪，有些却只是被封住而已。



    因此，为了避免发生无谓事端，我决定加快脚步，尽早拿到想要的东西，然后赶快翘头回去。



    只是按照小灵跟我说的存放地点，那棵圣诞树应该就放在附近，但我找了老半天却都没有看见。正在纳闷之际，藉着坑道内的微弱灯光，我随即发现，旁边居然有一扇被封锁住的暗门。



    我用力推开门走了进去，发觉里头是一间小小房间，经过仔细搜索之后，果然在一旁找到那棵老旧的圣诞树。而且，我也在那里发现一些奇怪物品，看起来，好像是张家三姐妹小时候所使用过的书本及玩具。



    这里面，我最感兴趣的自然是小灵的东西，因为光看她现在这副恶劣模样，就让我更想知道，她童年时会是什么德性？如果运气够好的话，说不定还能挖出一些陈年糗事，用来消遣她也说不定。



    可惜我一阵低头翻找，似乎都没有什么重大发现。



    心里正想放弃时，却忽然见到旁边架子上有一个积满灰尘的盒子，上面写着："小灵最重要的宝贝，擅自开启者死。"



    小头的笔迹非常拙劣，而且文字还是用蜡笔写的，照这情形推测，应该是小灵读幼稚园或小学时所留下的纪念品。



    她会在盒子上用这么凶恶的语气来警告，看来里头一定有什么羞于见人的东西。



    只不过，当我正想打开盒子时，由于房间太于黑暗，竟然害我不小心摔破一个谭子。



    那谭子里也不晓得封印了什么东西，随即冒出一阵青色烟雾。



    紧接着，一个模样像是巨大镜子的妖怪，突然从谭子里跑了出来。 而我之所以不单用镜子来形容的理由是因为，没有一面镜子上会长出人头和四肢吧！



    我吓了一跳，紧张得不知所措，幸好感觉对方没有敌意，所以我们只是各据一方，双眼互瞪，形成一种对峙局面。



    然而，如此僵持下去，似乎也不是办法，要是让它跑出去的话，让小灵知道了，我下场一定会非常凄惨。



    逼不得已，我只好叫了一声："出来，鸟号弓！"



    随着我的呼喊，一阵闪光过后，一把体型巨大的灰白赤弓，立刻出现在我左手中，而这把红色巨弓便是天庭中能把恒星破坏的兵器，传说中后羿所拥有的射日神弓。



    它可以轻易凝结出威力足匹敌反物质的破坏光箭，只需差不多一根绣花针的分量，就能够引起相当于核武攻击过的灾害。



    其实在如此狭小的房间中，召唤旱魃或饕餍出来相助，应该才是比较理想的明智之举，只是那两个家伙名字不大好记，每次都很容易让我叫错。



    相较起来，反倒是没有自主意识的鸟号弓比较容易召唤，这也是我私下经过多次秘密实验之后，才得出的结论。



    由于我并非傻瓜，当然不会笨到在房间里使用这把神弓，因为要是在这里使用这把弓的话，搞不好连我自己都要遭殃。



    持有兵器却无法随心所欲地使用，我想，我现在大概可以体会美苏两国的强权心态了。



    我叫出这把弓的目的，顶多只想吓唬吓唬那只妖怪而已。如果它能够知难而退，自己乖乖消失就好了。



    因为说句实话，我也没那个勇气敢再随便使用这把神弓。自从上次使用这把弓对付共工之后，到现在都还让我心里余悸犹，老做恶梦。



    根据上次事件的后续新闻报导指出，我当时意外误射的结果，不小心造成新开发中的"极东工业科学园区"全境的毁灭。那是位于外海经由填海造陆的半人工手法所创造出来，规模相当于一座大型都市的海埔新生工业园区。



    原来是要当作高科技厂商驻足的场所，没想到因为鸟号弓意外误射的破坏，导致整座巨大岛屿完全消失。



    当地所引起的惊人灾害，甚至一度造成国际舆论，怀疑是我国政府在那里偷偷实验核武。但由于现场侦测不出辐射能，所以这件事最后也不了了之，变成一椿悬案。



    虽然我并没有打算使用这把神弓，但由于这把弓上所散发的力量非同小可，光是拿在手上，几乎就可以达到驱妖辟邪的效果。因此那只妖怪一见到这把神弓，立刻吓得"吱吱"哀叫，龟缩在屋角发抖。



    "嗯......这位大哥，麻烦你自己乖乖消失好吗？不要让我左右为难啦！"



    我一边将鸟号弓慢慢逼迫妖怪身边，一边对它拜托请求。但那只妖怪却好像完全听不懂我的话，只是不停发出凄厉哀号。



    不晓得是不是我逼它逼得太紧，造成它狗急跳墙，只见那只妖怪瞪了我一眼，突然奋不顾身朝我这边扑来。



    我大吃一惊，此时也顾不得许多，急忙戴上玉板指想要射出光箭。但才刚刚勾住光弦，鸟号弓的能源还在凝结当中，那只妖怪便和我撞在一起。



    失去控制的力量，随即在房间里产生暴走，一阵闪光过后，足以将万物消灭的激光，瞬间将我们一人一妖完全吞没。



    我的运气好像还不错，因为鸟号弓的光箭还没射出去前，似乎都还不具有什么杀伤力。



    只是当我视力恢复知觉时，眼前却忽然出现一片蓝天，脚下则出现一片树林。而且一种轻飘飘的感觉马上让我明白，我此刻正在由天空往下方坠落当中。



    我不禁惨呼一声，如此倒楣的情况，最近为何老是让我遇见。



    前一刻，我明明还在小灵家的地下室里，怎么才一转眼就跑到外面的半空中，难道那只妖怪会瞬间移动的特技不成。



    只不过，我的情况虽然不好，那只妖怪的情况却比我更糟。国为当我穿过层层树枝跌落在地上时，那只妖怪刚好成为我的坐垫被我压在地上，总算让我逃过屁股开花的命运。



    但妖怪毕竟还是妖怪，天生就拥有异于常人的生命力，被我当成肉垫那样重重一压之后，却又能马上跳起来四处乱跑。



    我心里一急，连忙跳起来想从背后把它拦住，没想到反被它一个转身，用力将我整个人摔飞出去，害我后脑撞在树干上。



    趁着我受伤的时候，那只妖怪立刻歪着身子，一拐一拐地逃进旁边的树丛里。没力法，我只好一边按住伤口，一边追在它的背后。



    但那妖怪速度很好，才一眨眼工夫，就消失在茂密的树林中。我的个性向来懒散，既然妖怪已经消失无踪，我索性放慢脚步，不急不缓地寻找它的踪迹。



    穿过几堆树丛之后，我的眼前忽然出现一座圆型的大喷水池，而附近有一些正在做运动的人，左右一瞧，原来这里是一座的森林公园。



    我突然有些疑惑，抬头望向天际。由于刚才跑得太过匆促，我居然没注意到，此刻东方天空才露出一抹晨曦，让整个天际呈现一片蔚蓝。



    我惊讶得张开嘴巴，立刻低头看手表，记得原先跟小灵买完菜回家之后，时间已经接近今晚的五点，怎么一下子就到清晨了？



    "镇定，要镇定！这一切都是幻觉，吓不倒我的。"我提醒自己，不要为此惊慌失措。



    迈着微微发抖的步伐，我慢慢走入一旁的便利商店，想要买罐冰冷饮料稍微冷静一下情绪。但当我掏出千元大钞想要结帐时，却被里头的店员瞪了我一眼。



    "对不起！先生，我们这里不收玩具钞票哟！"店员很有礼貌地笑着说，但我感觉对方眼里似乎带有责备意味。



    "什么玩具钞票？这可是货真价实的千元大钞啊！"我生气地道。



    但那店员笑了笑说："是吗？但我可没听新闻说过，最近中央银行有发行过这种钞票哦！"



    "你在胡说什么啊？虽然这种钞票看起来像玩具钞票没错，但这可是前几年才刚发行的......"



    我话还没说完，眼光就不经意扫到店员背后的日历，只见上头清楚标示着"民国八十*年七月*日"的字样，而且西元年日历上也写着一九九*年的年数。



    我不禁睁大眼睛，有点怀疑自己是否眼花，为了确定我没看错，我随即向店员问道："抱歉！请问一下，今天是几年几月啊？"



    店员回答说："当然是八十*年七月*日啊，我背后有日历，你自己不会看吗？"



    虽然对方说得很和缓，但在我听来却仿佛雷击，脑中一片空白。这比什么日夜颠倒、空间移动更叫我吃惊，我居然在一瞬间就穿越时空了，回到了十年前的过去。



    "先生，你不买东西的话麻烦请让开好吗？你后面还有客人在排队结帐呢！"店员看我站在收银台前发呆，又没有购物的举动，忍不住催促了我一下。



    "啊，对......对不起！我马上就走。"



    我茫茫然走出店外，魂不守舍地走在路上，对自己身处在这个时空，有一种恍若置身在异国的感觉。



    如果是以前遇到这种灵异状况，反正有小灵在我身边，凡事都用不着我操心，自然有小灵想办法解决。但此刻我自己只身处在这个陌生的地方，又该如何应付呢？



    "对了！去找那小鬼帮忙看看。"我才刚这样想，立刻又觉得不妥。



    因为现在的时间，整整倒退了十年左右，小灵在这个时候的年纪，顶多也只是个六、七岁的小女孩而已，大概是个正在读幼稚园或准备上小学的小萝莉吧！不要说什么驱妖降魔的道法，恐怕连注音符号都还识不了几个。



    不钻牛角尖是我最大的好处，我摇摇头放弃原先打算，无奈地走回公园，躺在一棵树下的草皮上闭目养神。既然现在无法可想，那还不如抛开一切，先养精蓄锐再来思考该如何解决这问题。



    由于时间才过清晨不久，空气中还保持着黎明后的清新，大树的绿荫底下飘散着一股花草芬芳，让人闻了就觉得心旷神怡。而柔和的阳光透过树梢，活像撒落的黄金般，点点滴滴照耀在我身上，这种感觉仿佛大自然的摇篮曲，让我片刻就进入了梦乡。



    不知过了多久，我正做美梦，突然感觉到某种粘粘湿湿的物体，在我脸上不断磨蹭，将我弄醒了。



    我睁开双眼微微一瞧，原来是只模样古怪的小狗，正在用舌头舔着我的脸颊。



    "拜托！走开好吗？我的脸可一是什么'饱绿'罐头哦！"



    我挥挥手掌，试着将那只小狗赶走，但那只小狗却毫无退让迹象，反而一个劲儿地用鼻子在我身上东闻西嗅表示亲热。



    "够了！信不信我咬你啊？"这小狗顿时让我感到心头火起，我忍不住坐身身来，用双手将那只小狗推开。



    "呀！不可以欺负它啦，它胆子很小的！"此时，一阵有如银铃般清脆的童音，却喝止了我的举动。



    我转过视线，只见一个年纪大约七、八岁的小男孩，正着急地拉着狗脖子上的项圈，想要把那只小狗给拉开。



    我看了一下那男孩的脸，觉得他长得相当清秀。



    除了头上留着一头清爽的短发外，他身上还穿着白衬衫及蓝短裤，健康娇嫩的双腿上，则套着一双黑短袜及小白布鞋，让人一看就觉得这人很有朝气。



    套用一句网上的流行谚语，刚好是个不折不扣的小正太。



    只不过，那小男孩的脸孔也未免太秀气了点，甚至长得有点像个女孩。



    我曾听小灵说过，男人长相如果太过漂亮，在相学上来说都不是件好事。但如果让他留长发换女装的话，那绝对是个骗死人不偿命的小萝莉。



    可惜这小家伙是个男生，秉着同性相斥的原理，我一向对男人没什么兴趣，更何况是所谓的死正太。而且，光看他这副模样，长大之后，肯定是那种我最讨厌的美少年。



    所以我K未使用和善语气，只是随口向他问说："你这只狗叫什么名字啊？"



    小男孩很有精神，大声回答我说："它叫做英雄。"



    "嗯......原来是胆小狗英雄啊！"我点点头说。明明胆子很小，却偏偏要取名叫英雄，这还真是矛盾。



    因为我现在心情不是很好，为了怕会迁怒他，因此我便对他说："小弟弟，能不能请你把你的狗狗带走啊？大哥哥我想在这里睡觉耶！"



    但小男孩却愣了一下，摇摇头说："不行咩！因为我的帽子刚好飞到你头顶上的树枝，我要去把它拿下来才行。



    "是吗？"我听了抬头一看，果真在上方的树叉当中，看到一顶被枝叶纠缠住的大草帽。



    "大哥哥，请你让开一下好吗，我要去拿回我的帽子。"小男孩说着，随即无视我的存在，快速攀上树干，很快爬到大约四、五公尺左右的高度。



    我看着他的举动，额头不禁为他流下几滴冷汗，这小男孩也未免太野了，因为要是不小心摔下来，那可不是哭一哭就能解决的事情。



    "喂喂！你这样太危险了，快下来吧！"我站在树荫底下，紧张地对着小男孩说。



    "你放心啦，我常常到这里爬树，不会有事的啦......"小男孩话还没说完，左脚随即踩空，从分岔的树枝顶上掉落。



    俗话说得好："善泳者溺于毙，善攀者跌于壁。"越是对自己擅长的事情太过自信，信念就越容易轻忽可能发生的危险。



    我吓了一跳，双手一张，连忙扑过去将他身体拦住。虽然他年纪还小，体重并没多重，但从那么高的地方掉下来，那地心引力可是不容小觑。



    只听"扑通"一声！我们两人一起跌倒在草皮上面，幸亏我反应够快，要不然他小小年纪，恐怕就要先去找阎罗王报到了。



    "你还好吧？有没有怎么样？"我赶紧关心地道，顺便察看一下他的伤势。



    但小男孩却嘟起嘴唇，眼里滚着泪水责备我说："都是你不好啦，大哥哥！都是你在下面乱讲话害我分心的啦！"



    真是好心没好报，被他这样没头没脑地一阵指责，我心里还真觉得有点郁闷。



    我举起拳头，用指节在他小脑袋瓜上轻轻一敲说："明明是你自己疏忽大意，还敢怪我咧？你这样小小年纪就先学会推卸责任，真不知道你将来长大之后会变成什么样子？"



    小男孩咬着嘴唇，似乎在生着闷气，但一低头看见自己膝盖，却又慌张地说："啊啊，我的脚上流血了......"



    我凑过去一瞧，果真见到他膝盖上有一个正在流血的小伤口，不过看起来并不怎么严重。



    "紧张什么？才这样一点小伤，没什么大不了的啦！"我捧起他的膝盖，用舌头在他伤口上随便舔了几下。



    "呀呀......"小男孩紧张得满脸羞红，嘴里还不停发出惊声尖叫。



    "吵什么吵？你是男生耶！才这么点小伤，用口水随便涂一涂就好啦！"但为了安全起见，我还是拿出手帕，帮他在膝盖上绑了一个卫生绷带。



    "好啦，这样应该就没事了，男生身上就是要带几道伤痕，这样将来才不会被人说是娘娘腔。"



    "什么男生啊！人家我可是......"我看小男孩嘴里好像要说些什么，但眼中闪过一丝狡黠目光之后，却又随即停住。



    我坐起身来拍拍灰尘，顺便问起他的名字。



    小男孩却昂起下巴，故意摇晃着脑袋说："我妈妈说名字不可随便告诉陌生人，所以我不能够跟你说。"



    "是吗？你来这套啊！"我双手环抱胸前，微笑着说："不知道你的名字，那我要怎么称呼你？不然我随便帮你取个绰号好了，你看喜欢我叫你小傻瓜还是小笨蛋......"



    我话还未说完，小男孩就急着打断我的话说："好啦好啦，你不要帮我乱取绰号啦，虽然我的名字不能告诉你，不过，妈妈都叫我小铃......小铃铛。"



    "小铃铛！"这个名称的确很符合他的个性，听起来就让人觉得非常吵闹非常聒噪，他妈妈取这个小名还挺贴切的。



    我才刚这样想时，小铃铛忽然举起小拳头在我额头用力一敲。



    "喂喂！你干嘛打人啊？"我生气地问。



    小铃铛却噘起嘴唇，瞪着我说："你心里刚刚是不是在说我坏话？"



    "呃！你怎么知道？"我惊讶地说。



    "我不知道啊，只是忽然觉得有点生气，好像不打你会觉得很不高兴。"小铃铛看着我，一脸无辜地说着。



    这是什么烂个性呀！跟我认识的某人还真像，我只觉得眉头似乎不自觉地皱了起来。



    "好啦！现在你不可以再爬树，万一再掉下来的话，我可不管你了。"我满脸严肃地警告小铃铛说。



    "可是......我的帽子还在上面耶，不爬上去要怎么拿下来呢？"小铃铛困惑地说。



    我抬头看看树干，只见那顶大草帽确实还卡在树梢上迎风摇晃。不过，让这小家伙再爬上去实在太危险了。看来我只有好人当到底，帮他把帽子拿下来。



    我低头一阵思索，可惜都没什么好点子，突然我灵机一动，大叫一声："有了。"



    我随即叫小铃铛用双手遮住眼睛，无论发现什么事情也不能偷看。



    小铃铛虽然不了解我的举动，但还是听我的话乖乖照着去做。而我之所以要他那样做的理由是因为，我不想让他牵涉进非常理的超自己事件。



    接着，我轻轻叫了声说："出来！鸟号弓！"



    回应我的召唤，鸟号弓立刻在我左手中现形。



    我握住鸟号弓的底端，跟着用力纵身一跳。



    由于这把弓非常巨大，长度足足有两公尺高，再加上我跳起来的高度，说不定就能把小铃铛卡在树梢上的草帽给扫下来。



    可惜我对自己的跳跃能力太过自信，因为我连续跳了好几次后，距离树梢都还差了老大一截。



    "大哥哥你好了没有？"小铃铛似乎等得不耐烦，催促了我一下。



    "就快好啦，你不可以偷看喔！"我再次提醒小铃铛一声。



    既然在这小家伙面前夸下海口，看来我无论如何也不能出糗。



    我再一次奋力跳起，可惜依然没有碰到帽沿，但因为我太过用力的结果，导致鸟号弓的弓身，不小心扫到旁边的树干上面。



    只听"砰磅"一声巨响，那棵需要数人张臂才能合围的粗壮树干，突然就拦腰断成两截，露出了藏在里头的雪白树心。



    栖息在公园树林中的飞鸟，被大树倒下的声音惊吓得纷纷朝天扑飞而起。



    "我的妈呀！"我登时大吃一惊，没想到这把弓随手一挥，居然也有如此可怕的威力。要是不经意打在人身上的话，不晓得会有什么严重后果？



    趁着周遭没有人看到时，我偷偷拿起卡在树梢上的帽子，把它戴在小铃铛头上，然后将他夹在我的腋下，飞快地逃离这个地方，而英雄则是兴奋地吠了几声，紧紧追在我的背后。



    好不容易跑到公园的另一端，我累得坐在一旁的长椅上大口喘息，小铃铛拿回帽子后似乎非常高兴，还一直跟英雄在草坪上四处追逐游戏。



    休息了一段时间，我的手表也发出正午的响铃，提醒我肚皮该是唱空城计的时候。我四处一阵张望，想要找个地方填饱肚皮，刚好附近就有一家美式的速食汉堡连锁店。



    "喂！你肚子饿不饿啊？"我向小铃铛问道，而他也用力地点了点头。



    于是，我便领着他走进那家速食汉堡店，想要买几份速食套餐来填填肚子。



    只不过，当我要掏钱付帐时才想起来，我没有这个年代的货币。原来想跟店员辞退不买，但对方手脚很快，已经打包好东西在等我付款。



    "谢谢您！先生，一共是二百六十元。"



    我脸上一窘，忽然觉得不好意思，只好随便找个理由搪塞说："呃......很抱歉！我不买了，因为我忘记带钱包。"



    那店员听了，脸上立刻收起职业性笑容，摆出一副嫌恶脸孔，那表情就好像看到一个白吃白喝的乞丐。不过，这也不能怪他服务欠佳，毕竟错是在我，所以也没理由指责对方。



    但小铃铛见状，却悄悄拉着我的衣袖，小声地说："大哥哥！没关系，我有带钱哦！"



    他说着，便偷偷塞了一张五百元大钞在我手中。



    我心里觉得有点窝囊，不知该不该接受，因为堂堂一个大人，居然还需要小孩子来帮忙解围。然而，比起吃霸王饭被抓到警察局去，这点屈辱应该不算什么了。



    "谢谢你，那这五百块就当我先跟你借的好了。"



    眼前的情势比人强，所以我决定先接受他的好意，换来再想办法还他。毕竟欠钱欠到一个小孩子身上，那是无论如何也说不过去的。



    买好东西以后，我们走出速食店外，就直接坐在公园的长椅上吃了起来。我们喝着可乐，吃着汉堡薯条，也顺便喂了英雄的份。



    用过午餐，就着午后阳光，我们又躺在树荫下打个小盹。



    但小铃铛好像喝了太多可乐的关系，忽然红着脸颊跑到后方的草丛里。过了一会儿，一股流水潺潺的声音，从里头传出。



    原来我是没有那种感觉，但一听到那阵声音，连带的也让我想去小解一下。虽然小铃铛正在后头方便，不过既然彼此都是男生，那应该也就没什么好避讳的。



    只是当我跨进草丛之后，眼前的景象却让我忍不住睁大眼睛。



    因为小铃铛居然是蹲着尿尿，而在他原来该带棒子的地方，却是光溜溜的什么也没有，只有一条粉红色的小肉缝。这时候，一道金黄色的喷泉正不断从其中扬起后坠入地面。



    这个可糗大了，搞了半天，原来小铃铛不是什么死正太，而是一个小萝莉啊！



    可是，这也不能怪我分辨不清啊！毕竟年纪那么小的孩子，性别特徵本来就不是很明显，再加上她刻意打扮成一副男孩子的模样，行动又那么粗野，也难怪我会认错性别。



    "啊~~！"小铃铛抬起头来，无意间发现我在看她，忽然尖叫一声，吓得我赶紧避开。



    我满脸尴尬跑回外面，过没多久，只见她怒气冲冲地跑过来扑在我身上，还举起小拳头在我胸前一阵乱捶。



    "讨厌！讨厌！讨厌！大哥哥，你是大变态，怎么可以偷看人家上厕所呢！"小铃铛暴跳如雷地说着。



    别看她年纪还小，打起来人还挺痛的，所以我只有将她紧紧搂在怀里，制止她的暴力举动。



    "抱歉，抱歉，我一直以为你是男生呢！"我满脸歉疚地笑着说。



    "这是什么意思？大哥哥你是说我长得不够可爱，不像女生！"小铃铛非常聪明，马上挑出我话中的语柄。



    "怎么会呢？你长得很可爱啊。可是，我刚刚一直那样称呼你，你也都不反驳啊，这不摆明是捉弄我吗？"我先哄了哄她，接着再掀开她的阴谋。



    "人家......人家是想看看，看你会不会自己发现啊，没想到你那么迟钝。"小铃铛说着，忽然害羞地低下小脑袋。



    "那好吧，你骗了我一次，我也不小心看到你一次，那这件事情就算我们扯平了，好吗？"



    但小铃铛似乎不肯善罢甘休，仍旧鼓着脸颊，气嘟嘟地说："不行！我妈妈说那个地方，不可以随便让男生看见，你既然看见了，那你就要负起责任。"



    这小家伙偏着小脑袋瓜想了一会儿，最后抬起羞红的脸颊，望着我说："嗯......嗯......那，那你要负责娶我！"



    我听了顿时觉得有点哭笑不得，这小家伙才几岁啊，居然一下子就想到那么远的地方去。不过看她那副认真的表情，如果我敢开口说不的话，她应该不会轻易饶过我吧。



    因此，我只好摸摸她的额头，笑着敷衍她说："好啦好啦，要是你将来长大以后，真的没人想娶你的话，那大哥哥我就牺牲一下，将就着娶你当老婆吧！"



    "真的吗？"小铃铛好像不大放心，又拉着我的小指头说："那我们来打勾勾，万一你骗我的话，将来......将来就要当我一辈子奴隶哦。"



    "当奴隶？"我脸上一愣，这个誓言还真是奇怪？这小女孩的脑袋瓜也不知道在想些什么？



    好不容易哄得她开开心心，过没多久，小铃铛像是想起什么，忽然又询问说："嗯，大哥哥！那你喜欢什么样的女孩子啊！"



    "什么样的女孩啊？"我随便想了一下，当然是个性温柔，胸部很大，脸长得漂亮，身材又火辣的美少女。只是，当我说出口时，却又全然不是那么回事。



    "嗯......她有一头很长很长的头发，脸蛋长得超级漂亮像个天使，可惜个性非常粗暴，简直像地狱里的魔王。她的举止虽然粗鲁却充满自信，好像这世界上没什么东西会让她觉得害怕。另外，她非常非常喜欢钱，笑起来的"呵呵呵"声音又超级恐怖，而且很擅长使用功夫和法术，动不动就喜欢对人拳打脚踢，只要敢惹火她，她都会让对方下场很惨......"



    我说到一半时，你小铃铛忽然用小手摸摸我的脸颊，圆溜溜的大眼睛直看着我说："大哥哥，你怎么在哭啊？"



    "是吗！大概是眼睛里不小心跑进沙子了吧！"我赶紧用衣袖慌张擦拭了一下，没想到自己居然在一个小女孩面前如此失态。



    小铃铛怔怔看着我，过了一会儿，像是下定决心说："那好吧！我将来也要留长头发，变成很爱钱很粗暴，还要去学法术和功夫......"



    听她这样一讲，我立刻吓得制止她说："嗯......不必了，你还是做你自己就好，没有必要去学习别人。



    其实我心里所想的，是一个小灵对世界的危害已经够大了，万一再加一个的话，恐怕世界末日会提早降临。因此，在毁灭的种子尚未萌芽之际，就尽可能的将她趁早斩除，这才是对人类世界的最大贡献。



    结果小铃铛就这样缠着我，时间不知不觉就到了傍晚。望着远处夕阳西下的橘红色天空，我提醒小铃铛该是回家吃晚饭的时候。



    她听了我的话后，脸上却出现一副依依不舍的表情，似乎不大想回家的样子。而我则因为害怕她的父母担心，所以还是努力将她劝了回去。



    只不过，小铃铛走没多远，却又匆匆跑回来问我说："大哥哥，那你明天还会来这里吗？"



    "嗯，应该会来吧！"我点点头说。



    因为我根本就无处可去，也不晓得该怎么回到原来的时空，所以除了待在这座公园之外，也不知道该去哪。



    但小铃铛却兴奋得跳起来说："那好啊，我们明天还要在这里见面哟。我最近在跟妈妈学做甜点，我明天会带甜甜圈来给你吃哦！"



    "好啊，希望我明天吃了不会拉肚子。"我微笑着调侃说，顺便跟她挥挥手道声再见。



    看着她娇小的身影逐渐消失在视线后，我心里突然テ鹨还陕淠孤寂的感觉。虽然这小女孩还挺烦人的，但也托她的福，才让我今天一整天下来，不至于觉得无聊寂寞。



    此时，随着太阳西沉，天空中取而代之的则是变得漆黑和闪烁着星星的夜色。原来正在公园内散步的人们也都纷纷赶着回家吃饭。



    我坐在公园的长椅上，眺望着远处的街道和房屋，只见家家户户都亮起了灯光，那是多么温馨的气氛，让我无意间回想起过去的美好时光。



    我静下心来默默思考着，既然身处在这个时空，现在又该做些什么才好？如果将我和小灵易地而处的话，那她应该是发出"呵呵呵"的恐怖笑声，然后很快就想到了解决方法。



    可惜缺乏她那份勇气和智慧，因为没有她在身边，我只是一个什么事也做不成的普通男人而已。



    但是我突发奇想，既然我现在有鸟号弓在手，那干脆来征服世界，当个称霸地球的现代帝王也不错吧。



    便再仔细一想，统治世界的工作好像挺累人的，没事还要养一些浪费税金的政客米虫。如此一来，统治他们的我，岂不成了米虫之王？



    所以这种荒唐可笑的无聊大志，还是让给那些愚蠢的独裁者或野心家去做吧，我还是乖乖地当个普通人就好了。



    就在一阵胡思乱想间，天空的夜色也越来越昏暗，由于这时候的季节刚好是夏季七月，所以时间虽然快接近半夜，但我却并不觉得寒冷。



    只不过人一倒霉，凡事似乎都不太顺利，就在此时天空聚起了乌云，还响起了"轰隆隆"的雷电声。不一会工夫，就下起倾盆大雨，淋得我全身湿透。



    我四处张望，想要找个地方躲雨，可惜现在时间很晚，大部分的商店都已经关门休息。但我运气还算不错，匆忙之间，我看到阴暗的小巷子内，似乎有一间咖啡厅还亮着灯光，当下便跌跌撞撞地冲了进去。



    好不容易跑进去后才发觉，原来是间面积只有十来坪的小咖啡厅，但里头的装潢非常雅致，充满浓厚的欧洲风味。



    大概时间很晚的关系，店里头空荡荡的，除了我之外并没有见到半个客人。



    我才挑了个位子随意坐下，旁边立刻有人给我端上一杯温热咖啡。



    "我还没要点东西啊！"我转过头好奇一瞧，只见端咖啡给我的人，好像是店里的老板。



    那是一位年纪大约三、四十岁左右的英俊男士，一身古铜色的肌肤，五官轮廓相当明显，鼻子下方还留着一撮黑色短须，浑身上下散发出一股异于常人的气势。



    "你你你......你不是......不是......"但当我看清对方长相时，立刻吓得魂飞魄散，几乎想要破门而出，因为那老板不是别人，正是浑沌之神奈亚鲁法特。



    "我等你很久，亚当。你不用害怕，先坐下来放轻松，尝尝看我泡的咖啡吧！"奈亚鲁微笑地说着，并在我对面坐了下来。



    我颤抖地端起咖啡来喝了一口，味道确实非常香醇，可惜我现在没那个心情细细品尝。



    "嗯，你知道我会来这间店里？"我大着胆子，试着提出心中疑问。



    奈亚鲁则微笑回答我说："那是当然的，你以为我是谁啊？我是外神的使者奈亚鲁法特，是支配浑沌之神，在任何宇宙次元的时空当中，都可能有我的存在。所以当你掉进这个时空开始，我就已经知道你迟早会来。"



    我搔搔脑袋，皱着眉说："既然你那么厉害，那能不能帮我个忙，送我回家来的时空啊？"



    但奈亚鲁听了之后，却发出很不屑的低沉声音说："啧啧，你们人类怎么都是这样？一遇到困难就只想求神明帮你们解决，怎么都不先试着依靠自己呢？"



    这家伙态度还真拽啊，不过，谁叫'他'也是神呢，人类会被他瞧不起，那也是无可奈何的事情。



    所以，我只有耸耸肩，愁眉苦脸地说："要是有办法的话，我又何必求神帮忙呢？"



    尽管我一再低头拜托，但奈亚鲁却只是面带微笑，始终都无动于衷。没有办法，看来只有学小灵那样，直接诉诸武力来威胁他了。



    "出来，鸟号弓......"我站起身来猛得一喊，鸟号弓才刚要在我手中现形时，只见奈亚鲁伸手在虚空一抓，鸟号弓竟然消失了。



    "亚当啊，你想用那把弓射我吗？那是没用的，就算你能够消灭这颗星球，恐怕也无法对我产生任何伤害。"奈亚鲁摇摇头说。



    我双腿一软，脸色惨白地坐回椅子上。这家伙也太厉害了，居然有办法将召唤出来的东西，再硬生生给推回去，真不愧是可怕的浑沌之神。



    这时候，外面的雨越下越大，连屋子内都可以听见"劈哩啪啦"的落雨声。我们两个相对无言，只有空气中弥漫着一股咖啡香气。



    奈亚鲁静静望着窗外，过了一会儿，忽然转头看向我说："亚当啊，你知道从刚刚开始，这附近一共落下了多少雨滴吗？"



    这是什么怪问题？我又不是神仙，怎么可能会知道，这附近究竟下了多少雨滴？因此，便只有沉默地摇了摇头。



    但奈亚鲁地主动告诉我答案说："一共是一兆一千七百六十九亿九千两百四十三万八千五百二十一滴。"



    我听了额头不禁流下汗水说："你......你算得出来啊？"



    奈亚鲁点点头说："顺便告诉你，虽然我常常隐身在人类的世界里，普通人一生当中，或多或少都可能 曾经跟我接触过，但会重复见到我的次数，却是远远小于这个数目。说得明白点，几乎不可能的事情。但你却打破了这个机率，能在这么短的时间内，就重复遇上了我两次，真不愧是亚当啊！在我存在的长久时光以来，你还是头一个人呢！"



    "这有什么意义吗？"我心里如此想着，但却没有问出口。



    "当然有意义啊！"奈亚鲁似乎看穿我心里的想法，又接着继续说："因为无法预料，所以世事无常，这便是浑沌。要知道这个宇宙的定律，虽然是由浑沌律在支配着，但却是由无数的因果律所构建而成的。无数的因果律聚集在一起，彼此互相产生牵制，而无时无刻在产生变化，这就是浑沌。



    这家伙在说些什么啊，我越听越觉得摸不着头绪，但奈亚鲁完全没有理我，反而仍旧在那里自己说得很起劲。



    "浑沌是不可知而无法看捉摸的，当浑沌有了目标，不管你做多大的努力或改变，都不可能转移它的方向。但它并非无法掌握的，就像置身在一片洪流之中，你无法判断洪流的流向，但当你跳出洪流之外时，却能清楚看见它的全貌。当然，要想做个置身于外的超越者，那就必须要先明白宇宙次元运行的真理，那是来自于外神的意志......"



    奈亚鲁说到一半时，我的额头已经因为脑力不支，而重重撞在桌子上面。



    我忍不住发出哀号说："拜托，你到底想要干嘛？能不能请你用人类听得懂的话来说啊！"



    "真抱歉，因为难得遇上同一个人类两次，这让我的心情似乎有点兴奋过度了。"



    奈亚鲁笑了笑说："这样吧！用句人类的谚语来形容，我和你之间还算是有点缘分，看在这点的份上，我虽然不能主动帮你回去，但却可以回答你三个问题。在这三个问题当中，应该就有你想要知道的答案。所以，你自己好好想想吧！"



    这家伙还真是麻烦，送我回去明明就是轻而易举的事情，却偏偏要将它搞得如此复杂。也难怪神明的行为，常常要被人类批评为不可理喻。



    不过，难得这个掌控浑沌的邪恶之神，居然会愿意主动提供我线索，要是不好好利用的话，那我才真的愚蠢到家了。



    因此，经过一番仔细思考之后，我先提出第一个问题说："跟我一起被送到这里的那个妖怪，到底是什么东西？"



    奈亚鲁点点头，随即回答我说："它是一种名字叫'愧镜'的妖怪，它有一种特殊能力，可以连接在时空间的缝隙上，让人从它身上的镜子部位，看见过去时空洪流中所发生的短暂事物。平常它会潜伏在一些人类家里，附身在镜子上面，让照镜子的人看到自己过去所刻意遗忘的一些悲伤往事，再藉此吸取人类的痛苦情绪做为能量维生。以妖怪的水准来说，并不算是什么了不起的家伙。"



    "既然没什么了不起，那它又为什么会害我掉到这个地方来呢？"这应该算是我的第二个问题了吧。



    奈亚鲁则笑看着我说："亚当啊，关于这件事情，那可就要怪你自己了。"



    "怪我自己？"我疑惑地说。



    "没有错。"奈亚鲁点点头说："你可知道，超越时空这件事情，在这个次元中是有多么困难的吗？就算是在这个广大的宇宙当中，拥有这种能力的星神也是寥寥无几。而那只叫做'愧镜'的妖怪，本来也没有那么大的能力，但因为你用鸟号弓的能源，无意间增大了它的力量，让它不小心打破了身上和时空间的连接点，结果产生一瞬间的时空逆流，将你们两个弹到现在的时空当中。"



    "呃，是因为鸟号弓的缘故吗？"我惊讶地说。



    "是的。"奈亚鲁接着说："你所拥有的鸟号弓，是由盘古巨神的骨髓所削制而成的，在古代众多的巨人神中，它的力量是最强的，甚至一度远远超越了北欧的密米尔和斯尔多，就算是希腊的泰坦神族也不能跟他相比。而鸟号弓由于是盘古的力量结晶，里头充斥着巨神族开天劈地的特有能量，这股力量一旦经由压缩释放，但会引发惊人的破坏力，可是一旦缺乏控制，那就只不过是单纯的高密度能源体了。"



    原来如此，我恍然大悟，提出最后一个问题说："那我到底要怎么样才能回去呢？"



    "亚当啊，三个问题已经问完，所以我不能再回答你的问题了。"奈亚鲁摇摇头拒绝回答我的问题。



    "怎么会呢？我刚刚明明才问了两个问题啊！"



    "鸟号弓的问题也算在内。"奈亚鲁提醒我说。



    "怎么这样？你也太奸诈了吧！你都还没有告诉我，要怎么回去的方法啊！"我忍不住提出抗议。



    "切！这个问题不用我说，你也应该知道了啊。还是......你的智商真的低到需要矫正的程度。"奈亚鲁不怀好意地看着我。



    听他这样一讲，我马上就醒悟过来说："嗯，你的意思是说......我想回去的话，还要依靠那只妖怪！"



    奈亚鲁笑了笑，仿佛在自言自语地说："我刚刚什么都没说，这一切都是你自己的猜测而已。"



    真是个别扭又麻烦的邪神，不过，也多亏他提供了线索，总算让我找到如何回去的方法。接下来我要伤脑筋了，应该是怎么去找那只逃跑的妖怪'愧镜'了。



    我好奇地询问奈亚鲁说："虽然你说过不愿意帮我，但告诉我情报也算是帮忙的一种吧，这样做对你而言有什么意义吗？还是你心中另有阴谋。"



    奈亚鲁眯着眼，不急不缓地说："浑沌所做的事情，本来就没有任何意义，现在你可能觉得我是在帮你，说不定以后你连见都不想再见到我。"



    店里所悬挂的钟摆，此时突然在两点钟的位置响了起来，我们之间又再度沉默下来，我端起放凉的咖啡一口饮尽。



    "夜深了，我这间店开到很晚，你可以在这里避避雨，先稍微休息一下。有什么事情，通通都等到明天再去做吧！"奈亚鲁帮我重新添满了咖啡，便默默地走回柜台后面。



    我静静地坐在椅子上，无聊地看着窗外不停落下的雨景，一种吵杂和宁静的感觉，同时混淆着我的心情。



    或许是因为今天发生太多事情的关系，让我感到精神相当疲惫，我才稍微坐了一会儿，眼皮便慢慢开始觉得沉重，到最后，终于顶不住打起盹来。



    这一觉睡得还挺香的，仿佛一下子就越过夜晚变成天亮。只不过，当第二天早上我清醒过来时，却发现我是坐在公园的长椅上，而四周还笼罩着一股清晨特有的薄雾。



    由于昨天夜晚下了场大雷雨，公园的草皮和道路，都还残留着雨后的潮湿泥泞。不可思议的是，我身上的衣服却非常干爽，连一滴雨水也没有沾染到。



    关于昨天晚上的经过，到底是真实还是梦幻，都快让我无法分辨不清了。



    我低头看看手表，时间虽然才刚过六点不久，但赶着早起做运动的人们，都已经聚集在这座公园附近了。我一边闭起眼睛，稍微再替昏沉沉的脑袋补充一点睡意，另外一方面则顺便思索着，要怎么去寻找那只叫做愧镜的妖怪。



    经过一段时间，初升的太阳已经开始绽放出光芒，将清晨的那股薄雾驱散得无影无踪。树林里响起的阵阵蝉鸣则提醒了我，现在仍旧是炎热的夏季。



    我感觉休息足够后，便从椅子上站起来伸伸懒腰，姑且不论现在处境，这还真是一个让人心情愉快的好天气。



    突然之间，公园深处却传来一阵惊叫，跟着几个惊慌失措的民众从树林里跑了出来，每个人的脸上都带着惊恐的表情。



    我好奇地拦住一个人，询问他到底发生了什么事情，那人则颤抖地指着树林方向，满脸恐惧地说道："公园里面......有......有妖怪啊！"说完便头也不回地跑掉了。



    听那人这样一讲，我顿时感到一阵欣喜，莫非吓到这些人的，便是那只叫做愧镜的妖怪不成？



    这下可好，原来以为要大费一番手脚才能够找到对方，没想到对方却自投罗网，这倒省却我不少工夫。



    然而，说到底，对方仍旧是只妖怪，虽然我有非去找它不可的理由，但这也并不表示，我心里就不会觉得害怕。只是我这时必须在恐惧与回去原来时空之间，勇敢做出一个决择而已。



    我大着胆子，往人们跑出来的地方进入了树林，走没多久，就看见了愧镜正摇头晃脑地在四周闲逛。瞧它一副漫不经心的模样，可能还不大明白，自己已经闯下什么滔天大祸。



    "嗯......这位大哥！好久不见啦，你还记得我吗？"我挥挥手，苦笑着向它打声招呼，希望能够跟它展开友好谈判。



    但愧镜一见到我，却立刻掉头就跑，这一切只能感慨，我先前对它的态度似乎有点欠佳。



    "等一等，不要走啊......我求你啦......"



    我大声地发出恳求，紧紧追在它的背后，但愧镜的手脚很长，迈开双脚跑起来飞快，没一会儿，又像上次一样被甩掉了。



    好不容易才遇上它，想不到却又错失良机，没办法，看来只有重新拟定作战计划，才能将它一举擒获。



    我稍微动了一下平常不用的大脑，接着再转头看看四周，为了达到隐蔽的欺敌战术，我决定先躲到树上，再伺机从空中跃下将它扑倒。



    结果，连续摔下五次之后，我终于顺利攀上一棵高大的树干，这棵大树除了枝叶茂密、视野宽广之外，躲在上头也不易被人发现，而且居高临下还可以对附近地形做出严密监控。



    我耐着性子，忍着四肢酸痛的麻木，足足等了一个多钟头后，那只愧镜果然又鬼鬼祟祟地闲晃到这个地方来。



    眼看它就要走到我的正下方，快要到可以被我扑倒的地方，就在这时，远处却传来一阵银铃般的叫唤声音，还有几声清脆的狗吠声。



    "大哥哥！你在哪里啊？大哥哥！"



    我听了抬起头来远远一瞧，好死不死，只见小铃铛手里提着一个大竹篮，正和英雄往这边走过来。



    小铃铛今天特别换了一套比较女性化的装扮，她身上穿了一件白色的无肩连身洋裙，背后还系有一个大红色的蝴蝶结彩带。那双纤细白嫩的小腿上，则穿着一双可爱的细带凉鞋。



    小铃铛兴奋地跑着，头顶上的大草帽迎风飞扬，俏丽的短发不停打在她稚气纯真的脸蛋上。



    如果说她昨天的装扮，像是一个面貌俊秀的小正太的话，那今天看起来，就像是顶级的小萝莉；拥有能够让这世界上，所有有萝莉情结的大哥哥跟怪叔叔们，都心甘情愿地为她牺牲的外貌。



    我看着她一路往这边跑来，心中却暗叫糟糕，因为要是她的方向不变，接下来就会跟愧镜撞个正着。逼不得已，虽然距离还很遥远，我还是用尽全力跃下树干，往愧镜的身上扑去。



    可惜，只听""地一声巨响！我四肢张开呈大字形趴在草皮上，距离愧镜只差几公分而已。但受到惊吓的愧镜，却吓得连忙转身，刚好和小铃铛撞个满怀。



    "咦！你是什么东西啊？怎么会在这里呢？"



    小铃铛不知道是胆子太大，还是从没见过妖怪，居然满脸疑惑地丫在愧镜面前瞪视着它。只有英雄似乎察觉有什么不对，勇敢地挡在主人面前不停地朝愧镜猛吠。



    "快点离它远一点，不要靠近它！"我跳起来大吼一声，顺便将鸟号弓给召唤出来，。



    受到鸟号弓现形的影响，愧镜马上又被鸟号弓所散发的力量惊吓到。



    只见它一脸慌张，左顾右盼，仿佛不知如何是好，最后，它突然一把抓起小铃铛做为人质，开始向公园深处的树丛里面逃跑。



    "该死！不要走！"我追在它的后头大声喝止，但对方却依旧无视于我的警告，几秒后又失去了它的踪影。



    我气得站在原地大力跺脚，这下可糟糕了，虽然奈亚鲁说它是以人类的精神做为食粮，但不晓得它会不会偶尔也想换换口味，想尝尝看人类的小女孩是什么样的滋味？



    "汪汪......啊呜啊呜！"就在我觉得愤怒懊恼之时，英雄却拉着我的裤脚，拼命想把我拉往某个方向。



    "英雄，难道你知道那只妖怪躲在哪里吗？"我低头向它询问说。



    "啊呜啊呜！汪汪汪！"英雄好像很通人性，居然对我点点头叫了几声。



    于是，藉着英雄灵敏的鼻子，我们开始一路搜索愧镜所留下的踪迹。过了一会儿，很快就听到前方不远的树丛当中，突然传来一阵小女孩的哭闹声。



    我急忙冲过去一瞧，只见小铃铛跪坐在草地上，双手揉着眼睛嚎啕大哭起来。而愧镜则是站在旁边又蹦又跳，一副很伤脑筋的模样。



    "可恶，你这混蛋！居然敢欺负她！"



    我虽然不知道刚才发生什么事情，但心中却忽然升起一股无法形容的怒气，这让我立刻就举起鸟号弓，猛地住它身上用力一挥。



    由于这把弓是盘古神的力量结晶，威力非同小可，因此，被鸟号弓的弓身打到之后，愧镜立刻像泄了气的气球一样，迅速飞到半空中，再撞到附近的树干狼狈地掉下来。



    "啊啊......呀呀！"坠地后的愧镜随即发出一阵惨呼，我不过是随手一击，但打得它半死不活了。



    "你给我乖乖待在这里，要是再敢逃跑的话，我接下来就不是用弓身打你，而是直接拉箭射你了，你应该知道这把弓有多厉害吧？"我故意在它面前晃晃鸟号弓，语带威胁地说着。



    愧镜看我一副又要举弓打它的模样，连忙吓得举起双手跪在地上嗑头求饶。



    受到鸟号弓的一记重击，我猜它目前应该是没有那个力气再爬起来逃跑了。



    因此，我暂且放下心来，转身走到小铃铛身边问道："怎么样？你还好吧，有没有哪里受伤？"



    小铃铛揉着眼睛，摇摇头说："我没事啦！只是我想拿给你吃的甜甜圈，都已经打翻弄脏了。"



    我顺着她小手所指的方向望去，果真见到她刚刚所提的大篮子已经掉在地上，里面炸得金黄香脆，但形状地颇为怪异的甜甜圈，全都一路散落在附近的草皮上。



    我看小铃铛哭得那么伤心，便随手拾起一块甜甜圈，将上头沾的砂土草屑擦拭干净，然后张大嘴巴狠狠咬上一口。



    "嗯......，还蛮好吃的啊，你的手艺还挺不错的嘛！"



    "呀！不要吃啦，都脏掉了说，我妈妈说过东西掉在地上之后，就不可以再捡起来吃了。"



    虽然小铃铛拼命地拦阻我，但我还是继续地那块甜甜圈吃完。因为姑且不论上头所残留的砂土味道，那甜甜圈的味道还真的不错。



    "对不起！大哥哥，要是我没有将篮子打翻的话......"小铃铛眼里滚着泪水，低着头向我道歉。



    我则摸摸她的额头，轻声说道："没关系，这并不是你的错啊，所以你不必放在心上啦！"



    我接着又从地上捡了几块甜甜圈大口吃掉，只不过那些数量实在太多，因此剩下的那些，只好拜托英雄去帮我解决了。



    小铃铛可能是想表现诚意，忽然又拉着我的手说："大哥哥，那这样好不好？你明天再来一趟，我明天再重做一次给你吃。"



    我听了却不禁皱起眉头，不知该怎么跟她解释我的处境，但我又不想欺骗她，害她伤心难过。



    想了老半天后，我只有弯下腰来摸着她的头说："对不起，小铃铛，大哥哥要走了，明天恐怕不能来这里陪你了。"



    "这是为什么？大哥哥你为什么要走？"小铃铛焦急地问说。



    "对不起，大哥哥有非回去不可的理由。"



    "我不管！我不许你走，我要你留下来陪我。"



    小铃铛突然嘟起了脸颊耍起脾气，还用她小小的双臂，鬼魂我的腿紧紧搂住。



    "嗯，小铃铛你有家人吧！"我轻声向她询问。



    "有啊，除了爸爸妈妈之外，我还有一个姐姐和妹妹。"



    "那如果有一天你不小心失踪了，他们应该会很担心你吧！而且，万一你以后都看不到他们了，那你的心里会觉得很难过吧？"



    "嗯......"小铃铛似乎明白了我的意思，默默地点了点头。



    "那就对了，同样地，大哥哥也有想见到的人，和正在等我的人啊，所以大哥哥不回去是不行的。"



    "可是......可是，你不是说将来等我长大以后，你要娶我的吗？难道大哥哥忘记了吗？"



    小铃铛的泪水，开始不停地从她可爱的眼睛里流了出来。我温柔地用手指帮她抚去眼泪，并在她白里透红的小脸颊亲了一下。



    "不会的，我不会忘记的。"我想了想后，便脱下手表，将它戴在小铃铛的手腕上说："这只手表已经设好了闹铃，我们现在就来约定时间吧！十年......十年之后，当小铃铛长大成一位漂亮的美少女时，这只手表的闹铃就会自动响起来。到时候，不管你在哪里，大哥哥都一定会去和你见面的。



    "这是真的吗？说谎的话要当我一辈子的奴隶呼！"小铃铛嘟着小嘴，大眼睛瞪视着我说。



    "当然是真的啊，别忘了我还欠你五百块钱呢！欠钱不还可是要加上利息的耶，我可不想你变成我的大债主啊！"



    我脸上带着笑容回就，心里却觉得有点无奈，不晓得这算不算是欺骗了她。



    这应该是最后的道别了吧，我站起身来跟她挥挥手，并要求小铃铛在我转过身时能够闭上眼睛。因为我怕她一看到我的背影，又会舍不得我走。



    返回树丛之后，只见愧镜果真还老老实实地待在那里。



    于是，我便跟它展开谈判说："老兄！我可以放你一马，但你必须帮我回去，而且这件事情结束之后，你必须自己乖乖消失，不许不再到人类世界里捣乱。"



    愧镜满脸恐惧地点点头，算是应承我的条件。



    达成共识之后，我又再一次召唤出鸟号弓，并轻轻拉起了光弦，并在力量尚未稳定下来的时候，一箭将它射进愧镜的镜子部位。



    只见愧镜身体反射出耀目激光，但等到光芒消退以后，我四周又忽然变暗，而眼前景象则是回到先前小灵家的地下仓库。



    "太好了！我终于回来啦！"



    我不禁手舞足蹈，兴奋得跳了起来，没想到刚落地，却不小心踩到一个东西。



    我好奇地拿起来一瞧，原来是小灵的宝贝盒子，在好奇心的驱使之下，我便将它掀开来看一看。



    结果，这个小灵视若珍宝的盒子里，其实并没有什么大不了的东西，里头只有一本小学生的暑假日记，一条相当陈旧的手帕，不有一只已经完全停电的手表而已。



    但当我看到那些东西时，却顿时大吃一惊，因为那条陈旧手帕，正是我先前帮小铃铛绑伤口用的，而那只手表则是我留给她的纪念品。



    我赶紧翻开那本暑假日记，由于里头有不少错字和注音符号，所以读起来相当吃力。但翻没几页之后，只见在七月*日的那一页上，赫然写着："今天早上，我带着英雄到附近的公园玩，但帽子却不小心被风吹到树上，幸好有一位亲切的大哥哥帮我拿下来......"



    后面所记载的内容，居然跟我这两天所经历的一模一样。



    我看到最后，不禁傻了眼，莫非我先前遇到的那名叫小铃铛的小女孩，根本就是小时候的小灵。



    "你......你好大的胆子，居然敢偷看我最宝贝的东西" 正当我沉浸在感伤的回忆中时，某个让人毛骨悚然的声音，却突然在我背后响起。



    "小灵，你误会了，我......就是当时候的大哥哥啊，我说好要来见你的啊！"我颤抖着跟她解释了这两天的经过。



    小灵静静地听着，听到最后，却杀气腾腾地望着我说："你偷看了我小时候的日记，当然有新办法编出这么一套谎言，你以为老娘有那么好骗吗？"



    这小鬼压根就不相信我的说词，随即将我狠狠海扁了一顿。



    我一边挨着她的拳头，心中却忍不住感慨，她小时候明明那么可爱，为什么长大之后，却忽然变得如此粗暴呢？莫非她还将我先前所说的期望，一直放在心上吗？那我还真是自作自受啊！



    就在我狂喷鼻血，头晕脑涨之际，那只已经停电很久的手表，却突然发出"哔哔哔"的响铃声。



    "咦！我记得这只手表，很久以前就已经没电啦，怎么现丰又忽然响起来了呢？"



    小灵停下来说道，又伸手在脸颊上擦了擦说："奇怪！我的眼泪怎么突然间一直流个不停啊？"



    "你看吧！我没说谎吧，我遵守当时的约定，当闹铃响的时候，我会来看你的。"我则温言安慰着她。



    "你还说！你是被我扁得不过瘾吗？"小灵根本就不领情，反而愤怒地咆哮着。



    结果她的感伤，只维持不到十秒钟而已，拳脚又往我身上招呼。



    事情到最后，只见小灵一手拿着圣诞树，一手抓着我的脚，就这样一路拖出血痕走出这座地下仓库。当然，那些血痕都是从我身上滴下来的。



    原来我就是当初跟小灵借了五百块的高利贷没还，所以今天才会落到这种下场，刚好应验了当时所发的誓言，也就是要当她一辈子的奴隶。



    然而，这个代价也未免太大了吧！



    第五集 第三章 降头小鬼



    糊里糊涂之间，久旧的一年总算又过去了，但懊恼的寒冬，却似乎没有随着日历更新而交替，相反的却随着新年的到来，更加放肆地展现它的寒威。



    新一年的月末，我拉紧紧厚的大衣，龟缩在墙角不停发抖，因为我的位置靠近窗户，刚好正迎着凛冽寒风的无情吹拂。



    眼看着寒假即将来临，但大学里裹剩余的几堂必修科目却又还未修完，早知如此，上个星期就应该一口气选修，也省的现在还要窝在这个空旷的教室里，跟大伙儿一起听着昏昏欲睡的课程。



    今天这堂国文课的课程内容，主题是无聊的【文学创作和赏析探讨。】



    上课的教授，要我们每个各自准备一篇喜欢的小说作品，好做为这次讨论和研究的报告内容。



    不过，由于最近几天，我一直跟小灵忙着到处捉妖除魔，害我每天回家都累的半死，根本就没那个时间精力去准备做月报告。



    所以，看着教授在台上口沫横飞，不时又点人起来询问意见，这更让两手空空的我，感到有点做贼心虚的恐慌。



    然后说句实在话，其实大学生的上课态度，通常是看老师的严格度来决定。



    如果是个性比较龟毛又机车的教授，那大伙儿自然是皮绷得较紧一点，认真准备上头所交待的功课作业，就连点名出席率都不敢跷课马虎。



    要是再加上这名教授的课程，又刚好是那种必修学分，那众学生们更是战战兢兢不敢稍有得罪，生怕万一学期末的时候，教授心情不爽，狠狠给你来个死当，到那时候，恐怕想哭都流不出眼泪来。



    但相反的，如果教授个性是属于那种既惰性又懒散的人，那学生们的口味，自然也是挑软柿子吃。能跷课的跷课，不想来就不想来，又有甚者，干脆整个学期都不露脸，连作业都是委托别人代交。反正只要老师高兴，学分照样就能通过。



    可惜很不幸的，今天我所遇上的这名教授，刚好就是属于第一种既难缠又龟毛的类型。



    因此，为了怕被他发觉我没准备功课，所以只好一直低着头，故意装作不显眼的模样，好避免教授发觉我的存在。



    但人一倒霉，似乎凡是都不大顺遂，眼尖的教授也不知道是有一或者无意的，忽然手指遥遥一指，要我将准备的报告随便念一段给大家听听。



    我慌张地站起来，额头冷汗宛如大雨般不停落下，正在不知如何是好的时候，魏京却笑了一笑，悄悄递了本东西过来。



    真不愧是好兄弟，我感动得向他点点头，随即想也不想地就拿起来大声朗读："......脱下胸罩之后，女人的乳房开始像膨胀的气球缓缓隆起，连乳头兴奋得涨红起来。而男人看到那对胸部之后，也开始脱下裤子，将手伸进女人的内裤里，接着来两个人开始○○××......然后他们翻过来，再继续△△☆☆，呻吟声此起彼落......"



    我才念到一半时，忽然发觉有点不对，正想停住时，教室里已经想起哄堂大笑的声音，尤其是男同学们，更是鼓掌大声叫好，有的甚至吹起口哨..



    "哇靠！这家伙真勇啊！"



    "好啊！继续念啊！"



    "加油啊，再更黄一点！"



    当然，有的女生则是发出嫌恶的抗议声浪。



    "低级！"



    "下流！"



    "不要脸！"



    我顿时觉得一阵脸红，连忙转头看看魏京，这家伙真是该死，居然不安好心想要陷害我。但见那家伙满嘴奸笑，脸上洋溢着恶作剧的表情，看来是早就算计好的了。



    就在众人闹得不可开交的时候，教授却站出来打圆场说："恩哼！这位同同学，你准备的东西相当惊人，不过，下次要发表时请麻烦先通知我一声，不然震撼力是在太大了。"



    教授不愧是教授，见多识广，话题轻轻一转，就将骚动转回带课题上说："大家通通静下来，女同学也不要太惊慌，要知道，情色文学也是文学的一种啊，因为文学本身就包含的定义，不来就是非常广泛。文学者即是文章博学，藉由文章内容抒发一己之见，所以纵然是情色文学，当中也是包含着人性的真实面。例如争议颇多，被称颂为中国古今第一奇书的《金瓶梅》，又或者是西方二十世纪初，最受争议的文学作品《差泰莱夫人的情人》，或是现在网路幼女流行语的起源小说《萝莉塔》一书，都是再不见容于当代的世俗眼光，却于后世发扬光大的伟大作品。虽然"性"可以成为小说的主题，可是一旦整篇内容都围绕在性行为上头，那就跟低俗的黄色小说没神秘两样了......"



    教授滔滔不绝地说着，众人注意力很快便从我身上离去，就连刚刚的骚动，仿佛也都忘得一干二净。



    好不容易熬到下课，我立刻怒气冲冲找魏京算账说："好哇！你个家伙，我拿你当兄弟，没想到你居然这样对待我。"



    魏京则得意地笑说："谁叫你上礼拜敢放我鸽子？明明说好买东西要帮我提的，最后却偷偷自己一个人先溜走了。"



    他这样一论我才想起来，确实是又这档子事，因为这个阔家少爷买东西向来最懒，所以通常很少自己提东西，每次都是以请客为由，诱惑我去当他的免费外佣。



    上个礼拜这家伙临时其意，想买些礼物送任纯雯，结果他大包小包买了一大堆，但才买到一半时，小灵因为又工作与然找我，逼得我不得不丢下这个金主靠山，十万火急得赶去向她报到。



    虽然有点对不起魏京，不过，对不起他倒不会怎么样，可以一旦得罪小灵，只怕逃到天涯海角都是五路可躲。



    只要想到那小鬼的凶狠手段，就算是深陷在十八层地狱，我也得拼老命爬到她的身边。只是，这些事情又不好向魏京明说。



    "好啦，那件事就算我对不起你，那这样就算扯平啦！"由于金主靠山是万万不可得罪的，所以我耸耸肩膀，决定无条件向他认错



    魏京也并非那种小心眼的认，因此也只随便笑了一笑，表示他并不介意，纯粹是恶作剧的行为。



    我们谈了一会儿话后，见他转身急着想走，便忍不住问他说："干嘛！赶紧约会啊？这么急。"



    魏京则是答复我说："放然赶啊，今天是降妖娘娘冒险怪谈第五集的发售日，所以我赶着去买啊！"



    我摸摸脑袋，好奇问说："这是什么书啊？小说吗？听起来不太有名耶！"



    魏京则微笑告诉我说："或许吧，不过，因为这本书是单元剧不是连续剧，因此什么时候会出完也不一定，所以有出书就赶快买咯，不然万一以后买不到就伤脑筋了。"



    原来如此，听起来这个小说的作者还挺任性的，不红也活该。既然这家伙急着要走，那我也不好继续拦阻，只是祝他赶快买到小说，同时祈祷那本书的作者不要老是拖稿。



    虽然时间还早，算来才刚过中午不久，但由于今天的课程已经上完，眼下闲着无聊没处可去，似乎也只有提早打道回府的份。



    坐上公车之后，经过一趟长途跋涉的路程，我在离小灵家约几百公尺前的车站下车。



    这是因为小灵家靠近半山腰，而且住家地地点相当隐秘。所以接下来的道路，是没有交通工具可以通行的，如果不是自己开车，那通常就必须依靠双脚走路。



    然而，也多亏这段路途的福，让一向缺乏运动的我，每天都有锻炼体力的机会。



    只不过，有时候我也不禁要怀疑，小灵那双美腿每天都走这么长的路，为何没有变成}N？而且从她每天踢我踹我的运动量来算，她小腿的形状应该像"阿诺屎瓦性格"那样粗壮才对。但是，完全违反物理天则的情况却是，她双腿外观仍旧是那样修长迷人，雪白娇嫩的肌肤加上芊芊合宜的小腿肚，一旦穿上她上学穿的白短袜和黑皮鞋，几乎回让人忍不住拜在她双腿之下。



    对于这种离谱情况，我也只能很无奈地说，科学定义是不适用在驱妖娘娘身上的。



    正当我心里想着这些荒唐琐事时，却忽略了周围的路况，眼前一个飞奔而来的人影，突然不小心将我撞倒，连我背包里的东西，也全都散落一地。



    我一边愤然咒骂，一边爬起来，定神一看，只见撞倒我的人似乎是一位东南亚裔的年轻少女。因为她皮肤色泽比我深了不少，肌肤是那种漂亮的咖啡色，年龄约在二十出头左右，浓眉大眼，五官相当深刻，以东南亚人的标准来看，应该算是一位清秀美女。



    "啊！对不起对不起，恐突恐突......"少女说着不明就里的道歉语，尚未跟我说明原因，随即满脸惊慌地爬起来跑走。



    我望着她的苗条背影，脑袋还处在错愕中时，跟着又有几名同样是东南亚裔的青年，神情严肃地跑来向我问说："喂！你刚刚有没有看到一个女人从这里跑过去？"



    对于国语说得还算标准，可惜态度十分凶恶，让人听了就感到很不高兴。



    其实莫要说他们态度让我感觉不悦，光是看到一群凶神恶煞的男人，粗鲁追逐女孩子的麽样，不管实情如何，这状况怎么看来，应该都不会有什么好事情发生。



    所以，我故意指往相反方向说："有啊，那个女孩往那边跑了，你们现在马上追还来得及。"



    那些人听完我的话后，果然连谢谢也不说一声，就急急忙忙地拔腿追上。



    等到他么逐渐走远，我摇摇脑袋露出奸诈的微笑，却又忍不住皱起眉头。



    这些家伙也不晓得在忙什么，行事居然如此莽撞，难道那名逃跑的少女是外劳不成？抑或是偷了老板的什么重要财物。



    姑且不论内情如何，那些都不干我的事，我弯下腰将散落的东西逐一拾起，但捡着捡着，有个不寻常的物品，却吸引了我的注意力。



    那是一个直径约六.七公分，长度约十五公分左右的圆形金属罐，罐子表面呈现暗浊的故褐色，材质似乎是黄铜制成，盒子外表还雕饰着许多稀奇古怪的文字和诡异图案。



    我觉得一阵疑惑，因为这并不是属于我的东西，有可能是刚刚那位少女匆忙之间不小心所掉下来的吧？为了怕那位少女还会回来寻找，因此我将那个金属罐随手塞进背包，打算下次见到她时可以还她。



    打起精神来重新上路，这次我刻意加快了脚步，主要原因是因为我的独自已经在"咕噜噜"地大唱空城计了。



    由于今天刚好是星期天，小灵大概已经先回家去准备午饭了吧？要是太晚回去，以那小鬼的惊人食量，有可能会连菜渣都不留一点给我。



    只是，一回到小灵家宅院的门口，当我正要跨过三合院围墙的外门时，一种无形的阻力，却阻挠着我的前进。那种感觉就好像有个人在拖着我的脚步，不让我进去里面。



    我感到非常惊讶，因为这种情形过去从来没有发生过，所以我不死心，又接连试了几次，可惜试验结果依旧如常，只让我在原地他不而已。



    "你在干什么啊？一个人在大门口鬼鬼祟祟的，还不快点进来！"正当我在努力跨过那个门槛时，小灵也刚好从家里头走出。



    喂喂！你来得正好，怎么我进不去这个大门啊？"我招招手，赶紧向小灵发出求救。



    "进不来！你在耍宝啊？没事怎么会进不来......"



    小灵听了满脸惊讶，但一走近我后，却又皱着眉头摸摸鼻子说："哇靠！你是做了什么啊？怎么满身都是邪气？难怪英雄会咬着你不让你进来。"



    原来如此，我想起小灵家周围布置有防御法术，而英雄所变成的守护灵，也在四周探查巡视。所以任何不干净的东西想要靠近小灵家，就会被法术主动排除在外，真是相当好用的与防御系统。



    "有吗？我身上有邪气吗？"听小灵那样一讲，我赶紧在身上闻了闻，但除了酸臭的汗味之外，却什么味道都没闻到。



    小灵忍不住骂说"笨蛋！你这样当然是闻不出来的啊！英雄！你帮我看看是怎么回事？"



    小灵朝我身旁的石狮叫了一声，接着便和石狮展开一段喃喃自语的对谈。



    老实说，那副模样看起来还挺诡异的，但我知道她正在和英雄谈话，由于我不像小灵那样有修炼过法术，所以才会看不见那些身处在灵界里的东西。



    过了好一会儿后，小灵叫我打开背包，她说英雄发现我背包里有不干净的东西。我照着她的命令打开之后，小灵马上就拿出那个造型古怪的黄铜金属罐。



    "是因为这个东西的缘故吗？"我询问着说。



    "嗯......应该是吧，这个东西散发着一股怨气和秽气，也不晓得是什么玩意儿。"



    小灵接着打开金属罐的顶盖，悄悄从细缝中探眼一望，跟着又马上关起盖顶。



    "那里有是什么东西？能不能让我也看一下？"我好奇地凑了过去。



    但小灵却摇摇头，伸手将我推开说："你还是不要看的好，这罐子里装的是一个婴儿的阴尸，这东西的主人不单纯，搞不好是在修炼一些旁门左道的法术。"



    我听了顿时吓一大跳，不仅慌张地叫说："你说什么！这里头装的是婴儿的阴尸！那......那要怎么办呢？"



    小灵低头想一下后，又抬起头来说："不管这东西是用来干嘛的，总之应该都不会是正常用途，我看还是将它毁掉吧，省的将来祸害人间。"



    "就是这里，就是那个人！"



    正当小灵有此打算时，先前我说遇上的那些外劳们，却不知怎地居然找上门来。而那名撞倒我的年轻少女，此刻也已经被他们捉住了。



    一名模样像是那些外劳头头的中年男子，大步站出来说："小女孩，你手上的东西是我的，那东西对我很重要，赶快换归我！"



    男子态度同样缺乏礼貌，所以小灵反倒昂着下巴反问说："哼哼！你又是什么东西？在我的地盘上竟然敢用这种口气跟我说话？"



    那群外劳里头，立刻有人站出来帮腔作势说："小女孩真是无知！你不知道这位就是泰国赫赫有名的降头大师--喇迪塞大师吗！你个小丫头居然敢说他是东西。"



    "喇迪赛？对不起，没听过。"小灵摇头，故意语带讽刺地说："我顺便更正刚才的话，看开这位大师好像不是东西。"



    用国语骂人最高艺术，就是在于字意的隐藏变化，只是不晓得这些家伙在学习过程中，是否有人了解到其中的奥妙精髓。



    果然，只见这群人转头一阵相觎，脸上则露出满脸笑容，显然是误认小灵刚才的话是在向他们致歉。



    而那名被他们捉住的泰裔少女，则是紧张地大喊着说："不可以！不能将东西还给他。"



    "你给我闭嘴！"喇迪赛朝少女瞪了一眼，一名泰裔青年随即将少女的嘴巴紧紧捂住。



    "够了！"小灵发出喝止声说："瞧你的模样也算是个术数中人，既然你个将头大师在泰国那么吃得开，干嘛闲着没事跑到我们这边来捣乱？"



    "喇迪赛则挺着胸膛回答说："哼哼！你以为本大师很想来吗？是你们那个咒灵协会重金礼聘我来的，要不然，谁想到你们这个鸟不拉屎的岛国来啊！"



    "你说什么？咒灵协会！"小灵一听到这四个字，额头却立刻紧缩起来。



    我好奇问那小鬼说："喂喂！怎么突然间冒出来一个咒灵协会啊？那又是干什么吃的啊？"



    小灵则解释说："所谓的咒灵协会，是由一群除灵界所驱逐的法术败类集结而成的邪恶组织，他们专门以骗人、害人、杀人、诅咒人为勾当，只要为了钱，不管什么事情都做得出来。"



    "咦！那你怎么没有加入那个组织呢？听起来他们的行为手段，应该很适合你的风格啊......"我不自觉说出心中的诚挚建议。



    但小灵听了，却狠狠甩了我几巴掌骂说："你给我闭嘴！老娘在跟敌人对峙的时候，你最好少在一旁吐我的"槽"，你再废话一句，等下我就塞十支桃木剑到你屁眼离去！"



    我抚着火辣的脸颊，心中觉得真是无辜，这明明是实话啊，为何想我如此老实的人，却要遭遇到这种下场。



    然而，所谓正邪不两立，既然知道对方跟咒灵协会有关，小灵自然更不可能将那个奇怪的金属罐还给喇迪赛了。



    喇迪赛不耐烦的挥挥手掌，那些泰裔青年随即朝我们慢慢逼近。这种包围阵式，到不禁让我联想起李小龙的成名电影，"唐山大兄"里的最后情节。



    我害怕得躲到小灵背后，因为这些天让你看来都绝非善类，而且每个人身上都刺着狰狞的刺青图案，脸上也毫无在乎地流露出凶狠的表情，显然对使用暴力手段并不陌生。



    仗着人多优势，一名青年粗鲁的凑上前来，想要抓住小灵右手手腕，却被小灵顺手一带，将对方身躯拉向左旁，再顺势提上一脚。重心不稳的青年，马上就撞倒几个想要一起动手的伙伴。



    接着，小灵曼妙的美腿迎向前方，迅速命中另一个才刚要举臂挥拳的青年。那人鼻子狂喷着鲜血屈膝跪下，地上还有几颗散落的门牙。



    不等另一脚放下来，小灵又接连使出二段飞踢。凭借纤腰轻轻一扭，原本支撑的那双脚和腾空的脚踝，又分别扫向两个人的后脑勺。而那两人则是朝前翻了个跟斗，背脊狠狠撞在水泥地上惨叫哀号。



    小灵虽然并非擅长使用截拳道的李小龙，但论起杀伤力和破坏力，却四有过之而无不及。其余众人眼看小灵出手之狠，一时之间都不敢轻举妄动。



    但小灵抓住时机毫不迟疑，一个闪身冲进人群里，借着群众乱势，又是连续几番拳打脚踢，打得那群青年包退鼠窜，狼狈逃命。



    好不容易，一名看来像是学过泰拳的青年，忽然一个横腿扫过小灵面前，总算暂时将小灵的凌厉攻势给遏制住。



    "哼哼！小女孩快投降吧，我可是曼谷三届泰拳冠军，你不会是我的对手的......"



    "是吗？有那么厉害？"小灵半眯着眼，根本懒得理他。她两指一甩，一张符咒反手偷袭射向对方脸颊。



    只听轰隆声响，夹杂着爆炸火光，那名号称曼谷三届的泰拳冠军，马上就变成全身三度灼伤的冠军趴在地上抽搐不止。



    "呦......呵呵呵呵呵！还有什么花样再使出来啊！"料理完这些小喽后，小灵不禁掩着嘴巴发出一阵胜利尖笑。



    "小女孩不要太过得意忘形！"喇迪赛眼看他手下奈何不了小灵，牙龈一咬，突然从衣袖中拿出一个写满红色咒文的古怪皮革，再集中精神喃喃念咒。



    "啊哄.啊啦.要啦噗啦.希吧啦.倾采啦.汰炅啦.蛇陌丢岢乙啦！"一念完咒语，那张皮革便慢慢胀大，然后朝小灵身边飞扑而来。



    性格恶劣的小灵眼看情势不对，紧张地随手一拉，居然那我当挡箭牌迎向那张皮革。



    那张皮革一接触到东西，立刻像卫生绷带一样，将我全身紧紧缠绕成木乃伊，顿时让我四肢动弹不得，而且还越缩越紧，让我几乎快透不过气来。



    我忍不住哭丧着脸向小灵骂说："喂喂！你还是不是人啊？居然拿我去送死。"



    但小灵则毫无悔意，趾高气昂地说："少嗦！为我送死是你的光荣，你应该要觉得高兴才对啊！再说，对方擅长将头术，谁晓得那到底是什么玩意儿？"



    说到底，这小鬼就是缺乏良心。所幸她的法术并不含糊，急忙拿出一排符纸贴在皮革外头，然后大喝一声："解！"



    那些缩紧的皮革，马上就从我身上爆散开来，飘落在地上变成无数碎片。



    喇迪赛看到他的法术被同人女破解，不禁皱起眉头，露出凶狠目光说："小女孩道行不错嘛！那......再试试看这个怎样！"



    他这次拿出另一个模样像是棺材模型的小木盒，并将盖子朝小灵开启，只见盒子里似乎飞出了个半透明的东西。



    因为我有预感，小灵这次又会拿我去当替死鬼，所以一看到有东西飞过来，就立刻吓得缩起脑袋蹲在地上。



    果然，小灵情急之下抓了个空，刚好被那个人东西迎面撞上。



    "还好吧？我有没有事啊？"我关心地向她问候一声。



    小灵赶紧低头看看自己，幸好身体都没有出现什么异状，但她恼羞成怒，忍不住拿我出气。



    "要死啦！你居然敢躲开！万一我出了什么事情，你看老娘怎么跟你算账！"



    愤怒的小灵提起那双修长的美腿，不停往我身上猛踹，而且力道比对付那些敌人更加起劲。



    "怎么？我看你那些旁门左道的邪法一点用处都没有，你还是那些比较像样点的招式出来吧！"确定自己没事之后，小灵便又开始露出毒牙，朝敌人挑衅起来。



    "哼哼！大家走着瞧，等下你就知道厉害了。"喇迪赛脸上浮现出一股冷笑，让人觉得不怀好意。



    他转过身招招手，随即带着大批手下迅速离开，看情形是不打算恋战的样子。



    那名少女理所当然也就被那伙人强行押走了，但她还是趁隙挣脱束缚，朝我们大喊一声说："那东西千万不能还给他，而且你们要小心！他刚刚......"



    少女大概向警告我们什么，可惜话还没有说完，嘴巴就被人又捂起来带走了。



    原本我有点担心那名少女的安危，想要追上去帮她的忙，但小灵却拦住我，并对我摇摇头。



    因为对方纵然并非善类，但这场纷争显然是他们自己组织间的内讧，就算秉着正邪不两立的原则，某些事情仍旧非局外人所能够插手的。



    回到家后，小灵由于刚才活动了一阵子的关系，可能觉得有点疲倦，便直接走回卧房去睡个午觉。而我则闲着无聊打开电脑，利用慢吞吞的"终滑奠信"，顺便接走到国际网路去浏览一下色情网站。



    经过一段漫长时间，天色不知不觉已到傍晚，我想起该叫小灵起床准备晚饭了，便到她房间外面敲了敲门，等了好一会儿，便看到她拖着宽大的衣服，睡眼惺忪地走出来。



    "你你......你你......"但我一看到小灵的模样，立刻猛吓一跳。



    "干嘛啊？你是见鬼啦！"小灵打着哈欠说。



    "你......你不知道吗？你赶快去镜子前面看看，就知道自己变成什么德性了。"我流着冷汗，慌张催促着说。



    小灵听完我的话后，伸手搔搔脑袋，满脸疑惑地走到梳妆台前。果然，她一看到镜中的自己，也马山跟着发出一声凄厉尖叫。



    因为此刻她的外表，已经倒退到只有十一、二岁的小女孩模样。



    那是一个有着柔顺长发、胸部平板，完全一副萝莉外面的娇小体型。健康红润的双颊，显示出儿童特有的丰盈娇嫩，而原本就长的非常清纯可爱的脸孔，则比起十七岁的少女时期，更增添了几分纯真稚气。



    如果用萝莉的标准来形容，绝对堪称顶级的水准，只要让不良大哥哥或者怪叔叔们看上一眼，保证会直接坠入名为"控"的怨念境界。



    "这是怎么回事？为什么我会变成这个样子！"小灵见到自己变成这副模样，忍不住激动起来。



    但由于她现在体型变小的关系，使得那些原本穿在身上的衣服，尺码都变得非常宽松，所以，动作一过激烈，胸罩内裤便掉落满地，只剩下一件宽大衬衫，还勉强斜套在她娇小的肩膀上。



    正当我的脑袋还处在半错愕的状态时，小灵突然环抱双臂，不自觉地打起冷颤来。紧接着，只见她外表模样，瞬间又比先前倒退了一岁左右，整个人变得更加稚气，更加娇小。



    "糟了！我感觉身上灵气不断流失，好像有人在隔空吸取我的法力。"小灵惊讶地说。



    她眼看情形不对，急忙垫脚一跳，小手勾住我的脖子，大腿家住我的腰围，而那张小小稚气的嘴唇，却迅速在我宽阔的嘴巴狠狠贴了上去。



    她可能是想从我这里补充一点灵力吧，只不过那种感觉还挺奇怪的，因为平常接触的对象，忽然从暴力御姐换成幼女萝莉，而且被小女孩亲嘴的经验，老师说我还是第一次耶。



    不同于以往少女时的外表，小灵现在身上散发着一种儿童特有的淡雅清香。我闻着那股香气，微笑恶作剧回应她的请求，舌头猛往她小小的口腔内体内硬顶了回去。



    就像在玩捉迷藏一样，我在她滑润的嘴里，顽皮寻找着她害羞的小舌。



    小灵焦急地左闪右避，但在如此狭小的空间内，根本无处可躲，因此马上就被我粗鲁的舌头全部占据，只能无力的任由我肆意捉弄。



    然而，不知道是因为我太主动的关系，还是小灵变成小孩子后体力不支，才不过一下子工夫，小灵便因为喘不过气来，红着脸奋力将我推开。而她那片平坦微隆的胸脯，则是上下起伏，不停地补充多需要的新鲜空气。



    等到她休息够了，我则提醒她的记忆说："你会变成这个样子，该不会是一位先前那个法术的关系吧？"



    "有这个可能！"小灵点点头，面色疲倦地说。



    "那要怎么办？你会解这种咒术吗？"我担心地问说。



    "要解也要先知道是中了什么法术啊？"



    小灵想了想后，不耐烦朝我吼说："你快点打电话叫梅兰来，俗话说'降虫本一家'，降头术是渊源于虫术，搞不好那只大乳牛知道些什么也说不定。"



    于是，按照那小鬼的吩咐，我即刻发了通电话呼叫梅兰。但在等待的这段期间，为了怕小灵身上的灵气会持续流失，所以我只好辛苦地一直将她捧在怀里。



    听到消息，大约过了三十分钟左右，梅兰立刻火速地赶到。



    只是她见到小灵后的第一件事情，却是故意东张西望，还特别用嘲讽的语气半开玩笑地说："咦！你不是小仙吗？你从国外回来啦？怎么不见你那个吝啬鬼的姐姐小灵呢？"



    小灵看了忍不住破口大骂说："可恶！你这只死乳牛，老娘现在是火烧屁股了，你还有心情在那里开我玩笑？"



    "好啦好啦，你现在可是有求于别人哦，态度就不要对人家那么凶嘛！"我转过小灵脑袋，像抱小孩子一样，伸手拍拍她的背脊安抚着她。



    接着，我将今天发生的争执经过，简略向梅兰诉说一遍。



    了解到事情原委之后，梅兰便点点头骤下结论说："原来如此，看来对手手段相当高明，按照我的判断，小灵中的应该是一种会让人返老还童的降头。"



    "返老还童降？"我和小灵异口同声地说。



    "没错！"梅兰继续说："这名字听起来虽然好听，但实际上却很阴毒，它真正的名字其实叫"返胎降"，中了这种降头的人，每隔一小时就会倒退一岁，而且消失的精气，还会被下降头的人吸收过去，只要精气被人完全吸收完，整个人就会在世上笑死无踪。因此，照小灵中降的时间来算，她大概到今天半夜，就会退化成一个受精卵了吧，哈哈哈哈哈！"



    梅兰说道最后，突然忍不住大笑起来。而小灵则是气的捉狂，差点扑上去咬她，幸好被我紧紧搂住才没得逞。



    我再降对方所遗留下来的圆铜罐拿给梅兰，顺便询问一下她的意见。她看了看后，虽然不大了解用途，但却推断应该是用来做为养小鬼的邪恶法具。



    趁着这个机会，梅兰顺便跟我解释一下，有关于降头术的种种起源。



    根据梅兰的说法，所谓的降头如果照字面来解释的话，"降"指的是施术者所用的法术或者手段，"头"则指的是被施法者的施术联系物。意即被施法者的衣服器物、毛发甲囊、生辰八字等等。



    因为降头术合起来的意思，便是以不当邪法，对他人的人身器物施以诅咒，造成对方衰败命运的施法手段。



    而一般降头法术，大致上可区分为几种，例如，需要和受害者有直接接触，才能造成施法效果的"物降"，又成为"虫降"或"药降"。



    这是类似云南的虫术，降蛊虫或者五毒之类的药物，施法后在和受害者有直接接触的日用品或饮食中，进而达到目的。云贵及东南亚一带，土著妇女常对心上人下的情降即为此类。



    这种情降较常用者，有所谓的牛、羊皮蛊降做法通常差不多就是一样的。



    那就是先找一直动物，例如一只羊，降辛辣食物混在草料中喂食，饮水也是加入掺杂了辣椒后的辛辣水。接着再将药粉撒在羊皮身上，使羊只感到内外的燥热不堪，仿如火烧。



    如果过了十多天后，羊只便会哀号而死，死前则会全身鼓胀、羊皮绷紧有如气球。最后再将羊皮取下，用或烤干磨碎成粉末，即是施法时所用的羊皮蛊母。



    中了这种法术的人平时没事，一旦对他人动心或是移情别恋，体内的蛊虫便会立刻发动，导致身体膨胀肿大，全身有如火烧般痛苦万分，如果中法者仍不悔改，到最后就会肠腹内脏破裂而亡。



    另一种降头，则是不需要和受害者有直接接触，光凭施法者本身的一念，即可隔空使受害者产生症状的高等降法，一般通称为"咒降"、"符降"或"飞降"。



    这是类似西方黑魔法的诅咒术，藉由一些特制的法具、符咒和阴邪之物的秽气，再加上施法者平时修炼的灵力，以默念和冥想直接引发受害者身上的种种异状。



    这种降法通常难度较高，不限时空也不易被破解，可是威力强大，效果甚至可以延续终生。只是一旦遭人解降，反噬只之力也不是普通的强，有时候甚至会导致施术者直接暴毙。



    而种种降法当中，最高也是最可怕的，则是所谓的"灵降"。



    它能够驱使灵界中的意识灵体，例如孤魂野鬼之类，不受任何限制完成施法者要求的种种目的，这也就是沿自中国茅山法术中的养鬼、驱鬼之术。



    中了这种灵降者，就等于被冤鬼、恶鬼缠身，致死都不得安宁。而且因为这些灵鬼都经法师以灵力锻炼过，力量非比寻常，普通的师公、道士、解降师根本就拿它们没辙，所以相当危险。



    据说，原本数世纪前，东南亚一带尚无这种邪恶之法，但自从郑和下西洋及满清末年之后，福建、两广一带的沿海居民，由于生活困苦，纷纷渡海至南洋等地拓荒讨生活，结果连带的使这些茅山邪法，一起流入当地的土著巫师之间。



    这些土著巫师学到这些养鬼、驱鬼、之法以后，掺杂了当地特有的文化精髓，所改良出来的役鬼法门，即是现今多数人耳熟能详的养小鬼了。



    只不过东南亚多称呼其为"古曼童"或"路谷仔"，茅山则称之为"柳灵童"，而一般人则取其较好听的名称是"运财童子"或"阴阳童子"。



    我听完梅兰的话后，不禁惊讶地说："如此说来，小灵现在是被小鬼附身！"



    梅兰点点头说："使得，就像发报机和收信机的原理一样，附身在小灵身上的灵鬼，吸取她身上的精气之后，再隔空送去给主人，这种降头是不受空间距离所限制的。喇迪赛大概是想等到明天小灵完全消失之后，再来拿这个圆铜罐就容易得多了。"



    原来如此，这件事听起来倒挺刺激。



    因为小灵平时最擅长的，就是对付这些灵质化的妖魔鬼怪，没想到如今却反而被这些鬼怪附身。要是被同行知道的话，搞不好会砸了她的招牌也说不定。



    为了确定症状，梅兰接着又叫我翻开小灵的眼皮，仔细观察她的眼睛。



    如果上眼白的部分，分布有很多黑色小点，拿那通常是中了蛊毒的徽兆。



    如果眼白部分直竖着一跳晦暗直线，那就是中了降头的法术。



    我照着梅兰的吩咐，掀开小灵的眼皮看了看后，果真在上眼白的部分，发现有一条黑色直线。



    "这下怎么办，你会解这种降术吗？"我看了之后，不禁慌张地问说。



    但梅兰却摇摇头说："嗯，老师说，对于这种旁门左道的降头法术，我并没有修炼过，所以也不知道该怎么破解......"



    梅兰话还未说完，小灵就急着骂说："既然你破解不了，那还跑来这里凑什么热闹？哼哼......要不是我现在身上没有法力的关系，像这种邪魔歪道的雕虫小技，老娘一下子就可以破解了。"



    我听了突然感觉非常好笑，还老娘咧！她平时用那副美少女的脸孔说说也就罢了，现在都变成小孩子了，说话的口气却仍旧是那么粗鲁。



    "别急，我话还没说完呢！"梅兰瞪视小灵一眼，不疾不徐地又接着说："虽然我不会解这种奇怪的降头，但你家刚好就有一个破除邪法最好用的宝物！"



    小灵立刻醒悟过来说："你的意思是......我家祖传下来的天师印。"



    梅兰点点头说："没错，只要用天师印往你身上一盖，凭天师印上的强大法力，不管对方是多么厉害的灵鬼，到时候也只有乖乖被逼出来的份。"



    "是这样吗，那我马上就去拿。"我站起来，便要转身入内走向供坛。



    "你先等一等！"梅兰急忙提醒我说:"虽然这种方法可以破解，但依照消耗法则来推判，已经失去的力量，是没有办法再向对方索取回来的。所以你现在要是用天师印帮小灵解降的话，那她可就要一直位置这副小孩子的模样了。"



    "那要怎么做呢？"



    "眼下的方法，要先让小灵恢复成原来的外表年纪，接下来，才可以用天师印破除她所中的降头法术。"



    "嗯，有办法让她恢复成原来的模样吗？"



    "有啊，她只是因为失去大量灵力，外表才会倒退成小孩子而已，只要你帮她将所需的灵气补充回来，那她应该就会恢复原来的样子。"



    原来如此，我总算明白梅兰的意思，可是，我心中却隐隐觉得有什么不对，因为这就表示，我得要和小灵做那种事情。



    虽然我们之间已经不是第一次，平时做的次数也不再少数，但她现在外表已经倒退成小孩模样，我要是对她下手的话，那岂不成为恋童变态？我可没有那种嗜好哦！



    可是不做的话，她又没有办法恢复原状，呜哇！我到底该如何是好呢？



    "好啦！我晓得该怎么做了啦！"就在我大感头痛之际，小灵已经不耐烦地跳下我的怀抱，并且拉开我的裤子拉链，小说猛力搓弄着我的下体。



    "快啊！快点出来啊！"小灵粗暴地吼说。



    "呃，那东西又不是水龙头，你以为转一转就会跑出来啊？"我苦笑着提醒她说。



    "呜呜......可恶！没时间了啦！"小灵皱着眉头，忽然羞红着脸颊，用小嘴将前端给含了进去。



    但她这样做后，却差点吓我一大跳，因为被萝莉"咬"是犯法的耶，如果被警察知道的话，不晓得会不会把我捉去关啊。



    只不过，她那副害羞又稚气的脸孔还真是可爱，那种羞怯的表情加上生涩的嘴上技巧，如果换成有特殊倾向的人，应该会马上受不了，就那样一泻千里了吧！



    只可惜，虽然小灵努力含吮着我的下体，但我也不知道是怎么回事，似乎是兴奋过头，不但没有半点欲望，相反的还逐渐退缩下来。



    "啊啊！你居然在这个时候给老娘不行，你还是不是男人啊，快点给我站起来。"小灵一边喊着，一边对我发出愤怒的咒骂。



    梅兰在旁边敲了半天，突然走过来凑热闹说："够了！我真是看不下去了，你以为你再吃'啃得鸡'啊？对这玩意儿可不能太过粗暴，要像我这个样子。"



    梅兰一把推开小灵，接受她无法完成的工作。她的技巧非常厉害，才"咬"一下子，就让我软掉的兄弟又重振雄风起来。



    "哼哼，你以为只有你厉害啊！"小灵讨厌的就是认输，她不死心也立刻迎上我的下体，两个人争先恐后，各自施展擅长的嘴巴动作。



    "哦哦哦！"我忍不住呻吟大喊一声，因为这种感觉是在太过瘾了，萝莉加上御姐的双重攻击，马上就让我的小宇宙达到完全燃烧的境界！



    "啊--啊--啊！等......等一等，要.爆.发.啦！"



    我感到我的下体传来一阵抽搐，那是第七感小宇宙觉醒的徽兆，接着，一股超越巅峰的快感，不断冲击我的神经，这让我瞬间就喷射出数量高达几亿的"天马流腥泉"来。



    小灵反应很快，急忙张嘴一含，用她小小的嘴巴，将我所有的"流腥泉"完全接下。只是她现在口腔太小，容纳不了那么多数量，因此，还是有些多余的液体从嘴角溢出。



    就在这时，墙上的钟声也刚好响起。只见小灵身体渐渐缩小，好像降头要发作一样，但几秒钟后，身体又膨胀变回原样。



    "呼......好险啊，差一点就要又小一岁了。"小灵擦擦额头流出的冷汗。



    但梅兰见了，却不以为然摇摇头说："嗯，你刚刚只是将对方的吸力中和而已，身体外表并没有成长，看来透视吞食的效果似乎不太好，可能要用注射的比较有用。"



    呃！这是表示，要推到她？我心里顿感惊讶，因为推到萝莉的罪行更加严重。可是，反正连"咬"都已经做过了，那推倒应该也就不算什么大不了的吧。



    就当我脑袋还一阵迷糊糊时，我们三人不知何时，已经来到小灵的房间。由于小灵身上现在只有穿着一件薄薄衬衫，因此随便一脱，便显露出她小女孩一丝不挂的模样。



    它的皮肤本来就很细嫩，这是变成小孩子，更是显得娇嫩光滑、吹弹得破，有如丝绸般闪耀着亮丽色泽。在那平坦的胸部下，还有着一对让人分辨不出是皮肤还是乳椒的粉红色草莓。



    可以说是第二性徽的乳房，此时都还不见任何踪影。只有一点粗糙的椭圆，你、勉强可以让人辨认出那份遐思形状。



    而陈列在光洁下缘附近，那光滑饱满、如同剥壳白煮蛋般的小耻丘，由于没有任何杂毛，所以一眼就能看清那条分红色的小肉缝。



    还有那像小男孩般紧绷屁股，芊细修长的四肢，天真纯洁的稚气脸庞，再加上那头长长的黑发及骨溜溜的大眼珠；明明是个身高还不及我胸部的小女孩，却不知为何，竟勾起了我某种欲望。莫非我在不知不觉间，也踏入了变态的大哥哥。



    这小鬼果然是恶魔的化身，就算从御姐退化成萝莉，杀伤力仍旧不减，相反的还更精进一层，能够轻易就将人诱惑进万劫不复的深渊。



    小灵脸色不耐地走到床缘，一屁股坐在上面，两腿还故意开的老大。这让她平时最隐蔽的私处，立刻赤裸裸的呈现在我的面前。我惊讶的搔搔脑袋，他到底还知不知道，什么叫做矜持啊？



    "快点啊，快上来啊！"小灵催促着我，但脸上却出现不甘心的表情说："呜呜......可恶！想到老娘要糟蹋自己的身体给你蹂躏，那还镇不如死掉的好。算啦，就当作是被狗咬吧！"



    这小鬼讲的什么屁话，居然把我当疯狗？再怎么比喻，我好歹也算是一匹狼吧。虽然是匹胆小又好色的大色狼，但也不至于像只公狗乱发请吧。



    站在旁边的梅兰，这时却不发一语，反而还一边哼着歌曲，慢慢拖下身上的衣物。



    我好奇问她想做什么，他却笑个回答我说："当然是帮你的忙啊，小灵现在模样变小了，那地方可能不太好进去，我先替你热身一下，这样才有办法进去啊！"



    她说着，便赤裸着丰满姣好的身体，将小灵扑倒在床上，小灵受到刺激吓一大跳，还忍不住发出惊声尖叫。



    "呀呀！你......你是变态女同志啊？你跟我做有什么用？啊......啊啊！那......那个地方不可以碰......呀呀......"



    小灵 不断发出清脆哀号的童音，听起来也不晓得是在呻吟还是在高兴。因为梅兰这时候，已经用嘴巴轻咬着小灵尚未发育的乳椒，而另一只手则伸入小灵的下缘，在她光洁的洞口旁一阵抚摸。



    "我这是在帮你的忙耶，你居然还嫌我？嘻嘻嘻！你变成这个模样还真可爱，让人看了就想要欺负，就让大姐姐我来好好地疼疼你吧！"



    梅兰不停用那张娇艳妩媚的脸孔，肆意厮磨着小灵稚气纯真的脸庞，一大一小的两软红舌，则仿佛蛤蜊交配般缠绕不休。两人背后的柔顺长发，又好似黑色藤蔓粘贴在彼此的身上。



    梅兰大概是想趁机报复一下平常所结的怨仇，只见她仗着体型优势，逼得小灵根本无法动弹。胸前那对丰满如大雪山的乳房，则像雪崩一样，整个压在小灵那片平坦的草原上面，差点让她喘不过气来。



    再加上两人胸部因为靠得很近，导致前端敏感的乳椒一直互相磨蹭，因此没过多久，两人皮肤便因为过度兴奋，而泛着桃红般的色泽。



    "嘻嘻！想不到你也挺敏感的嘛，下面都已经有感觉！"梅兰手指缓缓从小灵下缘抽出来，只见上头还牵连着一条透明闪亮的银色丝线。



    "讨......讨厌，等......等我恢复原状之后，我......我一定跟你算这笔帐......"小灵气若游丝地说着。



    梅兰眼看热身得差不多，随即向我招招手，暗示我开始准备开工。我在一旁早已等得不耐烦了，这时收到梅兰信号，马上便迫不及待脱光衣服。



    可是，等到真正要做时，我却又有一点犹豫。但梅兰没有浪费半点时间，她伸手一抓，积极引导着我进入小灵光洁狭小的下缘。



    我只感到开头有一种紧缩的感觉，随着慢慢进入，那份拥挤感更是强烈，就好像要将分身勉强塞进小好几号的保险套内。



    "啊！痛痛痛......痛死了啦！你这个死李部给我轻一点，我......我下面快要裂开了啦！"小灵呻吟着惨呼，稚气的脸上流满眼泪口水，而她下缘的光洁部位，则是流出赤红色的鲜血。



    这应该是我第二次夺走她的贞操了吧！我不敢太过用力，只能慢慢地挺进，但由于那份收缩的感觉太过狭窄，反而带给我一种痛苦，所以很难让我兴起抽送的快感。



    梅兰眼看情形不对，只好皱着眉头，自我牺牲地说："这家伙还真麻烦，没办法啦，你先用我的好了，等快出来时再换小灵吧！"



    我接受他的建议，将目标转往梅兰身上，果然就抽送的比较顺利。虽然梅兰的里头，少了小灵那种超级紧缩的感觉，但以正常人的标准来说，却是非常完美。



    也因此我实在搞不懂，为何有那么多的恋童变态，偏偏喜欢玩小女孩呢？那可能是满足心里因素，胜过生理因素吧。



    只不过，梅兰似乎比小灵更能享受做爱的快感，她全身不停扭捏摆动，生着淡薄水草的丰盈耻丘忽上忽下，另一只手还不停摩擦着小灵赤裸娇嫩的下缘。小灵那里由于没有任何防备，所以摩擦起来的感觉更是强烈。



    "呀！不......不要再动了啦，你这只大乳牛，你在这样摩下去，我......我会受不了的啦......"



    小灵配合着梅兰的呻吟，发出激烈的喘息声音，就在这时，我也感到某种呼之欲出的快感，即将涌现出来。



    "要......要......要出来了。"我激动地说。



    梅兰则提醒我说："快！快换到小灵身上。"



    我急忙忍住感觉，迅速转移阵地，总算在千钧一发的时候，往小灵体内发射出来。



    接受我的力量之后，小灵体内忽然传出"喀啦喀啦"的骨头摩擦声，过了一会儿，小灵猛打了一个嗝，突然之间，只见她外表好像成长了一点，变得比刚才稍微成熟多了。



    "嗯......看来一次似乎只能变回一岁的样子。"梅兰若有所思地说。



    "这是什么意思？那到底还要做几次啊！"我愁眉苦脸地说。



    "一次只能恢复一岁，小灵现在大概是在十二岁左右，也就是说你害得要做五次才行。"



    "你说什么！还要五次？我又不是种马，哪来那么厉害！"



    "有时间抱怨的话，那还不如快点努力工作，别忘了，每隔一小时还会倒退一岁哦。要实现在不继续做的话，那刚才的功夫就等于白费了。"



    我苦着脸，有一种欲哭无泪的感觉，果然天底下没有这么好的事情。可是，由于刚刚才发泄过的关系，我也不可能那么快就重振雄风。



    "嘻嘻！我早就料到会有这种情形发生了，所以早就做好准备。"



    梅兰倒是一副有备无患的模样，只见她从衣服中拿出一瓶药来说："这是我新开发的金枪不倒丸第二代'活力爽C'，又名'吼哩颂喜'。"



    "吼哩颂喜？这名称听起来怪怪的耶！"我心里升起一种不好预感。



    "怎么会呢？我做的药你放心啦，快点吃下去吧！"



    我接过瓶子，倒出几颗药来一口吞下，但梅兰看了，却大惊失色地说："你怎么一下子吃那么多啊，那一颗的药效，是原先的二十倍耶！"



    "你怎么不早说呢！"我话才刚说完，药效就发作得好快。



    只见我原本已经疲软的下体，瞬间又高昂起来，而且膨胀的程度，也从普通的光束佩剑，增值成为斩舰刀的规模。



    "可恶！你们死定了！"我不知该哭还是该校，只有将精力全部发泄在他们她们两个身上。



    我不停在她们里头进进出出，忙着变换姿态，侧姿、背姿、坐姿、倒立、趴下、夹心、高空弹跳、巴黎铁塔、三倍六十五度全方位旋转。各种可以想到刺激欲望的动作，我们通通都做遍了，唯一没有做过的，恐怕只有从她们身上离开而已。



    只不过，因为出来的数量实在太多，到最后连小灵体内耶也装不下去，因此逼不得已，只好连小灵的屁股也用上了。



    虽然我十分努力，但还是赶不上小灵降头发作的速度，撇开途中吸走的两次不谈，短短三个多钟头内，我一共在小灵身上发射了八次左右。要是再加上先前被"咬"的那次，加起来一共就是九次了，如此惊人的次数，大概可以列入金氏世界记录了吧。



    可惜，付出的代价也非常凄惨，那就是我全身干枯，手脚发软，眼眶凹陷宛如熊猫，只能无力龟缩在一旁啜泣。



    梅兰眼看时机成熟，连忙到供坛拿去法印，然后用力往小灵额头的眉心一盖。



    只听房间内凭空想起一声凄厉惨叫，仿佛恶鬼发出哀号。接着，小灵皮肤开始渗出一股白茫茫的烟雾，然后消失在半空中。那股白色烟雾，想来应该就是附身在小灵体内的灵鬼了吧。



    好不容易解除掉降头，小灵也累的沈沈睡去。但梅兰此时却含吮着指头，痴望着我依旧坚挺的下体说："嘻嘻！总算轮到我，你刚刚在小灵身上一共发射了九次，现在我也要同样的数量。"



    "不会吧？你还做不过瘾吗......"我话还没说完，梅兰就像一头饥渴的母老虎把我扑倒。



    第二天早上，清晨眼光透过窗帘时，我半眯着眼望向窗外，心里不禁有一种劫后余生的幸存感。，



    在房间的小床上，则分别躺了两名浑身赤裸、皮肤浇满雪白液体的绝世美少女；她们脸上都带着满足的表情，似乎做着香甜美梦。



    相反的，墙角边却龟缩着一名干瘦男子，他双手抱膝，全身还不停地发着抖，喊说："......不要......不要......没东西......出不来啦......饶了我吧......"



    话说回来，世界上有很多种人可以惹，但最难缠的，莫过于那种会记仇的人。只要惹上他，就算芝麻般大小的仇恨，他也会追你到天涯海角，更何况是所谓的深仇大恨。



    因此，如果拉迪赛够聪明的话，当初就不应该跟小灵结怨。因为惹火愤怒的魔界女王，可是会导致不幸的命运降临在美好的人生。



    经过短暂休息和调整，完全恢复精力的小灵，便打算去找拉迪赛算账。



    "你知道对方躲在哪里吗？"我提醒她说。



    "这个问题简单。"小灵自信满满地回答。



    在她的指示之下，我们三人随即开车前往郊区，前去拜访小灵父亲的老朋友。



    那地点是一个山区小镇，房屋建筑都还保持着古朴风格。可是当我们一到达目的地后，却意外发现，周围附近停满不少高级轿车。



    小灵表示，她父亲这位朋友，表面是那个是一位很有名的命相师，但其实私底下却是一个精通茅山养鬼术的养鬼大师。能够靠小鬼的耳提面报，获晓许多不为人知的隐秘消息，因此很多有钱人都喜欢来找他算命。



    听小灵讲的那么神奇，我也姑且半信半疑。但我们才一下车，里面立刻有一位老妇人走出来说："你是张小姐吧！孙老师知道你会来，所以特别叫我来带你进去。"



    我惊讶地问小灵说："你有事先打过电话吗？"



    小灵则摇摇头说："废话！当然没有啊！"



    在一阵讶异当中，我们已经走入屋内，里头的长廊上，则分别坐满许多衣冠笔挺、服饰华丽的男男女女，瞧他们耐心等待的模样，显然是在排队等待算命。



    我们越过队伍，在众人注视之中，直接来到位于最里头的一个阴暗房间。进去之后，只见一位头发发白，年纪约六、七十岁左右的枯瘦老人，正悠闲地坐在位子上抽烟。



    这应该就是小灵口中的孙老师吧！他看到我们，脸上洋溢着笑容，随即请我们入座。



    "呵呵呵，是小灵啊，还有梅兰，好久不见，你们有多久没来看我这个老头子啦！"孙老师为笑着说。



    但小灵性子很急，一口气就直接挑明重点说："好啦，以后我会常常来看你的啦，现在你先想办法，帮我找一个名字叫喇迪赛的降头师。"



    孙老师侧着头说："喇迪赛！嗯......我听过这个人，这家伙是个不走正途的降头师，在泰国利用降头术干过不少犯法勾当。举凡恐吓勒索、走私贩毒、逼良为娼，这家伙通通都有份。只因为他降头邪法非常厉害，所以才没人制得住他。怎么？他跑到这里来了吗？"



    小灵点点头，无奈地说："对啊，我还跟他打了一架，斗过一场法，结果这家伙临走前却暗算了我一把，害得我好惨哪！"



    孙老师听了，忽然哈哈大笑起来说："我的天啊，这世界上居然还有人敢惹你这驱妖娘娘，冲着这一点，我这把老骨头非帮帮你不可。对了，有没有什么他所留下来的联系物，不然我老头子再厉害，也没办法凭空推算出他躲在哪里啊！"



    于是，我赶紧将那个圆铜罐给拿出来。但孙老师看了看后，却摇头叹息说："哎，这东西是百鬼护身降头所用的法具之一，没想到这家伙为了修炼邪法，居然伤害了这么多无辜婴灵。"



    "百鬼护身降！"我们三人齐声说。



    孙老师点点头说：没错，这种法术需要一百名炼养后的小鬼，一旦完成之后，就会有百鬼护身之力，而且任何法术都会很难伤害地他。只是这种邪法有伤天理，一旦遭人破解，便会坠入无边地狱受苦，而且永不轮回。"



    孙老师说着，便将铜罐放到桌上，再从抽屉理拿出两个小木盒，分别安置在圆铜灌的左右。接着再低声念咒："天机我兴，天圆四方，预知汝事，道法我长，桃枝通天，柳枝撤地，共赴一行，报汝吉凶......"



    当他念完咒语之后，只见两个木盒微微移动，像是有什么东西想要打开盖子，接着，从里头似乎有什么东西突然飞出去一样。



    我看着桌上的两个小木盒，好奇地询问小灵这时什么法术，她则低声在我耳旁说，这时茅山一种叫做桃柳耳报的通灵法术。这种法术有别于降头的养鬼术，算是比较正派的道法。



    做这种桃柳报仙的方法是，在每年五月五日五时，天地交征，阴阳之气最盛的时候，分别从桃树和柳树取下一段木头，刻成七寸高的人形，五官必须刻画分明，然后一手指天一手指地，作为沟通上天及地灵的作用。



    接着再至于阴暗无人之处，每日子午两时以鲜花素席祭拜，切忌有人看见。如此连续四十九天后，如果成功的话，当天晚上睡梦之中，就会有桃柳仙人或者童子来到。经由梦示，便可以知晓所需事情的来龙去脉、凶兆祸福。等到法力精进，则不必等到入梦，桃柳二仙会直接在耳旁口提明示。



    至于为何药选桃木柳枝的原因，据说此两木是天地间木属类的菁英，带有极高灵性，因此，凡是算命者的卜卦法具，大都由此两种木材所制成。



    和桃柳通灵术比较不同，还有一种较为邪门的桃柳拘魂术。这时将施过法的桃柳木头，放置于门槛下，等到怀孕的妇女跨过之后，腹内胎儿的魂魄就会被悄悄吸入，然后大师再收回木头，将魂魄炼制成鬼。而孕妇由于胎内的婴儿已无魂魄，不久之后就会流产，所以相当恶毒。



    就在小灵叨叨絮絮，向我叙说这些奇门歪法的时候，孙老师似乎已经收到桃柳仙人的消息回报。他告诉我们说，喇迪赛一伙人，目前正藏在市区内的某处废弃大楼当中。



    我们向孙老师谢过之后，便杀气腾腾赶赴那个地方。果然，才一到门口，便看到一位先曾和小灵动过手的泰裔青年，正在那里站岗巡逻。



    "嗨！还记得我吗？"小灵挥挥手，笑容满面地走过去，眼中却蕴藏着无限杀机。



    "你......你怎么还活着？"青年惊叫一声，显然是一位，小灵此时应该已被喇迪赛的返胎降，诅咒得完全消失了吧。



    在对方尚未反应过来时，小灵已经不客气地一脚提了过去，她现在心情非常不好，出手更是没有节制。只见那名青年狂喷着鼻血，往后滚了两圈之后，便一动也不动地躺在地上。



    但小灵似乎还不过瘾，跟着又冲上去往他脸上猛踹几脚。按照我的受伤经验判断，那家伙以后搞不好要去找外科医生整容，将来才有办法恢复原貌了。



    结果这一路上，凡是遇上小灵的家伙都无一幸免，不是折断骨头呻吟哀号，就是血流满面趴在地上抽搐不止。当然，陪在一旁的梅兰也没闲着，她也顺手帮小灵料理掉几个对手。



    然而，我在一旁却只瞧得心惊胆跳，因为驱妖娘娘捉狂的模样是如此可怖，现在要是有人敢出面拦阻的话，保证会被她一脚直接踹入地狱。



    我们在这栋大楼里走了一会儿，没多久，便发现一个有人看守的房间。解决掉看守的青年进去之后，原来里头关的是先前被他们捉去的那名少女。



    经过一段简略的说明，那名少女告诉我们，她名字叫做莎塔丽，是喇迪赛的弟子之一。会被关起来的原因，也就是因为她偷走了那个圆铜灌的关系。



    "这东西对你有那么重要吗？值得你这样背叛师门？"我听她说后，便顺手将圆铜灌交还给她。



    莎塔丽赶紧伸手接过，还感激地望着我们说："是的，因为这罐子里装的婴尸，是我的弟弟。"



    "你的弟弟？"我们三人讶异地说。



    莎塔丽点点头，随即跟我们解说她的身世。原来，莎塔丽生长于泰国北部的一个穷乡部落，她弟弟生下来之后不久之后，便因为营养不良夭折死掉。



    在她们国内，有一种叫做鬼口经纪人的购尸贩子，专门在收购这种年幼的婴尸，再转卖给有需要的法师，作为炼鬼的鬼种。



    莎塔丽由于家境贫困，禁不起鬼口房子劝说，不久便将她弟弟给卖掉。过没几年，她父母临终时却非常后悔，遂要求莎塔丽一定要找回弟弟，并且让他入土为安。



    莎塔丽听从父母遗言，辛辛苦苦打听到弟弟下落，但却发现尸体是落在凶恶的喇迪赛手中。这家伙无恶不作，降头法术又十分高强，看情形是不可能将尸体还给莎塔丽的。



    因此，她在没有办法之下，便只有家专拜喇迪赛为师，设法加入他的犯罪组织。



    原本是打算趁对方不注意时，再趁隙偷取弟弟的尸体，没想到事情败露，她只好匆忙逃出，最后却以外撞上我们。



    "原来如此！"我听完后点点头。这就是她和我们邂逅的原因经过，真是感人肺腑，足以写成一篇精彩的奇幻小说。



    为了要撤地打倒喇迪赛，小灵便要莎塔丽带我们前去他修炼的地方。



    莎塔丽倒是非常干脆地答应我们要求，因为单凭她个人力量，是绝对奈何不了喇迪赛的。而且，而万一这次没有将他斗垮的话，恐怕以后还会遭受喇迪赛的降头报复。



    基于坏蛋和魔王都喜欢住在高处的原则，我们很快在莎塔丽带领之下，来到这栋废弃大楼的顶端。按照传统的剧情模式，我们一开始自然是无法立刻跟喇迪赛展开交战，所以只好先跟守在门口的警卫展开周旋。



    这名守在门口的青年，昨天并没有在小灵家出现过，但莎塔丽却非常害怕他。她告诉我们，这人是喇迪赛的头号弟子--几卜塞，也是功力仅次于喇迪赛的降头法师。



    "你们是什么人，大师正在里头练功，你们如果还想活命的话最好快滚！"几卜塞凶恶地驱赶我们。



    但小灵却充满挑衅，语气不善地大喊说："告诉喇迪赛那个家伙，就说老娘来找他算账了，识相的最好乖乖滚出来，不然就等着被我大卸八块。"



    几卜塞皱着眉说："原来你就是昨天被大师下了返胎降的女孩啊，你居然没有消失，这还真是奇怪？"



    "哼哼，你们那些旁门左道的伎俩，骗骗小孩子还差不多，小小一个狗屁降头，老娘随便吹口气就化解了。"小灵冷哼一声，满脸不屑地回答说。



    "小女孩不知天高地厚，居然敢看轻我们的法术，我看，我干脆就代替大师除掉你吧！"他说完话后，便坐在地上盘腿念咒。



    接下来，不可思议的事情开始发生，简直完全超乎我的想象。因为几卜塞的头颅，居然慢慢升起飘在空中，连在下面的，还有一大串生鲜滑腻的肠胃内脏。



    "妈呀！这时什么玩意儿啊？看起来还真是恶心。"我忽然有种想吐的感觉。



    "小心！这是飞头降。"莎塔丽警告说。



    "飞头降！什么是飞头降啊？"我则好奇询问着梅兰。



    虽然情况紧迫，但是梅兰仍旧抽空回答我的问日。



    所谓的飞头降，据说相当有名，是东南亚流传的众多降头当中，一种非常恐怖又高等的降头法术。



    降头师在修炼过程中，头颅和内脏会在半夜飞出去吸食鲜血，任何人畜一遇上的话，就会血液干枯身亡。一旦修炼至最高境界，则只有头颅会飞出，内脏不再跟随，而且只要到人家屋里叫唤一声，若对方应声回答，就会立刻死于非命。



    东南亚多称呼练成这种降头的怪物为"彭提亚那"或"丝萝瓶"，中国古代则称之为"飞头蛮"或"轱辘首"。在古籍爱去《搜神记》、《博物志》和《七修类稿》中，都有关于这类飞头的记载。



    小灵和梅兰知道厉害，因此都不敢怠慢，纷纷将桃木剑及银针那在手中。因为要是不小心碰触到对方，血液可是会被对方吸的一滴不剩。



    只不过，眼看对方拖着一大串恶心的内脏飞来飞去，那种感觉也不知该说是滑稽还是恐怖。



    "嘿嘿嘿！害怕了吗？"几卜塞脸上露出古怪笑容，凌空朝我们头顶呼啸而过。



    小灵赶紧低头避开，抽出一张符咒，迅速命中对方身体，只见一阵火光过后，几卜塞仍旧拖着大串肠胃，在空中四处飘荡。看来，则中降头一旦使用，似乎就有什么力量，在保护着脆弱的内脏。



    但莎塔丽跟随喇迪赛许久，深深明白这种法术的弱点，便赶紧警告我们说："攻击头颅或者内脏是没有用的，要直接攻击身体。"



    小灵听到之后，连忙朝身体方向用力掷出桃木剑。几卜塞吓得大惊失色，连忙回头来救。但梅兰眼明手快，瞬间射出几根银针，将对方头颅内脏都钉在墙壁上。



    结果，桃木剑贯穿他盘坐的身体之后，几卜塞钉在墙上的透露内脏，立刻发出激烈挣扎。过没多久便又软软垂下，一动不动地流下鲜血，同时还散发阵阵腥臭。



    "你这个大白痴，下次要跟别人对决的时候，最好不要笨得将弱点摆在敌人面前。"小灵望着几卜塞的尸首，面带冷笑地说。不过，我想对方已经没有下次的机会了吧。



    虽然这家伙死的相当冤枉，但相信他在修炼飞头降的过程当中，应该也害死过不少无辜民众，因此，我并不会对他报以任何同情。



    收拾掉守卫踹开大门，喇迪赛修炼降头的密室，就这样呈现在我们眼前。



    在这个宽敞的房间里头到处布置了许多邪门歪道的符幡、神像、法具，以及各种稀奇古怪的蛇虫草药，这幅换面不管怎么看，都弥漫着一股邪恶之气。



    尤其两旁摆满各式大大小小的铜罐，每个罐子前面则各有一片小碟子陈列，那些碟子中央则是竖立了以颗颗用糯米粘竖而成的黑色米线。这些米线有高有矮，而且颗粒相连，但让人不解的是，喇迪赛不知用什么方法，居然能让她们直立在碟子中间，而不会倒下来。



    向莎塔丽询问之后，她则告诉我说，这些米线的高低，代表的便是每只灵鬼的大小。我听了顿感毛骨悚然，因为这些邪法的花样还真多啊。



    小灵无视眼前这些异物，大步往房间深处走入，便走还高声着喊："好啦！你那些走狗都被我解决掉了，现在该你这个幕后老头亲自出马了！"



    喇迪赛见到小灵还活着，似乎一点都不意外，只是发出傲慢的语气说："哼哼，才不过打败我几名不成熟的弟子，便在那里洋洋得意，你大概还不晓得，降头真正可怕的地方在哪里吧！"



    小灵则嗤着鼻子回应说："少在那里自吹自擂了，有本事就放马过来吧，老娘今天是专程来送你下地狱的。"



    "少狂妄了，你这个小鬼！"喇迪赛怒吼一声，眼神充斥着恶毒之色。一股强大的力量，突然将他衣服撑开，露出一身强壮结实的肌肉。



    "这算什么绝招啊，像这种绝招我也......"小灵斜瞄一眼，不屑地望着。



    "怎么样？你也会吗？"我好奇地盯着她看，心里倒是有一点期待。



    "废话！当然是不会啊！你以为我是暴露狂啊？"小灵手中的桃木剑，忽然往我头上用力敲下去，K得我眼冒金星。我这张多余的大嘴巴，果然地自己找来一顿白打。



    但梅兰知道对方不可小觎，因此不等喇迪赛发动进攻，便先用符咒化出一条巨大蜈蚣，将喇迪赛身体层层裹住。可惜喇迪赛双臂运气一震，那条蜈蚣便被撑开，散落在地上变回碎裂的符纸。



    "原来是虫术啊，看来你也是同道中人。"



    "谁跟你是同道啊！，我是正道，你是邪魔歪道，看来你什么都不知道，所以给我闭上你的鸟嘴，不要再胡说八道！"梅兰像绕口令似地，反驳着说。



    喇迪赛眼见小灵和梅兰一副有持无恐的模样，；脸上仿佛不太高兴。因为再怎么说，他也是堂堂威震暹罗一方的降头术师，没想到却在这里，被两个年轻美少女如此轻视。



    他额上愤怒得爆发几条青筋，紧接着，只见他皮肤表面，大量冒出无多奇怪大瘤。这些肉瘤冒出之后，随即变成五官俱全的婴儿脸孔，远远看去，喇迪赛就像全身长满人脸的异形怪物。



    老实说，他便成这个样子，比起飞头降来更加令人恶心，尤其那些婴儿的表情都非常痛苦，，还不停发出凄厉哭声，就好似受到什么激发的折磨一般。



    "嘿嘿嘿！你们就好好尝尝看看我百鬼护身降的威力吧。虽然我已经练成九十九只，还差最后一只，但托从你那里吸取来灵气的福，我已经不需要那最后一只了。"



    不晓得是接近尾声的关系，抑或是某人快不耐烦了，喇迪赛居然这么快就使出最后绝招。其实这样也好，最后决战本来就该速战速决，省的拖泥带水，让人看了想发哈欠。



    因此，小灵也毫不客气，一出手就是十张符咒招呼到喇迪赛身上。可惜，一阵火光过后，喇迪赛仍旧站得直挺挺的，那些法术完全没有带给他任何伤害。



    "嘿嘿，你们越用力，俯身在我身上的这些婴灵就会越痛苦，然后我的力量就会越强......"



    喇迪赛说着纵身一闪，速度惊人，眨眼便来到我们身旁。他猛力一拳打在墙壁上，坚实的水泥石板，瞬间就被敲得砖石飞散，吓得我们四处闪避。



    小灵皱着眉头退到角落，连忙低声跟梅兰商量说："那家伙身上的百鬼，会替他挡掉攻击并且增加力量，要先想办法除掉那些灵鬼，才能够对本体进行直接攻击。你先帮我拖个十分钟，我来想办法超度那些鬼魂。"



    梅兰点点头，算是接受这份协商，只见她往房间中央一站，全身散发出一种异常气魄。她大声喊着，设法吸引对方的注意。



    "小小一个百鬼护身降有什么好稀罕的，就让你这家伙见识一下，我们族里秘传的千年虫术吧！"



    梅兰似乎也豁出去了，只见她原本平贴在地上的影子，忽然直立起来，仿佛活生生的黑影正在她背后蠕动。仔细一瞧才发现，原来这些黑影，是由无数细小昆虫所组合成的。



    我曾听小灵提起过，这是梅兰家传的三大绝招之一"千虫召来"。这些看来不起眼的细小昆虫，其实是一种用精血孵养的凶恶噬虫。它们一旦被召唤出来，就会非常饥饿，而且无所不吃，就算是金属、沙石、土木、肉骨、塑胶，不管任何东西，通通都会吃得干干净净，一点不剩。



    只是这个招式威力强大，也不好控制，没有相当的道行，甚至会遭噬虫反噬。但由于梅兰昨天从我这里榨取了大量灵气的关系，因此功力充沛，所以现在才有办法使出。那些噬虫在梅兰的命令之下，像一阵黑烟，慢慢从四面八方将喇迪赛包围。凡是所经之处的物品，无一不啃食得无影无踪。喇迪赛不敢用肉身相碰，他运起毕生功力，强迫身上那些婴灵口吐狂风，将梅兰的噬虫阻挡在一公尺外的地方。



    趁这个机会，小灵则赶紧掏出一罐朱砂泥水，浇满了整支桃木剑，然后用它充当毛笔，飞快地在房间地板刻下一个巨大的符法阵。



    画完符阵之后，小灵便开始结印念咒，随着她每念一句超度经文，喇迪赛身上就有一个婴儿微笑着闭起眼睛消失。



    喇迪赛额冒冷汗大惊失色，却又不敢轻举妄动，因为外有梅兰的噬虫虎视眈眈，里头又有小灵的经文在超度灵鬼，这个两面消耗的战法，简直让他不知如何是好。



    结果，十几分钟后，喇迪赛那全身长满婴脸的诡异肉身，便逐渐被拔除干净恢复原状。少了百鬼护身的威力，他现在等于是一只被拔掉尖牙利爪的落水狗。



    "呜呜！你们两个，居然毁掉我辛辛苦苦练成的百鬼，我不会轻易放过你们的！"喇迪赛低吼着说，眼中宛如要喷出火来。



    小灵则双手闲置胸前，一副鄙睨的模样说："哼哼，你还以为有算账的机会啊？看看你的下面吧！"



    因为受到降头反噬的影响，喇迪赛惊骇莫名，双手赶紧攀住地板，做最后的垂死挣扎。



    "哎，还真是可怜。"小灵摇摇头，故意带着同情面容走过去说："还记得吗？我说过要让你下地狱的......"



    "这......这是什么意思？"喇迪赛惊讶地说。



    "就是这个意思！"小灵提起秀气脚跟，狠狠往他手上猛力一踩，同时还展露着美丽笑容说："你.去.四.吧！"



    喇迪赛手指吃痛，不由得松开双手，在跌入深渊的同时，只听他绝望地喊说："呜呜！你......你不是人......"



    吞下喇迪赛后，那道通往无间地狱的空间裂缝，便缓缓合上，地板随即恢复原貌。



    "呦！呵呵呵呵呵！干惹老娘的人就是这种下场，你给我在下面好好地反省反省吧！"报仇雪恨的快感，让小灵忍不住发出得以的尖笑声。



    事情到此，总算是全部结束了。善良的少女得到解救，坏事做尽的恶人受到惩罚，美丽又英勇的除灵双娇，则是获得全面胜利，一切都符合童话故事的完美结局。



    拿回得得的尸首，莎塔丽决定回到故乡，让弟弟的魂魄入土为安，同时打算将从喇迪赛身上所学到的法术，用来帮助被人。



    经过这次教训，小灵也有感而发地说："看来我的道行好像还不够，应该去爷爷那里修炼一下。反正快放寒假了，你也趁着这个机会回家去看看吧！"



    我点点头表示赞成，看来小灵是打算放我长假了。



    谦虚是件美德，那小鬼体会到自己能力不足，而打算在精进一层，那也是一件好事。只不过，在经过漫长的假期之后，她那恶劣的个性，是否也会跟着改变呢？



    算啦，以后的事情以后再说吧。因为，谁知道，接下来又会遇上什么样的人呢？



    《第一部完》
