本文由百度961104200988整理分享

第一章

    我不知道我是怎样来到这个家的。在我刚刚能听懂大人话的时候，邻居告诉我说我是拣来的，不过别的小朋友也都这样认为，而且是他们的爸爸妈妈亲口告诉的。所以，我也就当自己是拣来的。

    我在这个家过了一段好日子，具体几年我也说不清，反正我能记起的也就一两年。那个时候妈妈宠我，五个姐姐也宠我。他们之所以宠我是因为我有个鸡鸡，而姐姐们没有。她们似乎都很喜欢我的小鸡鸡，洗澡的时候，晚上睡觉脱裤子的时候，她们就会凑过来逗引我的小鸡鸡，一般妈妈先逗引，后来姐姐们也跟着逗引起来，她们用食指轻轻地拨拉着，笑着，非常开心。

    一般是妈妈搂我睡，妈妈搂我睡的时候总是喜欢摸着我的蛋蛋，那让我感到很安全地入睡。

    那个时候家里有好吃的都是先给我吃，那个时候我穿衣服从来不用自己穿，脱衣服也不用自己脱。那个时候我在家里也很少去卫生间撒尿，我只要想尿了就喊一声，妈妈就立刻命令其中一个姐姐给我拿尿盆；那个时候我洗澡的时候都是和两个最小的姐姐其中一个一起洗，妈妈是为了节约水，可大姐姐二姐姐为什么不和我洗我就不明白了。其实我才不乐意和她们一起洗呢！她们下面有毛毛，我见过的，很不好看！两个小姐姐就没有，光滑的一道缝，我很好奇，看看她们的再看看自己的；两个小姐姐也这样，看看自己的再看看我的。有个姐姐我不记的是哪个了还特别喜欢拿着鸡鸡玩一会儿，让我高兴。不过鸡鸡也很高兴，高兴得翘起来，冲着姐姐。

    我要是想撒尿了，就立在澡盆里撒，冲着姐姐撒，姐姐就咯咯地笑。有时候她也站起来撒，但她没有我射得远，顺着大腿往下流，偶尔也会射出一小股尿流，不过很短暂，大部分都顺着大腿流下来。

    我们嬉闹完了，妈妈就过来给我搓身子，总是先给我搓然后再给姐姐搓。

    爸爸那时很少回家，我也不知道爸爸是做什么的。爸爸只要一回来我就和姐姐们睡。五个姐姐睡在一个大炕上本来就很拥挤，我再上来她们就开始推卸，好象都不乐意和我睡。她们不乐意和我睡的原因是我经常尿炕。还有一个原因就是我老爱往她们身上趴，因为妈妈搂我睡时经常让我趴在她的肚皮上睡，尤其冬天，妈妈的肚皮尤其温暖！姐姐们不让我趴在她们身上睡，我不知道为什么。但其中一个姐姐好象知道点儿，因为有一回我趴上去时，那个姐姐就笑着说：「你懂什么？这么点儿就往人身上趴？」好象她真懂似的！另外几个姐姐听着这话就笑。

    不过推来推去的结果，最后总是在妈妈的命令下她们才安息下来，我就可以随便钻到任何两个姐姐的被窝里（那时穷，两个大姐姐一个被子，三个小姐姐一个被子，一头一个一头俩）。我和一个姐姐在另一头，躺下后，四个人就开始蹬腿，你蹬她我蹬你，闹腾半天才睡着。不过那个年龄，我即使在被窝里占了她们的便宜，比方说脚蹬到一个姐姐的屄屄，也罢只不过是感到温柔而已。

    后来妈妈又「拣」了一个弟弟，自从「拣」回这个弟弟，我的生活就变了，我能感觉到，虽然那时我也就五六岁的样子。但我能从妈妈的笑脸上能感觉到，因为妈妈越来越不冲我笑了，也不逗我笑，也很少抱抱我，姐姐们开始倒是没有太大的变化。

    「啪——」早上起来我很在朦胧中，屁股上就挨了一巴掌：「怎么又尿炕了？？？」这是妈妈第一次打我，以前我也尿炕，可妈妈没打过我。我哭，妈妈更严厉地训斥：「不许哭！哭就把你扔回到街上去！！！」「啪——啪——啪——」第二次我连续挨了三巴掌，「再尿炕，再尿炕！叫你懒！！」妈妈不顾我的哭叫，打完屁股还不算完，又转过来拧住我的大腿内侧的肉：「还尿不尿炕了？？」我疼得尖声叫着，妈妈还是不松手。

    「妈妈，妈妈不我敢了！」「再尿炕就把你这破玩意儿揪下来！」妈妈松了大腿上的肉，揪着我的鸡鸡威胁到。

    自从弟弟来到这个家我洗澡的优先权就没有了，都是弟弟先洗，然后我用洗过弟弟的水洗。

    妈妈也不再耐心烦地给我搓身，总是让我自己洗，我洗不干净，妈妈就过来，从澡盆里把我扯起来，朝屁股就一巴掌：「洗干净了？？洗干净了？看看？看看？」妈妈几乎是扭着我的胳臂搓下一些灰，指责着。我委屈地撇着嘴不敢哭出来，因为哭出来就会引来更严厉的责骂或者巴掌，挨巴掌也比扭大腿的肉强得多，我最怕被拧大腿里肉了。

    「就为了这个破玩意儿把你拣回来的！！」妈妈揪着鸡鸡说。妈妈再也不是那样笑着拨拉鸡鸡逗引我的时候了，它已经失宠了。

    突然，一阵尖锐的疼痛从鸡鸡上传来，我本能地向后弓身。

    「站直了！」妈妈朝屁股又一巴掌，我只好立直了身子。妈妈这时又一次捏着包皮破坏性地翻起！

    「呀——」我疼地叫起来。

    让妈妈给我洗澡已经由原来的享受变成一种折磨，我开始害怕让妈妈搓身子，可是越是怕妈妈越要给我搓。每次都特别照顾一下我的鸡鸡，不过不是象从前那样，笑嘻嘻地似亲非亲地用嘴接触几下鸡鸡。那样让我很骄傲！如今妈妈是用手特殊「照顾」它。

    「怎么不叫疼了？？」那样被妈妈折磨过过两回以后，鸡鸡就不那么疼了，除非将包皮完全翻到底。妈妈那样捏着包皮撸来撸去，猥亵地问我的时候，我感到一阵阵异样的快意，那种快意让我无法表现出来，我不敢表现出来，我就那样立着，任凭妈妈玩弄，只要她不那样完全地将包皮翻到底，我还是能够接受的，只是不知道为什么妈妈要那样做。妈妈好象很喜欢看龟头被剥出的样子，不过也不是真的喜欢，妈妈要是喜欢什么就会用嘴亲。妈妈的手上的动作很粗鲁，有时会突然将包皮撸到底，故意看着我疼痛地挣扎身体，这个时候妈妈脸上才会露出不易察觉的一丝得意。

    我不敢对任何人讲，即使和我最好的一个姐姐，我也不敢讲。我在家里已经没有发言权了。相反，我动辄就会遭到妈妈的责骂和巴掌！

    「又偷弟弟的饼干吃了？？？啪——」妈妈由打屁股转变成打头。

    「没…」我委屈的争辩。

    「再犟嘴？啪——」又来一下。「偷没偷？」「偷来。」我为了避免挨打只好承认，其实我哪敢。

    「叫你谗叫你谗！！！」妈妈把我按在板凳上，狠狠地打起来。

    再往后，挨打已经变成家常便饭似的。

    「给弟弟端尿盆，没听见他哭了？？」妈妈斥责着，我赶紧起来去找尿盆，但还是慢了，妈妈的脚已经飞起来，把我踢在饭桌下，头碰在桌子腿上，我一时没起来。

    「叫你干点活儿，你就拖，叫你拖！叫你拖！！」妈妈过来按着我的头狠狠地往桌子腿上撞。我立刻感到眼冒金星，晕倒在地……晚上，妈妈楼着弟弟睡，我在一边，夜里时常被冻醒了：妈妈把被子扯过去，只留给我一点边儿，半个身体也遮不着。

    更令我害怕和不解的是，妈妈有时候在睡觉前，伸过手来玩弄我的鸡鸡，长时间的玩弄，有生活一晚上让我达到两三次那样无法抑制的境界。开始还好一些，玩弄到后来，鸡鸡很干，妈妈的手又很重，弄得我生疼生疼的，但妈妈还是不肯住手，直到让我身体发抖，挣扎为止。

    白天依然还要遭受打骂。姐姐们也不敢同情我，大姐姐完全和妈妈一伙的，只要妈妈生气，她就会替妈妈拿我撒气。渐渐地不光妈妈，大姐姐也开始动手动脚了。其他三个姐姐也不给我好脸，只有最小的姐姐还同情我。

    「你跑吧。」小姐姐芳芳有一天在大街上悄悄地对我说。

    我想过跑，可是又不知道跑到哪里去。

    我不敢回家却又不能不回家。一回家就遭到打骂。可要是在外面待久了同样回家遭到打骂。

    我刚九岁的时候，鸡鸡已经被妈妈折磨的不象鸡鸡样儿了：龟头已经完全暴露在外面，很难看，我不敢当着小伙伴的面撒尿，怕他们笑话。

    可有一天我在自家茅房里小便，小姐姐进来看见了，小声问那是怎么了？我不好意思让他看，也不敢说，正好妈妈进来，看见我刚当姐姐的面提起裤子。

    「小流氓！」妈妈揪着我的耳朵拖出茅房，将我摔在卧室的地上，关上门开始拳打脚踢：「这么点你就耍流氓！不要脸！不要脸！！」骂一句踹一脚！

    「找剪子来，我非给你绞下来不可！」我吓得抱住妈妈的腿，求饶着，妈妈一脚把我踢开，找来剪子，我吓地在地上跪着：「妈妈妈妈，我不敢了！我再也不敢了！！」妈妈依然不肯罢休，扯下我的裤子，威胁着：「非给你铰下来不行！」我双手捂着，声嘶力竭地求饶：「妈妈妈妈妈妈妈妈…我我我不…敢了。我我不敢了！！妈妈妈妈我求求你了，求求你了！」「拿开手！再叫我扎死你！！！」妈妈狰狞咬着牙，举着剪子朝着我，威胁着。

    我吓得不敢出声了。我从来没见过妈妈的面孔那么狰狞，眼睛都变形了！嘴巴也变形了！

    「自己铰，弄脏了我的手！」妈妈把剪子扔在我跟前，命令着：「快点儿！」我颤抖地拾起地上的剪子，象老鼠望着猫似的望着妈妈。

    「铰！」妈妈命令着，见我没行动，就过来双手握住我拿着剪子的那只手：「铰！！！铰！！」用力往下按去，剪子突然歪斜着扎进我的大腿里…「啊-」我痛苦地惨叫出半声，就疼得没气了！妈妈看到鲜血，总算住手了。

    大腿一直疼了一个多月，好象扎到骨头了，我一瘸一崴得走路。但耳朵还必须时时刻刻聆听着妈妈的叫唤，只要妈妈一叫，我必须立刻到跟前，不然，受委屈的不仅仅是屁股，头，身体的任何部位都免不了。妈妈已经不在乎打我哪里了，只要打上就行，我还必须让她打上，如果打不上，即使不是我的原因，那么第二下下来一定比我想象的还重！

    姐姐们虽然没有妈妈那么狠，但也会习惯性得打一下，如果我不服气，那么就不是警告性的一下了，而是残忍的。

    「打死他，叫他犟嘴！」妈妈在一边教唆着。得到命令的大姐姐，仿佛不打就会违背圣旨似的。「啪——」一个耳光打过来，不偏不歪，姐姐的手不知道什么时候练的那么准，那么贴切，那么实在！脸上立刻火辣辣的。

    我心里的怒火一天比一天被烧旺，我怒目瞪着姐姐，在心里说：打吧！狠狠地打！看我会不会向你求饶！只要你打不死我，总有一天……挨打的理由已经不需要事先声明了，只要她们觉得可以打，只要她们觉得打了能出气，或者有时就是为了一时的痛快而已。

    「过来。」那天大姐姐一个人在家看着弟弟，她命令我到里屋！

    「脱下裤子来！」姐姐继续命令着，我不干！妈妈打我我还觉得是该打，尽管也委屈。但姐姐打我就不服气！

    「你脱不脱？」姐姐的眼睛瞪圆了！这时姐姐坐在炕上，我看到她手边有把剪子，而且她的手在向那里移动。

    我的心立刻发抖起来！身体也跟着发抖！

    「脱不脱？」她已经将剪子我在手里了。

    我只好服从命令，为了不让她把我的命根子剪掉，我必须服从。

    大姐姐盯着我的下身。

    虽然还处在害怕中，但是，那个年龄，我只要裸体鸡鸡就会不自觉地硬起来。

    不过，好在她没有做任何事，就那样看着一会儿，就说：「滚！」那天弟弟的饼干又少了两叶，我看见是大姐姐偷吃的。妈妈又叫我过去训斥，脸上已经挨了一巴掌了，当第二巴掌要落下来时，我终于说出口：「是大姐姐吃的，我没吃。」在一边的大姐姐听见了，冲过来：「你敢撒谎！啪——」躲过了妈妈第二个耳光没有躲过姐姐的。

    「就是你！我看见了！」我争辩着。

    「叫你撒谎！」大姐姐一脚把我踹倒在地，接着又是一脚：「叫你撒谎！」「不是大姐，就是他！」二姐也在帮腔，突然冲过来，也来一脚！「以后你还会赖我的！小骗子！」三姐见她们占了上风，好象不过来助威以后就不是姐们儿似的。

    「小骗子！」也来了一脚！

    我终于愤怒了！

    我挣扎着起来，揪住大姐：「就不是我！就不是我！」「打死他！」妈妈出口了。这是最可怕的，妈妈不出口，姐姐们还不下死手，妈妈一出口，三个姐姐劈头盖脸地打起来我越是反抗，她们越是狂暴！

    「野种！」「滚出我们家！」「不许你叫妈妈，不是你的妈妈！」「听见了！野种！」她们的妈妈这时已经关上了房门儿。三个还处在花季年龄的姐姐突然间变地无耻了，她们扒光了我的衣服，轮番上来揪我的生殖器。

    打完以后，她们怕我跑了，就把我捆起来，关在储藏室里，一连两天……我最少挨打的是四年级的那个冬天。

    爸爸已经有好长时间没有回家了。学校里天天在「批林批孔」。那天在批斗大会上，我看到爸爸站在台上，低着头，胸前挂着个大牌子。

    那些日子家里的气氛也格外紧张，吃饭都没人敢大声说话。每天晚上我都要跟着大姐姐去学校的仓库给爸爸送饭。她之所以带上我，大概是因为害怕，我毕竟还是个男孩子，在大姐姐看来更是这样。尽管我不情愿但还是跟她去，因为这样可以避免挨打。尤其在路上，黑黑的，我注意到大姐姐走起来很小心。

    每次都是我在外面等着，大姐姐一个人被允许进仓库里给爸爸送饭，每次都等好长时间。那天送饭回来，到了家们口她不进家，突然她说叫我摸摸她裤裆里，那个时候我虽然讨厌她但也开始对女孩儿的屄感兴趣了。只是她提出的要求很突然，令我感到很奇怪，而且她平时对我不好，我怕有诡计，再让她告诉妈妈我就完了。所以我没有立刻行动。

    「听我的，以后我就不打你了，不然，你走着瞧！」她威胁到。

    我只好听她的。她把裤腰松开，让我把手伸进去。

    我先是摸到了毛毛，她将腿分开一点，意思让我往下摸。我摸到了，湿乎乎的好象有水。这时，他突然将我拉近，也将手伸进我裤裆里摸到我的鸡鸡，摸的时候她还气喘。

    突然，大们开了，出来的人是妈妈。大姐姐迅速地推开我跑进家。

    黑暗中，我感到威胁渐渐逼近了。

    妈妈什么声也没出，揪着我的耳朵拽回家，我也不敢出声，虽然很疼。

    妈妈直接把我拽到炕上，还是没出声，她在脱裤子。

    突然，黑暗中我感到头被按下去，一股浓浓的臊味扑鼻而来，但我已经来不及躲开，嘴巴就被按在妈妈的两股间：「舔！」我听着妈妈命令着。

    别说伸出舌头舔，仅仅那股臊味已经令我恶心了！

    我没有舔，可是头似乎被妈妈的腿夹住了，嘴还是对在妈妈的阴户上，妈妈的屁股扭动着，扭动着，折磨了我半天…突然，她把我拉到她身上，剥去我的裤子。

    我不知道她做什么，妈