本文由百度961104200988整理分享

第2章

    仇恨的种子夜幕已经悄悄地降临，乍暖还寒的仲春的傍晚，坐在一楼客厅的沙发上，身上还是觉得有点凉意，我不禁打了个寒噤，虽然很轻，还是被坐在斜对面的范莹注意到了。她起身到卧室里拿了毛毯替我盖在腿上。

    我端起眼前的水杯，将快凉透的茶一口灌下去，眼前一片模糊，不仅仅是因为夜色已经进到屋里，还因为我眼睛里的泪水。

    重新点上一支烟，吸几口，将心头那股即将冲上来冤屈压下去。我不能在女人面前哭！女人不相信男人的眼泪，这一点早在我十岁的时候就懂了。

    范莹起身，她没有去开灯，我们彼此还能看清对方的面孔。她重新给我斟满茶杯，然后，一声不响地坐回去，深情地望着我。

    我无法正视她的眼睛，我注意到她在听我讲的时候有时会抹一下眼角的泪。

    多少年了，我从没有对任何一个人说出我的不幸经历，现在我说出了，似乎有点后悔，有点胆怯，也有一种被剥光的感觉。

    「说这些…会污染你的灵魂…」我端起茶杯，暖在手里。心却还在微微颤抖…「没关系，我学过心理学，我具备这样的免疫力。」范莹说话总是温柔中带着调皮的语气。

    「有时候…我会不由自主地…说脏字…你不要介意。」「不，你已经很注意了，没有用太脏的字。」范莹抿了一下嘴角，想笑又觉得不合适，其实我到没有在乎，你笑就笑吧。无所谓的，都过去这么多年了。

    「太脏的？譬如说：屄？」我戏谑着。

    「讨厌！」范莹终于捂着嘴角笑出来。我觉得这样更好，我不希望把这个比我小二十五岁的清醇女孩儿带入角色，她和我不是一个年代的人，按年龄她也应该叫我爸爸了。我不希望她因我痛苦而痛苦。但我没有把握接下来我还能不能做得到。

    「那么，你能告诉我，是什么魔力让三个花季年龄的姐姐瞬间变成了暴民的？」「禁锢，政治的禁锢！」…

    …我在心里反复推敲这几个字，我不太懂，范莹是学文科的。难道仅仅是当时的政治禁锢吗？多么纯洁的年龄姐姐，为什么会变得毫无廉耻？？

    范莹见我没有继续，在一个劲儿地抽烟，鼓励说：「跑出来了？后来呢？」看来她没有感到厌恶，还想继续听下去。也许她的潜意识里本来就有乱伦的情结，如果有，那也一定是从她外公那里遗传的！

    范莹十二岁时就被我开发了，那以后我怀着复仇的心理享用了她两年！但我没有想到的是，她竟然没有恨我，相反，她渐渐地爱上了我，尤其上大学以后她一个劲地缠我，我也看出她不仅仅是因为我在物质上最大限度地满足了她，她还不是那种贪图享乐的女孩，她心里有爱，我能感受到。不过我总是以「给你自由」，「我不合适你」为理由拒绝和她上床。可在我心里主要的原因是我不喜欢成年女孩的屄！

    但范莹还是义无返顾的爱上我，而且她很温柔，很善良，这一点并不象她妈妈！所以，我在对她讲我悲惨的经历的时候，我也时时地在考问自己：我绝不能把怨恨转嫁到她身上，事实上，面对这个漂亮善良的女孩我怎么也恨不起来。念大学后她更始懂事，开朗！虽然我拒绝和她上床，但她从没有闹过，她一直这样说：已毕业我就嫁给你！

    「真跑出来就好了……」我的思绪又回到三十年前。

    「你是说…

    又被抓回去了…」「根本就没有跑出来！」一股难闻的尿臊直往我喉咙里返，我感觉到头还被固定着，睁开眼睛，依然朦胧着，这时又一股臊尿正好喷射到我脸上，我想挣扎却浑身无力，便放弃了。

    我不知道已经过了多长时间，但她们的折磨显然还在继续着，因为我没有死！

    我意识到刚才我从柴火跺跳出墙外，跑到火车站，爬上火车的那一幕只是我的一个幻觉，也许在昏死的那阵子做了个梦……——这让我感到无比的失望！

    我听到了笑声，是嘲笑声，是得意的笑声。

    「玲，你来！」我听见有人说话，叫我二姐的名字。然后我的眼前亮了片刻儿，转而有暗下来，我趁着脸上不再被尿冲击的时候，睁开眼。

    我看到毛毛丛生的两片肉开裂着，直冲着我！那裂开的肉唇之间本来透出的应该是少女的性美，而此时却象是一张竖起来的吃人嘴！那美却当然无存，只有龌龊的！丑陋的狰狞！

    我真不明白平日里除了打我的时候连「屄」这个脏字都不敢说的二姐，此时竟然将她的屄展现在我眼前！（范莹听见我说脏字，但这次她没法笑出来。）看来她们已经不拿我当人看了。她们早就不拿我当人看了！我就是一个畜生！一个曾经让她们和她们的妈妈快乐过几年的天使，已经变成了连小狗小猫都不如的畜生！——除了这样的理由否则没法解释她们的无耻！

    而少女的无耻比她们妈妈的无耻更具破坏力！——对美的破坏！甚至是对性的破坏！

    那猥亵的尿流还没有立刻冲出来，好象我睁开着的眼睛使她忧郁了。也许在那瞬间，二姐的脑海里曾经闪过一个１４岁花季少女蹲下时应该有的仪态，然而却这样被我睁开的眼睛破坏了？！

    「尿！」有人在鼓励着。

    「捏住他的鼻子！」有人怂容着。

    我屈辱地合上眼睛，片刻儿，热乎乎的臊水灌进我嘴里，撒到我脸上。

    我不得不咽下二姐的尿。同时也把童年的屈辱咽到肚子里。

    接下来不用说是三姐姐。三姐通常在两个姐做了以后，轮到她不得不做的情况下站出来，（现在是蹲下了。）可是，难道为了表示她和她们俩是一伙的，为了表示她对两个邪恶的姐姐忠诚，就在弟弟眼睛上方开放她那十三岁的处女吗？

    三姐蹲下来时，在我面前展开了一朵花。即便是一朵栗粟花在盛开的那时刻也是美的。

    （范莹又忍不住笑，捂着嘴笑）我是说至少看上去没那么恶心，那么放肆！退一万步说，即便是被她尿一脸，我还是勉强能接受的，但它没有尿出来。

    我想应该结束了吧！因为她们在发出狂笑了！这是多么放肆的发泄啊！这就是你所谓的平日里被当时的政治气氛禁锢着，连乳胸都不敢突出的姐姐们，连自己屄的生理结构都不了解的姐姐们，连自己下面生出阴毛都感到羞耻，连来初潮都吓得不知如何是好的姐姐们！

    此时她们终于得到了解放！她们在开放她们的阴户时，暴露的却是它们丑陋的灵魂！

    好象还有一个！她们的妈妈。千万别来，我在心里祈祷着，我宁愿叫两个小姐姐来。

    我不想再睁开眼，我只有等待，可是半天也没有动静。

    「喝够了没有？小野种？」大姐问到。

    「谁的好喝？小野种？」二姐姐也跟着嘲弄。

    「哈哈哈…」三个姐姐在得意的笑。

    看来没有她们的妈妈了，——我已经很感谢她们了。

    又是一阵笑。然后，她们玩儿够了，也许玩儿累了。我的头终于可以抬起来。

    我的身上都是湿的，裤裆也是湿的。我再一次被关进黑暗的储藏室里！

    「不可想象！太难以想象了！变态！一个妈妈的变态引导了一群孩子的变态！」范莹忿忿不平道。

    「是啊！那个表面上看来无性的年代里，居然会有如此畸形的变态！」我喝了一杯茶。范莹坐过来，温柔地抹着我的脸，其实根本就没有泪。

    「不说了。都过去了！以后会好的。」范莹安慰着。

    「过去了？？——不！还有更无耻的！」「真的？那你就说出来吧，说出来，别憋在心里，吐出来就好了。没有关系，我能忍受得了。」我被关在黑暗的储藏室里三天。我一生的眼泪在那三天里流干了！我恐惧！我饥饿！我愤怒！我冤屈！当时在小学里经常忆苦思甜，我就在心里想：黄世仁也不过这样吧？周扒皮也不过这样吧？牟二黑子也不过这样吧？刘文采也不过这样吧？可这是新社会啊，是毛主席领导的新社会，为什么我还这样苦？

    谁来救我啊？我感到我一定要死在这黑暗的地方了，我出不去了！上次也没关我这么久啊！她们一定是要把我憋死！饿死！妈妈，我以后听话，你让我出去吧，给我口东西吃吧！

    老天爷啊！让我长大吧！给我力量吧！爸爸为什么不回来？爸爸从来没打过我的？爸爸来救我啊！小姐姐怎么也不来，我可从来没惹你生气的，你和她们不一样！我出去了我不杀你！

    到了最后，我连愤怒都没有了，有的只是绝望！临死的绝望！

    突然有人拽我，我在昏迷中苏醒了，手里塞着什么东西，可我的手已经没力气握住。当再放到手心里，我的那颗随时都会停止跳动的心似乎闪过一丝亮光，也许是生的希望：食物！

    于是，那只手终于擎起来，然后门又被关上了。

    是食物。我咬了一口，费劲地吃下去。

    我被放出来时，她们看我象赖皮狗一般，卷曲在地上，已经不值得她们嘲笑了。而且，我也没有力气跑了。

    「死不了！他装的！小野种！」大姐姐说，其他人谁也没说话。

    从被放出来以后，她们就再也没有允许我和她们在一张饭桌上吃饭，每次都是她们吃完了，我再吃她们剩的。——比起被关在黑暗的储藏室里，这已经够幸福了！

    那以后，我便成了大姐的奴仆，她可以随时使唤我。其实比大姐更蛮横是弟弟，简直就是个小霸王！半夜三更弟弟要撒尿，妈妈就一脚把我踹醒：「端尿盆去！」我有时衣服都不敢穿，赶紧跳下炕去端尿盆。如果仅仅是给弟弟端尿盆也就罢了，我小的时候不也是让姐姐们端尿盆吗。可最让我受不了的是弟弟尿完了，往往妈妈也尿。

    妈妈撒尿并不象姐姐们那样优雅地蹲着尿，或者跨在尿盆上撒。妈妈是半蹲着，就是弯下腰，前倾着身，将肥大的屁股朝向我，我必须两手端着盆送上去。然后，就象损坏的水龙头突然扭大了，哗呲呲地流下来，那股浓郁的臊味立刻充满了整个房间…

    …当妈妈已经不把我看作儿子的时候（其实早就这样了），她也就没有必要在我面前保持母亲的仪态了。经常地，她在炕上做什么活，叫我过去帮忙时，她那黑乎乎的，阴毛和阴唇一个颜色的丑陋器官就展示在我面前，丝毫不避讳。

    而这个丑陋的器官还经常褥子上会留下散发出异味的血渍。我曾看见过好几回，早晨起来，她趴在那里用牙膏覆盖褥子上的血渍。再往后，妈妈就指使我去覆盖，我把牙膏涂到血渍上涂抹均匀，直到完全掩盖看不出红色为止。

    大姐也许是遗传了妈妈的最坏的基因。妈妈能指使我干什么，大姐就能指使我干什么！

    「过来！」大姐命令着。

    我来到她屋里，我已经没有命令不敢进她们的屋里了。

    「把那个拿出去！」她用眼睛指使着地上带血的纸。

    我拾起来，准备丢到茅房里。

    「往哪里丢？啪——」大姐上来给了我一巴掌：「拿出去！」我只好拿着往外走。

    「啪——」又是一巴掌，我瞪了她一眼！从那次被从储藏室放出来，我就不再哭不再叫，无论谁打我，我都哭不出来。「谁叫你那样拿出去来？！！该死的！」大姐一把抢过去，拍到我嘴上抹了几下！「再不记事我下次让你吃！」我感到嘴上有异味，就用袖口擦了擦。

    其实她并不是非得让我丢到外面去，她就是想折腾我，她觉得那样做愉快。我几乎不敢单独和她在家，眼前只要没人，她就想方设法调理我。那个时候，就连最小的姐姐也都知道害羞了，可她似乎永远都不知道羞耻。

    冷不丁地她就一把扯下我的裤子：「站好了！」我依着墙站好，她便过来抓住我的鸡鸡玩弄一番。

    说实话，我已经被他们打疲了，骂疲了！也被她们猥亵疲了，对于脱裤子这样被羞辱的事也习以为常了。更何况我的鸡鸡也一年比一年大。在被她们猥亵的时候，也会产生积极的欲望。

    「破样儿！你还敢操我？！！」大姐的无耻在我看来已经达到极点了！那天她玩弄着我的鸡鸡，快要到高峰的时刻，我的屁股本能地向她弓了一下，其实那个动作根本就不受我意志的控制。

    「你操！你操！！」大姐使劲儿地将包皮捋到根儿，龟头被韧带强烈地扯拉着绷下去，几乎要被分裂了！疼得我直不起腰！等大姐送开手，我飞起脚要踢她。

    「你敢！！！小野种，你还敢踢我了？？？看我不把你那破玩意儿剪下来！」她威胁到。

    我听这话，脚就没有踢过去，我确实怕她！怕她拿剪子！

    妈的！我要是敢我也绝不会操你和你妈！你让你爸爸操吧！

    那个年龄的我，已经知道了同龄孩子不知道，不该知道的事！

    我知道她爸爸一回来就操她一回！但我不知道她爸爸是不是该操她！更过分的是，她以为她已经完全控制了我，所以她根本就不在乎我知道，也不知道羞耻！甚至大白天她都在炕上让她爸爸操。那年因为爸爸还带着帽（地富反坏右，具体我也不知道是哪个），所以在外面必须好好表现，扫大街，掏公厕经常有他。但只要有点空儿他就溜回家，只要大姐在家，他就把所有的人都支出去，只留我一个在大门外望风。

    干完了她爸爸就立刻走，我只要看到爸爸出来我就知道完事了，我就必须进去。有一回我进去大姐还在炕上没下来，我听见她唤我，我就来到里屋。

    「去洗洗！」她从炕上把她的裤衩扔给我。我接住，抓在手里黏糊糊的。「先端盆水来。」她命令到。

    我给她到水，还必须不冷不热的，端到炕上。

    「滚开！」刚刚挨过操的她一点也不温柔。

    我出来，并不敢走远，立在外面等她吩咐。我听见她的手搓得自己的屄「唧——唧——」地响。然后，我就用她洗过屄的水给她洗裤衩。

    那天她爸爸回来，她妈妈领着几个姐姐出去了，那天不是故意躲出去的，好象是去买粮食去了。

    「到门口哄着弟弟，看着人！」她命令到。

    我就领弟弟在大们外玩儿。弟弟哪能听我的，他要回家，我好哄再哄哄过了头两回，第三次她执意不肯听我的，非要进家，哭了，骂我打我。我不敢惹他，只好由他。可我不敢进去，我知道他们在干什么。

    不一会儿，大姐恼羞成怒地冲出来，把我拽回家。这次这个恶毒的姐姐对我下了死手：她知道男孩什么地方重要，她飞起一脚不偏不歪，正好踢到我裆处！我当场就昏死过去……在我的记忆中，妈妈第一次带我上医院。因为我下面肿得象个圆茄子。

    我听到妈妈背后责备大姐，埋怨她太狠了！因为不管是小孩子打架还是大人打架，都不会下狠心踢男人的裆，如果那样就会被认为你是最恶毒的人！妈妈还说你要是给他踢坏了他会记你一辈子仇的！

    可是这个仇恨已经牢牢地记在心里了！她既然想废我，那么好吧，总有一天…

    …从那以后我就不听她的使唤了，只要她叫我，我就怒目瞪着她，向她示威！我身体的力气也渐渐增强，我想你要是再打我，我就豁出我的小命去！在你掐死我的最后时刻，我非把你的奶子咬下来不可！我非把你那个臊屄踢烂不可！不信你就试试！

    大姐果然畏惧了，更确切地说是对她妈妈的话畏惧了！我总有长大的那一天，你等着吧！我如果把她的恶行说出去，她一辈子都别想嫁人，谁要这样一个恶毒的女人？

    太阳没有从西边出来的那一天！可大姐那天突然变了！

    我在茅房里撒尿，她进来，其实她看见我进茅房了。我不知道她又要使什么坏，我一边拿着鸡鸡撒尿一边斜眼看着她，防备着她。那时我已经不害怕她了！你敢怎样？

    奇怪的是她没对我做什么。就那样看我撒尿，是故意看我撒尿。看你就看！我不怕！也不望你害臊！我甚至赌气地向她显示：你看！又硬了！你想废我没门儿！

    我没想到，我怎么也没有想到，大姐笑了笑，那是她第一次冲我笑！

    过后，我听见她和妈妈说：「没坏。」原来是这样！她终于害怕了！哈哈！她是想看看有没有给我踢坏！

    是的！你害怕了！因为我已经快成男人了！十二岁了！我吃你们的剩饭也能长大的！无论你们怎么折磨我的鸡鸡，它也长大了！它更加茁壮了！忍受过屈辱后它更显高傲了！等着吧！畜生们！

    那次严重的事件在这个家里引起不小的震动！那以后我发现她们都不轻易动手动脚了，因为她们也发现我连最恶毒的大姐都不害怕了，何况她们！

    我爸爸确切地说是她们的爸爸虽然不打我，但姐姐妈妈打我他也不管，我开始对他没有狠但也没有爱。但是自从下面这件事发生后，我也开始恨他了！

    芳芳是我最小的姐姐，比我大一岁。和我最好。当然说好只不过她不惹我我没惹她而已，再就是那次我被关进储藏室里，最后就是这个小姐姐给我送的半块馒头，我坚定地认为就是那半块馒头才没有把我饿死在储藏室了的！

    在姐姐妈妈的影响下，在这样的环境里，我能指望她对我多好呢？我觉得她做得已经够伟大了！

    我以一个十二岁的男人名义发誓：我长大了一定报答你！！！

    还有，就是我小时候受宠的那段日子，小姐姐是最经常和我一起洗澡的姐姐。说句不害羞的话，她的小屄屄我看得最多！虽然当是也只是好奇而已，但那是我对女孩儿最原始的最纯真的印象，也是童年最美好的长大了最向往的印记！那么深刻地刻在我幼小的心灵中永远都不会磨灭的记忆！

    在那个年龄，那个年代，那个家庭里，小姐姐芳芳就是我心目中最圣洁的处女！我希望永远永远是那样纯洁的。那个年龄我还不能完全判断小姐姐会不会长毛，或者什么时候长毛，我希望它永远不长！

    在外面谁要是欺负大姐二姐，我才不管呢，有人教训她们我求之不得！但要是谁欺负小姐姐我想我会豁出命来保护她！

    可是，在家里，我保护不了！

    那天我听见小姐姐在妈妈屋里哭，我以为在外面受人欺负了，我的怒火已经燃烧起来。

    「你爸爸摸摸怕什么？」我隐约听见妈妈这样安慰小姐姐。

    小姐姐芳芳说了句什么我没听清。

    「哪儿疼啊？」妈妈问她小姐姐又说了句。

    「不要紧啊，一会就好了。」我听着，好象我和小姐姐都成了受害的弱者，我感到我和小姐姐的心灵距离越来越近。再后来发生了一件事更把我和小姐姐拉拢到一起。

    那天小姐姐和弟弟在里屋吵起来，弟弟哭了！我说过这个弟弟已经变成了一个十足的小霸王，也变得邪恶了。

    妈妈问为什么。小姐姐说：「他让我喝他的尿！」你听！这个小混蛋这么点就霸道起来。

    妈妈过去哄弟弟，弟弟得到妈妈的呵护更加要强：「我就要让她喝，我就要让她喝！爸爸让妈妈喝我就让姐姐喝，就要！」「好了好了，妈妈喝好不好？来——妈妈最喜欢鹏鹏的尿尿了…」外面几个姐姐在笑，我不敢笑，我正同情着小姐姐呢。

    渐渐地我感觉到小姐姐芳芳也在接近我，保护我。有一回我放错了一样东西，妈妈就大声责问谁放的，小姐姐芳芳赶紧说是她放的。

    那些日子她们对我的「监护」相对松了点，晚上我可以坐在自家的大门口仰望天上的星星！看见流星我就许愿，我许愿我快点长大！我许愿我能象高尔基那样有出息，因为他的童年也很不幸；我甚至许愿（我不怕别人笑话）我能娶一个象小姐姐芳芳那样的媳妇，那么善良，那么漂亮！

    突然，我的上臂被碰了一下，我惊了一跳，回头看是小姐姐芳芳，她送给我什么东西，我接过来，原来是一块蛋糕！

    那是我第二次被感动，我以为我一生的泪水在被关在储藏室的那几天流光了。可是接过小姐姐芳芳给我蛋糕我的眼泪又有了！我的喉咙哽咽着使我无法吃东西。

    「快吃！别让她们看见！」小姐姐芳芳说。

    我就拌着我自己的眼泪将那块蛋糕吃下去，我已经多少年没吃那么好的蛋糕了！

    小姐姐芳芳也坐下来，什么也不说，但我感到她想对我说什么，也许是同情也许是怜悯也许是安慰也许是鼓励！这些都不那么重要，重要的是有个姐姐和我坐在一起，使我那颗还幼稚的还没有被污染透的心灵不再孤独！

    我那时话已经很少了，我甚至一天都不说一句话，一方面是被她们打骂恫吓地失去了正确表达意愿的语言能力。另一方面也没有人和我说。

    不过，这在她们看来也是一种威胁！我曾经听见她们在背后议论我，那意思是我在成熟了！尽管我自己也不明白怎样才算成熟。记住仇恨知道感恩就算成熟吗？会思考也算成熟吗？打碎了牙齿往肚子里咽算成熟吗？

    还是那天在撒尿的时候，我低下头忽然发现我的下面生出了三根毛毛才算成熟？

    从小姐姐第二次和我坐在大门口看星星时说的那些话，也证明我日渐对她们构成威胁了。

    「那次…我没有往你嘴里撒尿…」小姐姐芳芳说。我当然知道她不会的。可是我对小姐姐芳芳的喜欢以至于我在心里说：「你要是尿，我愿意喝。」因为在我看来，即使小姐姐芳芳撒尿那也是生命之泉！那也是圣洁之水！

    我是多么希望再能看看小姐姐芳芳那圣洁的小屄屄啊！

    「真的就那么好？」范莹抿嘴笑着，「真的被你说感动了！」「十年前，你的也是那样的圣洁！」我戏谑着。

    「去！那时…我才十一岁啊！」「十二了，我记得是。」「还没到呢！坏蛋！差点把我疼死！」「有那么严重吗？我可没看出，我记得你还笑来着。」「去！你就是个大坏蛋！大色狼！专吃小姑娘的大色狼！」范莹凑过来，轻轻地捏着我的腮帮子，身体紧紧地贴上来，一条大腿曲着搭在我腿上，清醇的芳香已经开始迷惑我的神经了。

    看来她在听我讲经历的时候，也不仅是同情，也感受到了刺激成分。毕竟我说的都和性有关，这样的成分也同样刺激着我。所以，当她的大腿搭上来时，我有那么点意思想摸摸她，甚至也产生过操她的闪念，不过仅仅是一闪念而已，即使这一闪念也是念着她十二岁就把处女身奉献给我的一点儿恩，如果说这样的恩还没有被对她妈妈的仇恨抵消的话……「每一个恋童癖者都有特殊的经历，这难道就是排斥成年女孩儿的理由吗？」「难道不充分吗？」「可是，你没和成年女孩儿试过，你怎么就知道你不喜欢？」「当然试过…可是…没成功过…」「不看就行了呗