本文由百度961104200988整理分享

第3章

    出走生活在那个年代的人是可悲的！生活在那个年代的人也是幸运的。

    可悲的是我们没有书看，即使普通的小说也就那么几部革命的，别说是带性的就是有恋爱的书也被禁止的。

    幸运的是我们都不懂！不懂就更增添了好奇！因为生理的发育一天天催促好奇心去猎奇有关性的一切元素。

    因为都不懂所以一旦你多少知道那么一点，首先是在心里偷偷地惊喜，然后又开始害怕，害怕自己该不该知道！而对于我这样一个生活在五个姐姐一个妈妈的家庭里的孩子，性兴趣的开发早了点也许可以理解。

    这样看来，我的童年是不幸的甚至有点悲惨。可我又是幸运的，因为我有屄可看，不管那个器官是以怎样的方式出现：有意的，无意的；纯真的，猥亵的。而且我知道确实有肏屄这样的「严重事件」在我家发生过！

    渐渐地我的好奇，变成我的心慌。

    每当爸爸回来我就心慌，即使有时候他回来不是为了肏屄。一旦哪天该躲出去的人都躲出去了，大姐又让我在门口望风，我的心就开始剧烈地跳。我想偷看他们怎么肏屄的，可是又不敢进去，一怕真的来人了我没看住，二怕被他们发现。可是越想越着急，于是我左右瞅瞅，见没人，拿出鸡鸡开始手淫…

    …我仔细分辨着附近每一点声响，家里的家外的。这样鸡鸡就必须不断地刺激，不然一分心就软了。刺激到最佳状态是就产生强烈的肏屄念头，在心里幻想那个过程：操进去，咕唧咕唧！而这样的念头也是从骂人的话里揣摩出来的。

    正当我被那念头催促着要达到至高无上境界的时刻，突然有人出现在我面前。

    小姐姐芳芳走路一向象猫，几乎听不见声音。她的突然出现让我非常尴尬：藏，已经来不及了。

    我恬着脸笑笑，小姐姐芳芳脸上的表情很奇怪的，没有表示厌恶，也没有表示惊讶，她盯着我的鸡鸡看。那时，我既想让她看又怕她笑话我的丑陋。想让她看是因为她看了就等于我操了她，觉得丑陋是和她的小屄屄相比，她的小屄屄在我看来实在太好看了，太纯洁了！

    「你上哪来？」我没话找话说，缓和一下尴尬气氛，我把它藏起来。

    小姐姐终于露出一丝神秘的笑，也不说上哪去了，看起来也很不自然，望望远处，再回头看看我，目光落到我的裆处。

    突然里面传来脚步声，小姐姐芳芳赶紧躲到一边去。果然是爸爸出来了，一直走出老远，小姐姐芳芳才重新出现在我眼前：「你怎么弄成那样儿的？」小姐姐芳芳这样好奇地问。在我的记忆里小姐姐芳芳好象没见我的龟头暴露的样子。

    我不好意思地笑着。我想她要是再鼓励一下我就拿出来给她看。我觉得给小姐姐芳芳看和被大姐姐猥亵是两种不同的心态，给小姐姐芳芳看觉得刺激，被大姐姐猥亵觉得羞辱。

    那年，爸爸晚上是不被允许回家的，不是在外面看场就是开会学习。他总是半夜偷着回来，一回来肯定少不了做那事！

    早两年我对那个事还没有兴趣，同时被他们严酷的打骂恫吓着，连做梦都要小心翼翼的。因为心里一天天在积攒着来自妈妈姐姐的怨恨，我又反抗不得，所以在梦里经常反抗，有时候就喊出来，把自己喊醒了也把妈妈喊醒了。当然这个时候总少不了被踹两脚。

    可那天晚上我被别人喊醒了。

    我在梦里隐约听见叫声，醒了，却又没有动静。细听，有喘粗气的声音。

    那声音听起来很猥亵，它早就开始猥亵我了。我知道爸爸又回来了。

    我兴奋起来！感觉好事来了，终于遇到了！

    果然，大姐出动静了，轻微的，压抑的，但是兴奋着的，欢娱着的，从窃窃的笑听得出是欢娱着的，从喘息声听得出是兴奋着的，从压抑着哼唧听得出是运动着的……那也是个仲春季节，身上的被子已经减轻了很多。我通常睡在外头，半夜里好随时起来，下炕方便。妈妈搂着弟弟睡在炕头一侧，距离我们还有一个身子。所以那些声音有时是从另头传过来的，很模糊。有时候是从我附近的某个地方传过来的，比较清晰。

    我大胆地睁看眼，过了片刻儿，能分辨出炕上的景物。

    旁边露出一条小腿，在动，脚也在动，勾勾丫丫的。被子在动，起起伏伏的。——这一切都证明着一个事实：大姐正在挨操！而且好象被操得不轻，不然不会发出好象被扼住喉咙发出的声音一样。

    被子哪阵儿会起伏得很大，那时刻，从起伏的被子里煽出的不仅有浓郁的性气味，还有更具体的水的动静，和偶尔发出的呻吟，这也就是我听到比较清晰声音的来源吧…

    …白天我在大门口望风也就十几分钟。现在自从我醒了也不只十几分钟了，他们还在进行着。

    我被那气氛感染着，不停地手淫，我头一次在心里想到操小姐姐芳芳…

    …色胆包天这样的词汇可以形容我那天晚上的举动了。我平日里被她们恫吓着，即使他们在一起说话我都不敢在旁边听。可是那天晚上我大胆了，我见他们做地那么认真，有时很激烈，我觉得他们不会注意我醒了。我就轻轻地掀开一点被子的角，其实那个角已经被姐姐的小腿蹬开了。

    立刻，声音更加清晰，味道也更加猥亵。我不敢掀得很大，只能看到大腿部分，从那一部分判断爸爸在姐姐身上，那水的声音也越发清晰，好象是器官摩擦出的声音，有时急促有时均匀。

    我大气不敢喘，紧张得鸡鸡也软了下来。

    又过了半个钟头，没有响动了，然后听见穿衣服。当炕上出现高高的影子，我闭上眼睛，等他们下炕。

    门轻轻地开了，我睁开眼，猛然间发现，跟在爸爸身后的竟然不是大姐！是二姐玲！

    我无法继续讲下去了，我的嘴被一张湿润的小嘴睹住，激烈的气息喷到我脸上。

    范莹显然是被这乱伦的故事刺激了：她缠上来，开始半个身子，然后整个身体上来，骑在我大腿上。

    我推开她，她再上来，我再一次推开。可这小婊子发情了，不顾我的拒绝，再一次喘着粗气，缠上来。

    突然，我听见了这样的呼唤：「爸爸，操我！」虽然我可以当她爸爸了，但范莹从来没叫我爸爸。当我一次次拒绝和她上床时，她也曾这样说：你就把我当女儿养着吧，反正我这辈子离不开你了。

    可是，当她真的叫出爸爸来我还不习惯！

    看来，我今天逃脱不了了。范莹的要求如此地强烈，好象疯了一样，她那对也许是喝她妈的尿促起来的乳房眼看就要从衣服里迸裂出来……也不知道她哪来的力气，硬是把我压到在沙发上。

    「我十一岁被你强奸了，今天我要强奸你…」她见我似乎被她制服了，得意地嬉笑着要解我的要带。

    就在她掏出我的器官的时候，三十年前的那一幕从我脑海里闪过，当年她的妈妈就是这样猥亵我的，那样的屈辱给我幼小的心灵造成了巨大的伤害，以至于我成人后对成年女性的主动极为反感！

    我奋力推开她，心中不应该爆发的怒火突然要爆发了。

    我抽出腰带，「啪——」抽在她身上，范莹叫唤了一声，我照着她的屁股又来两下！

    这小婊子简直是疯了，她从沙发上爬起来，「扑通」跪在我脚下，将头埋在我的裆出，轻轻地用牙咬着里面的东西。

    这小婊子，难道喜欢被虐待？

    我用力扒开她的手，将她甩在沙发里，反扭过她的胳臂，用腰带将她捆起来。可是，她看起来没有恼，仿佛听见她笑了一声。

    我挥起手掌朝她屁股打了两巴掌，她叫了——不！是呻吟！接着又是两巴掌。

    「呀——唔，呀唔！」再来，我下不去手了！

    我开了落地灯。

    范莹自己将身子直起来，背着手，两眼瞪着我。很奇怪，她的眼睛无论怎么瞪也看不出凶光，这又和她妈妈不一样！！

    「打呀？」范莹好象看出了我的弱点，挑衅地说：「打死我也不会离开你！」我的上帝啊！你让她来是为了还债的？还是再一次来惩罚我的？

    十年前，我将我受过屈辱的阴茎扎进你十二岁的身体时，我是多么痛快啊！我想把我受过的屈辱全部还给你们！我操你！就是为了让你妈和你感到屈辱！

    可是我越来越发现，我没有做到！我没有做到的原因不在于我，却在于她生了个天生就不怕操的女儿。

    这一点母女俩倒是很想象！不过一个是魔鬼一个是天使！

    当年我被关在储藏室差点被饿死的时候，我在心里发誓：我要是出去，我要是活到我能对付你们的那一天，我把你们都杀了，只留下俩感个小姐姐！可是，真的到了那一天，我感到心中的仇恨并没有非杀掉她们才解气的程度。

    我觉得我没有那么狠心的原因就是因为小姐姐芳芳，就是她给我的善良才没有使得我的良心彻底被毁灭！

    眼下面对这样不屈不挠地爱上我的范莹，我真的没有办法了。

    我重新坐回到沙发里，刚坐下，范莹就象被砍到的树似的，一头倒在我腿上。还挣扎着正过脸来，望着我，眸子里依然闪着爱情的光芒。

    「疼吗？」我心软了。其实我平时也这样，火一上来，发泄完了就立刻好了。

    「唔。」范莹点点头。

    「还敢爱我吗？」「唔。」又点点头。

    「为什么爱我？」「这话你已经问过ｎ次了。我不知道。也许上帝派我来还债的。」听着这话，我心头一动：她不应该知道我是谁吧？她也不会知道我的故事里讲的谁，因为时间地点姓名我都隐藏了。

    「说说小姐姐怎么回事。」「还想听？」「唔。」「不怕受刺激了？」「已经开始刺激了…」范莹又露出她那甜美的笑。

    我知道她指什么，刚刚提到小姐姐芳芳，它就在下面反映了，此时正被范莹的头枕着，我感觉到它鼓动了两下。我没有理它，继续讲下去…

    …其实，男孩女孩在那个年龄都一样的对性产生了好奇。我的小姐姐芳芳就透窥过她大姐姐挨操的场面。

    那天小姐姐芳芳过生日。晚上我们俩又坐在门口望星星，那天的心情很好，气氛也很好，我们俩有说有笑，我好久没有那么开心了，说着说着，小姐姐忽然就说：「你知道大姐姐…」我知道她想说什么，但我故意逗她说；「什么？」「你知道。」「你也知道？」小姐姐不言语了。我的心扑腾扑腾地跳，我那个年龄心里想却不知道怎么表达。我甚至都没料到小姐姐芳芳对我说这个，我老以为知道这样的是本身比做还丢人。可是小姐姐说出来了，那就是对我的鼓励。

    半天我们俩都不知道说什么好，然后小姐姐的话又让我意外：「爸爸摸我我不让，你摸摸我让你摸。」我的心快要跳出来了，不敢相信是小姐姐芳芳说的，不敢相信是对我说的！

    越是想做就越害怕，可小姐姐芳芳不怕！她站起来，依在大门外的青砖墙上：「过来！」我就过去，和她面对面立着，我听见小姐姐芳芳呼吸的气流很粗，其实我自己也那样。

    这时，我又听到小姐姐说了句惊心动魄的话：「操我！」我撒谎不是人！真那么说的！不管她是学别人那么说的还是自己想出来的，她真那么说的！虽然声音非常小但确实惊心动魄。也可能那个年龄，那个时代，我们都不知道如何表达，只能用脏话表达！但是，当时听小姐姐芳芳说出来，觉得一点儿都不脏，不仅不脏而且那么令人新奇。

    我就将腰臀弯曲着，对上去，那时我已经比小姐姐略高一点儿了，位置几乎很合适。

    我就那么挤压着她，已经感到很快意了，而且，也许处于本能，我勇敢地做出了那个动作，一个无师自通的动作，一个男孩都会的动作。我心里的感觉已经把小姐姐操了！而且操了不只一下！

    「你起来。」小姐姐芳芳说，我就站直了，稍微离开她，我看见她在退裤子！那时我们小孩子都不系腰带的，松紧带儿的裤腰很容易脱。

    可小姐姐芳芳刚退下一点点，她便提起来。忧郁片刻儿，说：「咱象爸爸和姐姐那样好吧？」我再一次对天发誓，她当时真的就是这样说的！

    我说好。小姐姐芳芳就拉着我来到我们家后面那个破屋框子里。她似乎比我更知道那个地方很隐蔽，因为我也躲在那里手淫过。

    你敢不敢？「小姐姐芳芳问时，我不敢也要说敢。

    小姐姐芳芳就坐下，把裤子退到大腿上，我也退下裤子趴上去。

    我们俩的生殖器就真的接触到一起，很惬意，很大胆！很兴奋！我因为先前在大门口站着的时候对小姐姐做了那个无师自通的动作，而没有引起小姐姐芳芳的反对，所以在这样的状态下，我更加自如地做出那个动作！

    肉触到肉了，比先前隔着裤子更直接，更真实！那时我还没有一定要插入的欲望，以为那样就已经是肏屄了。」真滋。「小姐姐芳芳这样说，那这样说我就越想操，想往里面操，尽管我还不知道怎么就能操进去，可是我的阴茎反映给我的欲望就是想操进去。

    我们俩就那样操了一会儿，好象谁都觉得不应该仅仅这样就完了，那时我们的情绪都调动起来了。」看看人。「小姐姐芳芳说。我起来，四周张望，见没人。又积极地要求：」再来！「小姐姐芳芳也同意在来。我前面说过我们俩好象都觉得不仅仅是这样的，所以，我就问：」怎么没进去？「小姐姐芳芳虽然没说话，但好象也觉得应该进去的。我说你把裤子脱下来试试，小姐姐芳芳就开始脱，脱到脚弯上她就不想脱了，因为还要脱鞋子。」这样行不行？「她重新躺下，膝盖分开，我再一次趴上去，觉得这样更真了，因为阴茎头接触的地方更深入，我又开始操，觉得龟头的快意比先前明显了很多。

    有那么几下感觉好象进入了似的，特别惬意！我就更加兴奋了，欲望也更加积极，好象不进去就不算完的意思。

    我胡乱地捅着，小姐姐也觉得很好玩儿。突然。我感到龟头被箍住了，好象进入了，从小姐姐芳芳发出的似乎疼的声音也证明好象进入了，那明显的快意也提示我进入了。

    我万分惊喜，惊喜中还带着慌，感觉再一使劲儿就进去了，我就不顾一切地往里操：果然就进去了！阴茎被包围的感觉很鲜明！很生动！那股快意通过茎体传到两股间…

    …小姐姐芳芳出了一声怪动静，就惊慌地推我起来。

    我们俩都起来，似乎被那实实在在的进入感吓坏了。因为在我们那个年龄看来，除了嘴巴进食物，我们的身体还不曾进去过什么异物。当真的进入了反而吓坏了。」真进去了！「小姐姐芳芳说，她这样说我更害怕了。

    过来好久我们的心至少是我的心才平静下来，但想想刚刚的鲜明的竟如感还是觉得心喜若狂！

    晚上我躺下，心里还在想最后那一下，真的操进去了！我心里充满喜悦也同时充满着害怕，不知道小姐姐芳芳会不会出事？

    第二天我发现她没有出事，我就放心了。

    过了好多日子。那天那里放电影，妈妈和几个姐姐去看电影了。我被留在家里照看弟弟。小姐姐芳芳也要去，我偷着对她说你不去吧，都看过了。小姐姐芳芳就没去。

    等他们都走了，我们俩好象有了默契似的上了炕，同时好象各自的心里都在想一件事似的，开始谁也没说话。我见弟弟睡了，就叫着小姐姐芳芳来到另一个炕上，我提出肏屄玩儿，小姐姐芳芳没反对但也不积极。好象上次那疼还在让她忧郁着。

    她说咱俩先亲亲嘴，我就和她亲嘴，觉得没什么意思。

    然后我们俩有不知道该怎么做，该做什么。

    小姐姐芳芳就那样合衣仰躺着，我那时对她刚刚开始发育的乳房不感情趣，只对屄屄感兴趣。我看着她隆起的阴部，心中那欲望越发强烈。我就嬉笑着趴上去，隔着衣服操她，小姐姐芳芳也嬉笑着没有抗议。很早以前我还受宠的那段日子，我到姐姐抗上睡觉，她们都乐意和我睡，一怕我尿炕，二怕我爬到她们身上睡，因为和妈妈睡觉时，妈妈经常让我趴在她肚皮上睡。我要爬带姐姐身上睡姐姐们没有一个乐意的，都说压得慌。其实我那时才几斤啊？！

    可现在我压在小姐姐芳芳身上时，她也不说压得慌了，好象很愿意让我压。

    然后她同意了我的建议，脱了裤子再试一回。

    这次在炕上比较方便，小姐姐芳芳把裤子脱了，我又一次见到那迷人的小缝，喜欢的不得了！我也让她看，小姐姐芳芳也很喜欢。」哎，上回真进去了。「我趴上去时，小姐姐芳芳这样说。我不知道她是想说：这次再进去吧，还是对是否真进去了产生疑问，或许对进入的地方产生疑问？

    这次我还是没找对地方，但是，当龟头接触到小姐姐芳芳里面的肉肉时，感觉比上一回还爽，好象比较湿润。

    小姐姐芳芳睁着明亮的眼睛看着，有好象在体会，其实我们都在体会那鲜明的接触感。

    我胡乱捅着，忽然又产生头一回那样的十分惬意的进入感，小姐姐的身体跟着抖了一下。」进去了！「我兴奋地说，好象是在回应她刚才那句：」上回真进去了。「另一方面我也是在问她：对不对？是不是应该进入的地方。其实当时小姐姐芳芳也不知道对不对，反正进去了，进去了就是成功，巨大的成功让我们俩心喜小姐姐芳芳没叫疼！反而当我做起那个操的动作来时这样说：」你跟谁学的？「

    我顾不的对答她，也无法回答她，那时阴茎产生的巨大快意催促着我笨拙地抽动起来。如果说上次是玩耍，是玩性游戏的话，那么这回是真的操，而且令我心喜的是那个运动很自如，小姐姐芳芳的屄里好象很滑溜，的确是很滑溜。让我真真切切地感到是在一个管道里进出。

    在那样的神奇的快感促动下，我们俩都开始认真起来：小姐姐芳芳明显地开始喘粗气，就想爸爸在大姐姐身上那样。我也很认真地操了好几十下，大概有吧，反正不只十来下了。突然就控制不住了，屁股本能地勾下去，尽力地勾着……第一次，我没有通过手淫达到了高潮！而那快意比自己用手达到的还巨大！还震撼！我感到我的腰臀弯下去那一刻，身子都控制不了了！！

    完事后，我除了感到由衷的喜悦外，忽然觉得自己长大了，因为从来没有人教我，我却抽动了那么多下，那可是真实的肏屄啊！

    太好玩儿了！太刺激了！我要求在来一回，小姐姐同样没有反对。我掏出阴茎时，小姐姐芳芳这次还轻轻地捏了捏头，笑了笑，我重新进入，这次我更加使劲儿，小姐姐芳芳不让那样使劲儿，我就放缓了，只要她不让我出来怎样都行，当时我就是这样想的，小姐姐芳芳也很认真，认真地体会着，我们俩似乎都忘了外面有什么动静。当屋地下发出动静时已经晚了。

    我还没起来妈妈就进来了。」小杂种！人事不干！「妈妈退出去，但立刻又进来，手里握着笤帚，劈头盖脸得朝我打来，我一边提裤子一边躲着。妈妈打累了，丢下笤帚：」你等着！「我知道她去拿剪子了，我吓坏了，趁她没回来，我冲出去。

    这次我跑出来了！我再也不敢回去了。我知道我做了天大的坏事，再没脸回那个家了！

    说起来没人会相信，你也不会相信的，我十二岁多就会肏屄了！」我也会，嘻嘻…可是，我看书上说，过早的手淫和性行为会影响阴茎的发育，可你的怎么没有影响？嘻嘻。「范莹的头依然枕在我腿上，仰着脸问到。」书上的不一定都对，因人而异吧！书上说女孩十二就长屄毛，你当时怎么没长？「」我现在也没长啊？「」胡说，十四的时候你就长不少了。「」不信你摸摸？「我知道这小婊子今天非得让我操一回才安心，她这样说无非是让我摸摸她。」你就那么想让我操？「我问。

    范莹仰脸看着我，点点头。我也审视着她，说实话，范莹长得确实漂亮，眼睛，鼻子。嘴巴。哪儿也不丑。可是就是那个地方不改变化，要是总象十一二岁那样多好啊！

    我把一个手指深进他嘴里，她轻轻地咂着。」还记得你十二岁那次吗？「」……「范莹点点头。」我也喜欢你，可是我就是克服不了心里深处对成年女人的厌恶。「」那你就把我当十二岁好了。「」可你二十一了！「我长叹一口气！心里想说：你要是永远都不长大多好啊！

    范莹将我的两个手指含住，不停地咂着。我地头看着她，她的眼睛也只看着我，两双眼睛就那样对是着，那一刻真的好象在说话，她想说的我知道，我想的她似乎也猜到了。」那你用上面好了。「范莹就是这样可爱，让你无论怎样都恨不起来！

    我将她的头向外移了移，差点掉下去，我这才想起她的手还被捆着。我想去解开，又一想这样也挺好。我不喜欢女孩主动，在这样被动的情况下我会更有占有欲！

    我拉开裤链，在她眼皮地下掏出来…她主动要求含住，我没给，手捏着根儿，让它显得格外猥亵，我轻轻地拍打着她的香唇…老实讲，我在二十几岁的时候还有自卑感。由于小时候被猥亵被羞辱，我从十岁开始就不敢当着伙伴撒尿，我生怕别人笑话我的丑陋，或者自己总是觉得比不上别人的雄伟。自从得到范莹的夸奖，我的自信心增强了。

    范莹是个新时代的女孩儿，大胆，开朗，什么都敢做。这些年我虽然拒绝和她性交，但没拒绝让她对我口交，而且每次她很愉快地接受。

    范莹张大了嘴，做了咬的口形。」不洗可以吗？「我问，因为从我这里都能闻到阴茎发出的腥味了。」……「范莹点点头。

    我送进去，她愉快地接纳着。

    只有在这样的情况下，我才感到自豪，感到满足！

    我起来，和她换了个位置，我跪在沙发下，将范莹的头稍微探出一点儿，她的手依然被捆着。

    我抽动起来，均匀地抽动着，范莹的嘴唇之间发出」啵——啵——「的声响。抽动一会儿，我退出来，看她的反映，这样使她被动的方式还是头一回采用。」喜欢吗？「我问。」唔。来——「范莹张开嘴含住，我继续抽动。我越来越兴奋，她也越来越激动，喉咙里发出奇怪的呻吟。

    然后我用手固定住她的头，进一步深入到她喉咙里，坚持片刻儿，退出来。

    范莹抽搐了两下，没有呕出来。我拿着阴茎拍打着她的嘴唇，等她缓过气来。」操！「她兴奋着。」啊——「张开口，让喉咙开放。

    妈的！原来着小婊子真的喜欢被虐待！

    我继续抽动，幅度加大，每深入几