本文由百度961104200988整理分享

第4章

    小红晚上，我头一次在莹莹满十四岁后搂她睡觉。半夜里，这个发情的小婊子硬是把我「强奸」了。

    早上起来，我掀开被子，准备给她一巴掌。猛然间发现这小婊子下面没有毛，鼓鼓的形状看上去和她十二三岁时的样子差不多。

    范莹不好意思地冲我笑，意思在等我的表扬。

    「怎么洗去的？」我问，并不想去看她里面怎样，我知道那里面一定色素很深了。

    「你不用管！嘻嘻，和我小时候还有区别吗？」「当然有。」「坏！我可是为你守身如玉，你不是就喜欢这样的吗？」范莹自己欣赏着。然后又想爬到我身上，我推开她：

    「走，我告诉你有什么区别。」「不想去，都好垮了。」「可别怨我啊，我可没碰你。」「就怨你！就怨你！」范莹轻轻的用手指点着还处在晨勃状态的阴茎，然后小嘴凑到我耳朵边上：「它真厉害！」看样儿我不得不起来了，不然她又想要了。

    「起来，我领你去个好地方。」冲完澡，简单吃了点早餐，驾车来到四百公里以外的幽香石窟。

    车子在崎岖的山路上颠簸了一个小时终于停下来。范莹已经开始晕车了，一下来就拦着我的胳臂，头歪在我肩上。

    我告诉她这里是一个尚未开发的石窟，只是今几年有不少学者来考察过。我们进去，已经有几帮人在考究在讨论。也许是因为我带了个女孩儿，他们的目光都扫过来，不过他们的心思很快也就各自回到自己的小团体里和那些壁画上了，因为，都知道能够进到这里的人都不是一般的游客，都是有身份的人。

    「天哪！」我听见范莹小声惊叹到。

    显然，她被那些千年的壁画所表达的内容惊呆了：那一幅幅展现在眼前的男女交合的场景，确实令人惊叹！这里是研究中国，乃至人类乱伦史和幼交史的学堂！

    「看，这表达的是父女乱伦的。」我小声对范莹解释着。

    「你怎么知道？」「看，那个看上去也就十来岁的女孩儿，正在和她父亲交合，旁边那个怀里抱着婴儿的女人，不就是她母亲吗？」「这是一对兄妹。那个也是。」「怎么看出的？」「看，他们的身体的大小差不多，而且显然是在家里，看，这外面是堂屋，母亲在煮饭。」范莹轻微地点点头，表示认可，我越过一个三人的小团体，他们当中其中一个在拍照，另一个在认真地记录。

    「看，这里，这是野合，显然是一家人，旁边有耕牛，父亲和女儿…哥哥和妹妹这是一幅多么美的田园风光啊，这才叫天伦之乐！」我的胳臂上被轻轻掐了一下。

    「这是表现童婚的，他们才多大啊？」「懂吗？」范莹调皮地说。

    「你那时怎么懂的？」我的胳臂又疼了一下：「我是被你强奸的。」「瞎说！最多也是诱奸。」「一样，和不满十四岁…」范莹见有人过来，把话打住。

    「这里表现的都是平民生活状态，而不是贵族。直到上世纪七十年代，当地保留着还有童婚风俗呢。」「你对这里怎么那么了解？」「以后再告诉你。」整个石窟大约有二十米长，最高的地方有五米高，有的地方的壁画已经风化脱落了。我和范莹在里面转了两圈才出来。

    回去的路上，范莹再一次问起那个问题，我一边开车，一边对她讲起三十年前……我离开那个本来就不属于我的家。唯一惦念的就是小姐姐芳芳会不会挨打。

    我跑出了二十多里路，看见了铁路，看见了火车，那也是我第一次看见火车。

    天还没有亮，我也不知道要去哪里。就沿着铁路走，看见前面有很多的灯光，就朝那里走去，近了，才发现那里停着一列火车，那大概就是车站了。

    我想爬上去，可看到那么高大车厢，我又恐惧了。顺着火车走，终于看见一节比较矮的车厢，我就费力地爬上去，竟然还有蓬布，我就用力掀开一小角，将身体萎缩进去。等了好久，火车才徐徐开动了。

    火车不知道停了几回，我也不知道睡了多长时间。这次它停了好久好久，好象跑累了不想再跑了。我就下来，有人过来，看见我问我干什么，我就跑，看他们不追了我才停下。

    我感到很饿，饥肠辘辘的，就向附近一个村庄走去，等到了那个村，已经是傍晚了。我就傻乎乎地在村里走，期望着有人可怜我给我口饭吃，期望越高就越发觉得饿。同时心里升起恐惧和绝望，心想忘了不跑出来了，叫她们打一顿，毕竟还有饭吃。

    看见一对要饭的，一个瘸腿的大人领着一个小女孩儿，小女孩也就七八岁的样子。我就傻乎乎地跟着她们，看他们怎么要饭。

    跟了三家，看见有两家给了，我谗得要命，小姑娘已经注意到我了，她已经怒目相对了。但我还是跟着，他们又要了几家，然后就往村外走，我依然跟着，小姑娘已经开始提示大人了，大人也回头看我，但也没相逼。

    我跟着他们来到一间四处漏风的破屋里，看来那就是她们的家了，里面有草，有破棉被。我在门口坐着不走，他们已经开始分享要来的食物。

    「过来。」我听见大人叫我，心头一热，终于有希望了！

    大人递东西给我，我接了，下口就吃，饿死我了，不一会就把那快玉米饼子吃进肚子里。大人看了我一眼，小姑娘也看我，不过由于大人对我示好，她看我的眼神不那么可怕了。

    大人又给我一块，还给一根葱，我又大口大口地吃下去。

    大人吃完了。小姑娘还在吃，我也觉得不饿了。突然大人说话了。

    「从哪里跑出来的？」「……」我不回答。我浑身上下早已被他们打量过好几回了，我的衣服再不好也比他们的干净。

    「挨打了？」他又问。他好象知道似的。

    我还是不说话。

    「是个哑巴，哈哈…」小姑娘笑我。

    说这些话的时候，天已经黑下来，我望着外面的夜幕，觉得今晚也只能在这里了。

    他们收留了我。我躺在他们边上的草窝里，我不爱挨着他们，他们身上有味，很难闻的。我听见大人在和小姑娘说话，好象在讲故事，小姑娘不时地小出声。但我好多话都听不懂。屋里已经完全黑了，彼此看不清对方的面孔。我就掏出鸡鸡来手淫。那个年龄，我好象两天不玩弄鸡鸡就不自在。

    突然，我听见小姑娘发出一声特殊的动静，肯定不是笑，接着又没有了，过了一会又出一声，很奇怪，他们肯定没睡着。

    「尿。」这次我听清了，小姑娘说要尿。然后觉得有人起来，从我这里走过，走到屋外尿了。

    回来躺下，不大一会，又听见小姑娘唉哼一声，很短促的。

    第二天早上，他们起来时，太阳老高了。他们又要去要饭，我也要跟着去，大人制止了。

    我又开始饿，看看他们那里也没东西吃，一直到中午也没见他们回来，我都饿死了。就出去，还是傻乎乎地到村里转悠，到过头天看见他们要的那几家，可没看见他们俩。

    直到太阳又要落山了，我怯生生地回到破屋，我心里想他们一定不肯收留我了。

    屋里已经黑了，但还能看请景物，他们的破被还在，说明他们没走，再一看，不对，那面被很鼓，我走近一看，他们已经包在破棉被里了。

    「那里有东西，你吃吧。」大人看见我了。我去找，也看不太清觉得那是食物就拿起来吃，好象很多，我肯定吃不完了。

    吃饱了我回到属于自己的地方，卷曲着身子，并没有睡意。心里好失落，好绝望，不知道明天该怎样。

    忽然，又听见小姑娘发出那奇怪的声音。半天，听见小姑娘说：「尿。」第三天早上，大人一个人出去了，小姑娘没有给着去。开始我们谁也不理谁。后来她出去了，我也出去，没有看见她，就在那个破屋周围转悠。忽然看见小姑娘正蹲在角落里拉屎。

    那醒目的地方一下自映入我的眼帘，开裂着，透出红红的嫩肉，和小姐姐芳芳的差不多。

    小姑娘看来还不怕羞，看见我看她也不赶我走，我兴奋着，心生一计：我也过去拉屎。

    我走到他跟前不远的地方和她面对面蹲下。小姑娘就开始笑。我见她没有敌意，我也笑着望她下面瞅，她见我往她下面瞅，自己也勾下头看看，然后抬头冲我笑笑。

    「那么小。」她笑着说。

    我勾下头看看自己的觉得不小啊，比小时候大多了。

    「俺大爷的这么大！」她用手比量着，然后又笑。

    我感到她的话和她的笑都异样，她是不是有点傻？

    「你见过？」「嘿嘿嘿嘿。你会操屄？」小姑娘说出这话来，我就认为她确实是个半傻。

    「会。」我说。

    「嘿嘿嘿嘿。」她笑了。

    然后她就提上裤子跑了。

    「你几岁？」回到屋里，小姑娘问我。

    「十二，你几岁？」「十岁。」「他是你大爷？」「恩，俺爹妈死了。」说这些时又看不出傻来了。

    于是，我就把话题往先前引。

    「你会操屄？」「嘿嘿嘿嘿。俺大爷不让说。」她又傻起来。「俺要走了。」「上哪里？」我问。

    「回家，俺村里不让出来要饭的。」「你大爷干什么去了？」「家去推车子了。那里有东西你吃吧，那个麻袋里都俺要的，俺家里还有呢。」「你家哪里？」「菏家。」我当然不知道菏家在哪里。但感觉好象很远，因为快晌午了，大人还没回来。

    忽然想起晚上的事，我就问她晚上你和你大爷在被子里干什么。我这样问在心里已经把她看作半傻了。

    「俺大爷不让说。」「我知道。」我逗引她。

    「你不知道！」「我就知道。」「你就不知道，因为你没长大。」「没长大我也知道。」「我不信！」「是不是操屄？」「我告诉俺大爷，叫俺大爷打你？」正说着，大人就回来了。小姑娘起来，帮着收拾东西，她大爷将那堆草移开，显出两只装满东西的麻袋来，大人就将那麻袋扛到推车上，小姑娘把破棉被也抱上去，大约过了一刻钟，他看看没有东西可拿的了，大人就卷上烟抽起来。

    我感到心里很空落，又不想跟他们去，可他们走了我一个人又不知道怎么办，我还不会要饭吃，我会饿死的，回家？我回不去了，我不知道出来多远，家在哪里？

    我想哭，眼巴巴地望着他们，希望他们给我指出一条活路。

    「回家吧。俺走了。」大人说。

    听他这样说，我心一酸，眼泪就出来了。

    「你家是哪里？」「不知道。」我无能地说到。

    「你怎么跑出来的？」「爬火车。」「本事不小啊。」「大爷。」「我发自肺腑地叫了一声，」你收下我吧。「大人半天没说话。

    我看了看小姑娘，她也在看我，我正害怕她刚才说的那句话，她不会真告诉大人吧。我看到小姑娘脸上没有敌意，好象也想让我和他们一起走。

    大人站起来，推着车子开始走，小姑娘回头看看我，两人什么话也没说。

    等他们走出好几十步了，无望的我大声叫喊出来：」大爷，收下我吧。「大人头也没有回，一直朝前走，又走出那么远了，小姑娘回过头来，向我招手。

    我似乎看到了光明！我跑过去，跟着他们后面。

    走了好远好远，路过一个村，他们没进去，看来还没到家。大人就停下来抽烟：」叫我三声爹，我就领你走，不叫你爱哪去哪去！「我犹豫着，不是不想叫，是不会叫，从小叫爸爸，没叫过爹。」不叫啊，不叫你就走吧。「」爹！「我鼓足勇气叫了一声，大人冲我笑，还在等那两声。」爹！「我又叫一声。他还没答应。」爹！「」哎！「他答应了，站起来：」要饭还拣了个儿子，好事好事！红红，来，叫哥哥！「这时，我才知道小姑娘叫红红。红红傻傻地叫了我一声」哥「，我们俩就跟着大人一起向她们村走去。

    刚进村的时候才看见还有几帮人也是推着麻袋回来，看来他们村要饭成风。

    他们家住在村东头，家的北面，东面不远就是山。家只有三间屋，从外面看虽然也很破，但至少没漏风漏雨的地方。中间一间有灶台，灶台靠着西间，灶台的墙上有个方洞，和西间通着，是放煤油灯的地方。西间有炕，就是睡觉的地方。东间的房门是锁着的。但墙上也有个方洞，上面原来大概是用一张年画糊着，现在年画已经破碎，一半已经掉下来，所以看上去有点吓人，而且洞比西面的也大。

    我帮他们卸下要来的东西，小红就进了西间，高兴地几乎叫起来：」我有哥了，这回没人敢欺负我了！「大人听着也裂嘴笑着去做饭了。

    穷人的孩子早当家！小红趁她大爷做饭的时候，已经开始收拾炕了，忙上忙下的，我就帮她拿这个拿那个。」咚！「地一声，有东西落在炕下，我拾起来一看，是块萝卜腚，再细看，好象是被啃过不久，那茬口还新鲜着。」哥，你睡这里，我睡这里。「小红甜甜的叫着哥，这次听她叫哥，心头一阵热，不是在路上那次，那是她大爷逼她叫的，这次是她自己叫出来的。我听着忽然觉得自己长大了，我有妹妹了。在那个家虽然也有个弟弟，但是从来没叫过我哥哥，好象永远是我最小，最下贱！

    现在我有妹妹了！这是件多么好的事。」哥，「小红又叫一句，」要是有人欺负我你管不管？「」管！「我说，我看小红干起活来不傻，说起话来也不傻，好象笑起来有点不一样，傻傻的。」你们家还有人住吗？「我这样问小红。」没有啊，就我和大爷。「」红红？去，再抱点柴火来！「大人这时在屋地下招呼起小红来。

    我们吃饭的时候，外面的大喇叭就响起来了，喊的什么我听不懂。吃完饭，就有人来」我们「家，好象早就有人知道小红大爷拣回个儿子，先后来过两个邻居，都对小红大爷说你真有福。然后他们就出去了。不一会儿，爹也出去了。

    我问小红去干什么了，她说生产队招呼开会。她要领我去看，我不去，小红就领我在她家房前屋后转悠，告诉我哪里有蛇出入，问我怕不怕，还告诉我哪家邻居好，哪家不好。看来她已经把我当亲人了。

    玩着看着，小红突然就退下裤子，准备撒尿，只见她四周看看，但却不是望人，因为她是向天上看，然后就蹲下就撒起尿来，一点也不望我害羞。」俺这里女孩撒尿不能冲北，也不能冲东。「」为什么？「我问，眼一直盯着她下面裂开的地方，看到她那红红的嫩肉绽露着，又想起我的小姐姐芳芳……」因为北面东面都有山，山上有山神。冲了山神就会被捉去。「我听着，只当是大人哄小孩的话。小红见我看她撒尿的地方，自己也勾下头看看，尿正从中间射出来，小红笑着，再看看我，然后立起来。」你不信？真有！俺村里有好几个女孩儿被捉去了！「小红认真地说，然后她指着远方：」看，那里就是黑风口，山神就在那里，大人也不敢去，真的？「我朝她指的方向望去，果真看到两山中间有道巨大的口子。」后天就是三月十五，要供养山神，俺回来就是供养山神的，公社里不让，每年都派人来抓！「小红讲这些的时候，不仅象正常的女孩儿，而且听起来象的大人似的。

    晚饭看来是没有了，爹开会回来时，夜幕已经降临了，他没有去做饭，三人就上了炕。

    小红的话多少让我感到心怵，刚来到一个生地方，屋里又没有光，心里开始害怕真的有山神了。

    爹说，生产队里说了，大人该回来种地种地，孩子该上学上学。小红说她不上。爹说，这回你有哥哥了，没人敢欺负你了，上吧。小红也没在反对。」等长大了，叫小红给你当个媳妇，嘿嘿…「爹乐呵呵地说。」听见了小红？愿不愿意？「」愿意。嘿嘿。「小红冲我笑着，但我已经看不清她的面孔了。我当时还不知道娶媳妇干什么，也没那想法。所以，当爹这样说时，我也就只当是哄小孩子的。但接下来爹的话又不象是哄孩子玩儿的。」那今晚就搂你媳妇睡吧。「爹抚摩着我的头说。

    我想，睡就睡，反正我还没长大，等长大了再说。白天看见小红撒尿的样子，想起她的小屄屄，也许能摸摸…

    …我们说着话，消磨着时间，也消磨着我心里的陌生感。哪一阵谁都不说话了，就显得格外寂静，偶尔听见远处的狗叫，但也不连续，好象是警觉的叫，不象听到了生人时那样狂吠。」没人来了，我去关大门去。「爹说着下了炕。不一会儿，听见外面关门的动静。」你不怕黑？「我问小红。其实，爹要是不去关大门我还不太害怕，爹说去关门我反而觉得害怕，我害怕黑暗，因为我曾被关在储藏室里三天。不过，当我们要准备睡觉时，月亮已经爬上来，炕上有了亮光。」困吧！「爹回到炕上时说。

    小红和我一个被子。当我们躺下时，我发觉小红也脱的光光的。可是在这样的陌生的村庄，陌生的炕上，陌生的月光下，我好象没有什么念头，加上大人在一边，我白天看见小红撒尿时的那一点点想法也不敢有了。也不敢搂着小红睡，但身体还是挨在一起的，并且是裸的。

    黑暗中，爹好象自言自语似的问我叫什么？家是哪里？家里还有什么人？等等。我也都一一回答了。

    说来连我自己也不相信，虽然我和小姐姐芳芳玩过那样的游戏，但是，那天晚上，我和小红睡在一个被窝里，我却什么都不知道做。

    也不知道什么时候就睡着了。可是我在梦里却被一声响动惊醒，醒来时，感到胸口还在怦怦跳。

    那声音好象是从屋地下（通常我们把做饭的堂屋叫做屋地，屋地下和炕上是对应的）传来的，好象是人的膝盖跪到地上的声音。可是，我听见爹和小红呼吸都很均匀，仍然在熟睡中……我回忆着，那不是梦，真的听到了。我睁开眼睛，看着从窗棂照进来的阴森森的月光，听到远方隐约的犬吠。我心悬了起来，即使没有山神，在这样一个陌生的地方，我会不会被杀了？

    忽然，那声音又有了，好象有人在用脚后跟走路的动静，似乎就在屋地下。我吓地紧紧地搂着小红，生怕那声音进来。

    次日，爹让我也去上学，他说他和老师说好了。最高兴的是小红，一路又说又笑，遇到几个孩子和大人，他们也都打量我。

    我上的是五年级，小红是三年级，两个教室不在一起，隔着一条街。教室也很破，桌子是孩子自己从家里拿的。因为我家的桌子在小红教室里，我就只好和最后一排的一个孩子供用一张。

    从第一天我就看出，他们对我这个城里人的敬畏！他们只是好奇地看着我，或者当我说话时他们就笑，笑我和他们的腔调不一样，但他们的目光也都是善意的和敬畏的。同桌的那个还有意让给我一大半，他自己倒把着桌子边儿。

    孩子们说着笑着，跑着闹着。小红指着一个女孩说她是前面那个男孩的媳妇儿。她在说谁是谁的西服的时候语气是那么平常。仿佛他们天生就知道娶媳妇这样的事儿。

    来到这个家的第三天就是三月十五，就是小红说的供养山神的日子。村里已经开始对我友好的两个男孩儿叫着我一起去看。我们刚出家门，就听见街上吹起了尖锐的小号。我们跑到跟前，只见一队人已经聚集着行走过来，前面的人抬着猪头，鸡鸭，都是煮熟过的。还有七个纸糊的童女。最前面开路的长者打扮得和鬼似的，脸上涂了白粉，手持一花棍，不停地耍着，一会又指向前方。村了的男人们几乎都出动了，排了很长的队伍，最后面的就是看热闹的男孩子。

    我们跟着队伍来到山脚。人群安静下来，我看到猪头，鸡鸭和七个纸做的童女都已经摆好，香火也冒起了烟。

    突然，听到一声怪叫，大概是那位长者发出的，众人立刻呼应，呼啦一声跪在地上，五体投地，接着众人跟着嚎起来，不知道是唱还是说，也许有说有唱的，还有用假嗓子嚎的！

    那场景立刻令我毛骨悚然！幸亏是白天，也幸亏人多，不然我准吓得尿裤子。

    白天毕竟好说，有闹声，有小伙伴儿，虽然刚刚彼此熟悉。可是一到晚上我就害怕，害怕黑暗，而黑暗每天都如期降临。

    自从我来到这个家，就总是有邻居来」看望「我，有的说还真象！意思是说我象我爹；有的说看人家城里孩子就是不一样，真白！更有的大婶大娘好象从进门儿就不认生，坐在炕边上，摸摸我的头，摸摸我的手。」摸个蛋蛋吃，来。「那个大婶笑着就伸过手摸我的裤裆，我不让摸。她就笑着说：」知道害羞了，有媳妇了没有？哈哈，哈哈。小小子儿，坐门墩儿，哭着喊着要媳妇儿！「这样说着，又把我拦过去，显地很亲热，这抵消了我几天来的陌生感。不过她们看起来很奇怪，见了小男孩儿，好象摸摸生殖器就如同沾上了吉祥似的。

    我终于还是被那个大婶摸了，居然把我的鸡鸡都摸硬了，她可不在乎，笑着说：」好娶媳妇了！「

    她的话好象第一次提示我娶媳妇的意义。那天晚上当我和小红再躺进被窝里时，鸡鸡总是硬着的，心里总是在想爹的话：长大了，让小红给你当个媳妇吧。

    当我一半是好奇一半是喜欢地摸小红下面时，小红在被窝里一声不吭地让我摸，而且两腿还张开来，可是大人在一边，我不敢做什么。就那样干巴巴地搂着小红睡了。

    好在那天晚上，我没有听到可怕的动静。

    第二天放学后，因为有了头天晚上在被窝里摸小红屄屄的大胆举动，我就更向往了。爹不在家，我把小红叫到炕上，我说我摸摸你的，小红没有反对，很愉快地让我摸，不过当我的手一伸进去，小红就突然一声不吭地望着我，眼睛里闪烁着喜悦的光。我心里也很惊喜，好象真的领悟到了」媳妇「的含义，原来媳妇可以这样的任意摸，任意玩弄她的小屄屄。

    忽然，小红小声对我说：」你抠抠我的屄眼儿。「原来小红知道这个，比我还懂，我抠了半天竟然不知道怎样抠到屄眼儿。

    我就试探着找，果然象小红说的有个眼儿，能弯进指头去，小红的表情突然变了，说紧张不是紧张说高兴不是高兴。

    小洞洞里已经湿润着，我用手指抠的时候，好象就越发湿润了。」咱俩操屄玩儿吧？「我提出来，小红愉快地同意了。

    大白天的，两人就脱了裤子，我兴奋地趴上去，没费多大劲儿，滑溜溜的就进入了。」你的怎么这么小？「小红这样问。我说我还没长大，心里却在想管它小不小，我舒服就行了。有过和小姐姐芳芳的经验，我的腰臀能自如地活动起来。我正玩得起