本文由百度961104200988整理分享

第5章

    翠儿」讲，继续！「范莹听得入迷了。

    我把车子停下，路边是一个清澈的水湾，我们下来，洗了把脸。范莹正蹲着，用手撩着水玩耍，时而撩起水往我身上洒，我立着，正好能通过她的半开的衣领望到她雪白的双乳，范莹的乳房的确很诱人，大又不大得过分，看上去很饱满！

    她知道我在看那里，更加得意，她很自信自己的那对乳房！」要不是我在十二岁时开发了你，它会那么大？「我戏谑地说。」是十一岁！你这个老流氓！「范莹撩起水往我身上撒。每次我提到十二岁，她总是和我争着是十一岁。不明白为什么，真好玩儿。好玩的还有，她居然为了我把自己的阴毛褪去，她以为我只喜欢光板儿的。不过要是不看她的内部结构，只看外面，真的和十二三岁没有区别。」我准备离开这里了。「我说。」为什么？为了躲我？「」不是。「」那为什么？这个城市多好啊！「我回头遥望，仿佛遥望我悲惨而又幸运的童年！我的小红妹妹，我的小媳妇……」反正我跟定你了，你到哪我到哪！「回到车上，我合上眼睛，那一幕幕又回到我眼前。范莹给我剥了个橘子，送到我嘴里。」你妈什么时候结婚的？「」不知道！「范莹又往我嘴里塞橘子，我拒绝了，」不吗！再吃一个！「我只好含着，」你问这个干什么？

    「我是说，按年龄推算，你妈生你姐时也就十五六岁吧？」「差不多！怎么？你想让我给你生孩子？哈哈！没问题！」「我是说，你不觉得这里面有问题吗？」「什么问题？管他呢！」「你舅舅不是在加拿大吗？」「是！」「你怎么不让他把你弄出去？」「我才不去呢？外国有什么好的？！」「嫁个老外，老外那家什大！」「哈哈哈哈！你那个还小啊？都能…嘻嘻…捅到我子宫…嘻嘻嘻。」「什么时候？我怎么没感觉到？」「坏蛋！昨天晚上啊，你没看我都不敢坐到底…嘻嘻…」「我以为你说头一次呢！」「坏蛋！还有脸说？我没让你蹲十年牢狱就不错了！」「这么说，我还得感谢你了？」「当然了！」「哈哈！」「不过我喜欢。嘻嘻。」范莹伸过手，摸索着我的裆处。

    「从一开始就喜欢了？」「嘻嘻嘻…不知道是不是，嘻嘻。」「别影响我开车。」下面被她摸索的硬起来，她依然爱不释手。

    「嘻嘻，你开你的，我玩儿我的。」「我操！能不影响吗？拿开手！」「不！就喜欢玩儿！」「别给你个好脸你就忘了姓什么了？？？」「嘿嘿？」「你干什么你？我没法开车了！」范莹开始拉我的裤链。

    「喜欢嘛！喜欢喜欢也不行了！」「喜欢什么不好啊偏喜欢这个？」我只好停下，抬了抬屁股。好在农村山路上，没有几辆车。我就任她的性子来吧，有时候我真拿她没办法，恨又很不起来！

    「哇塞！好棒啊！」范莹终于掏出来，因为被裤子的前开门儿卡着包皮，所以那样挺出来显得格外鲜亮！

    我按下她的头，然后继续开车。

    范莹吃了一阵子，仰着脸儿问：「这样能射出来吗？」「不能？你吃到明天也射不出！」「为什么？不舒服？」「两股劲儿，你不懂！」「我不信！」说着有低下头去吃起来。

    我尽量把精力用在开车上，那样集中在鸡巴上的欲望就减退了，尽管状态在，但没有射的欲望。

    范莹吃累了，又仰起脸儿，我看了她一眼，笑了。

    「玩儿够了？」「没有。」「好了，快上大路了，放回去吧。」范莹恋恋不舍地又咂了片刻儿，才放回去。

    「你舅舅多少年没回来了吧？」「是。」范莹简单地回答，我看了他一眼，意思是不想说点什么吗？

    「他，好象和我们这个家有仇似的，小时候他可欺负握我了！每次妈妈带我会姥姥家，他就抱着我，摸我…」「摸你那儿？」「还能摸那儿？那里呗！」范莹见我笑，又说：「哎，男人是不是都喜欢小姑娘的？」「哈哈哈哈，怎么？找到依据了？哈哈！」「还笑！一点也不同情我！」「这有什么好同情的？又没受到伤害？」「」怎么没伤害？那么你那次算不算伤害啊？「」更不算了！让你那么小就知道男人的快乐，你得感谢我！「」哼——！你这个老流氓！那你现在怎么不让我快乐了？「」给你快乐，我就不快乐了！「」为什么？「」……「我没有回答她。」自从他出国后，很少回来，很少通信。就连他结婚都没告诉我们，偷着结了！我都没见过他媳妇什么样儿！「」为什么也离开这里？「晚饭后，范莹突然想起我在路上和她说的那个事儿。」……「我没有回答，陷入了久久的沉思中。」我要跟你去…「」我不是个好男人，不要固执了。我离开，也不是为了你，那边有个公司，想聘请我，两年前就想让我过去，我拒绝了，现在又要聘我……「」真的不喜欢我？「」也不是！「」那为什么？我等了你这么多年，从十一岁就给了你，为…「」好了！不要想那么多……你知道，我有那个毛病，改不了了。「」可是…很危险的…「」我知道，所以我想到国营企业去，那样能够和上面平起平坐，私营老板永远抬不起头来。另外，还有一个原因…「」什么？「」我…害怕被你改变！「」那样不好吗？「」可我不想改变，我一直讨厌成熟的女人！从我还是个不懂事的孩子的时候，我就开始讨厌了！对！你可以认为这是变态！但这样的变态不是我能够控制的！我也不愿意这样！可是，我无法改变！是她们逼的！那些有悖人伦常理的畜生！我讨厌她们那种臊味！我讨厌她们的黑屄！那样的黑屄我一见就恶心！她们只配给我口交！「」可是，你知道…我愿意……「范莹竟然没有被我的慷慨陈词激怒，也没有表示反感，她竟然还这样表态！

    小婊子！你在激我吗？愿意？好吧！我让你愿意！我心里的那个魔鬼又出现了！

    我一步迈到沙发上！

    范莹头靠在后背上，丝毫没有被突然的举动吓着，就那样抬眼看着，好象在挑战自己说的那句话！

    我拉开裤链，掏出来，近乎粗鲁地肏进她嘴里！

    范莹忍受过最初的几次较深的抽动，然后就让我的阴茎在她嘴里自如地抽动，这样货真价实的口交…我操了十来分钟，抽出来，带着长长的黏液，抽打着她的脸！」还愿意吗？「范莹点点头！

    妈的！小婊子！愿意我也不操了。」去，给我冲杯茶！「我命令着。」我，还想听你的故事。「范莹又依偎过来。我听见她咳了几下嗓子，抬起她的脸，」没事儿！「她说。然后，她温柔地吻了我，」傻瓜！有的女人只要喜欢上哪个男人，无论你怎么操她她都愿意的！「我终于忍不住笑出来。可是在心里，我又开始害怕：她真的能改变我吗？她真的要改变我了吗？」说到哪里了？「」……「范莹和我都寻思了片刻儿，」看到一只手缩回去…「从那以后，即使在大白天，我一个人不敢进屋，晚上更是不敢，小红却一点都不害怕。

    那个年代，我还不知道乱伦这样的概念，我只知道小红和她大爷也做那样的事，我只当作是游戏，一个让人颇感兴趣的游戏。所以象娶媳妇这样的事，我也只当作小孩子过家家的游戏而已。

    但是，没过多少日子，我就亲眼目睹了成亲的场景。村里一个十四岁的男孩和一个十二岁的女孩儿成亲，场面很正式，亲戚邻居也都来看，都在赞许着，羡慕着，表扬着。

    不过，成亲归成亲，没有法律的限制，最多也相当于定亲。成了亲女孩还是娘家的人，只不过已经是人家的媳妇了，一般两家也都是相当要好的，彼此认可了孩子的亲事而已。也有成了亲就到婆家住的。

    突然有一天傍晚，村子里恐慌起来，听说有一家的女孩找不到了。说谁谁谁家的，说起来我似乎认的。因为当时确实刮了一下午风，风很大，大人们有的都听见黑风口的怪叫，孩子们也提着心符合着，说自己也听见了。于是，人们包括我也相信女孩儿是被山神掳去了。

    街上，人们走路也变的匆匆，三俩五个妇女悄悄地议论着，说哪里都找了，连井里都找了。女孩子们都躲在家里不敢出来。

    那天晚上，我吓得不敢睡，总是害怕屋地下有动静，脑海里浮现出那只从年画下缩回去的手，还有，刚来是发现的那被啃过的萝卜腚……连平时不知道害怕的小红也害怕了！晚上和我在被窝里悄悄说：」哥，你也娶我吧，你娶了我山神就不来掳我了。「

    我那时并不知道喜欢不喜欢，因为小红是我妹妹所以我必须喜欢，因为小红有点傻所以我也没喜欢到想长大了就娶她的程度。但小红这样求我，我作为哥哥，处于保护妹妹的意愿，就答应她。

    那时，我还不知道娶媳妇是为了肏屄，和小红肏屄也只是玩耍。

    有一天，我在街上玩儿，邻居的大婶在家门口做活，看见我，招呼我帮她抬土。她知道我人小没力气，就让我一大段——我也就是帮她抬着扁担头而已，可即使这样，大婶已经很高兴了。因为没有我，她一个人无论如何也抬不起来。

    这个大婶，就是那次摸我蛋蛋的那个大婶，很亲近孩子。

    我帮她抬了三趟，她送给我几个芋头，那个时候，芋头也是好东西，很少有人能吃到的。

    那以后我就经常帮她干活，一来可以混好吃的，二来可以不回家，因为我害怕一个在屋里，除非爹和小红都在家时我才敢回。

    大婶也有两个孩子，都是女儿。我没见过她男人，但听孩子说爸爸在外面给人家做木工。

    当然，这个大婶总是那样，特别喜欢摸我的蛋蛋，只要我到她家炕上坐下，她就开玩笑似的摸摸，有时候就当着自己的孩子面。当着孩子面时她只是摸一下蛋蛋而不摸鸡鸡，不当着她孩子面就连鸡鸡一起摸，一边摸着还说：」都这么大？「被她摸硬了，我感到很不好意思，大婶却格外高兴似的，逗弄着玩儿几下：」媳妇就喜欢这个，对不对？「我不好意思地躲着她的手。

    因为大婶喜欢我，所以她两个女儿也就喜欢我，于是我就领小红经常到她家玩耍。尤其晚上，生产对里不是忙活场院里的活就是开会，孩子们就自由了。我因为害怕而不敢在家，就领小红去她家玩。

    开始两个小姐妹并不喜欢小红，也是因为她有点傻，后来因为我也就开始喜欢了。并且知道小红是我的媳妇，就逗引她。

    如果说喜欢女孩儿从什么时候开始的，也想也就是从那时吧。小姐妹长得很好看，而且说话特别伶俐，尽说些大人话。

    有一天我去，正好看见姐姐翠儿在院子里撒尿，我看直了眼，翠儿因为我看她撒尿就跑去告诉她妈，说我看她的屄，她妈笑着说：」看就看呗！「既然她妈妈这样说，翠儿以后就不怕我看了。

    有天晚上我，小红，还有翠儿姐妹俩在她们家炕上玩耍，玩耍到兴致上我就提出肏屄玩儿，两姐妹听着就笑，也不反对。

    你会？」翠儿说。说完都咯咯笑，我说我会，她们又笑，「你先和小红。」翠儿说。

    我看着小红，小红傻笑着也不反对。

    我得意了！我就拿出鸡鸡来给它们仨看，翠儿姐姐咯咯笑着，好象头一回看见包皮翻起来的样子！

    我鼓励她们，她们依然坚持我先和小红来。我就把小红裤衩脱了，我怕她们反悔，就说你们也脱，难免脱了我就先和小红来，姐妹俩好奇地脱了。

    我趴到小红身上，她们俩见真的肏屄了，也不笑了。

    然后我就和翠儿来，翠儿也躺下，我趴上去，翠儿瞪着眼睛不说话，可是我怎么也操不进去。

    那个年龄光知道趴上去，鸡鸡对着屄捅，也不知道扒着看看，更不知道用手拿着往里送！我自以为我肯定得逞了，因为我操过，我知道进去那时刻的快感，可是顶了半天也没进入感。

    翠儿就不敢了。我很灰心！怎么和小姐姐芳芳就成了呢？和小红也成了呢，怎么就不成呢？很奇怪。

    「你没屄眼儿！」我说，我当时也真的那么认为的，要是有，我怎么操不进去？我又不是没操过？

    「你才没…」翠儿说了半句又改嘴了：「你妈才没屄眼儿来！咯咯咯咯」「就没有，怎么操进不去？」「你和小红也没进去。」翠儿犟到。

    「进去了，你问小红？」我强调着。

    「小红，进去了？」翠儿问。

    小红点点头。

    「我不信，我没看见！」「我也没看见。」翠儿妹妹说。

    「不信，再试试！」我重新趴到小红身上，捣鼓片刻儿就有了进入感，很爽的。

    「我看看。」翠儿说。她们姐妹俩就过来看，他们看到了结合部，都笑起来。

    我对翠的妹妹说怎俩来。

    我们俩就压在一起，翠儿的妹妹在下面笑个不停，我捣鼓着，突然那进入感就产生了，同时，翠的妹妹就叫出声来，高低不干了。

    我从她身上下来，我顿时吓坏了！

    我看到出血了！

    翠儿也害怕了，都不知如何是好。玩耍立刻变得很没趣了。

    我领着小红往家走，半路上，小红说她头一回也出血来着。我听着，心里多少得到点安慰，但毕竟给人家弄出血了，我当时把它看成一次很严重的事故，我要是知道回出血我是绝对不敢做的！

    爹还没回家，我跟着小红进家，小红要撒尿，我就只好站在屋外等她尿完一起进屋，进在这时，我听见屋里「咚！」地一声响，我的汗毛立刻竖起来。

    我问小红听见了没有，小红说是耗子，我说不是。小红先进屋，屋里非常黑，我跟着小红后面又怕身后有人。

    「快找火柴！」我催着小红。终于听见小红手上有了响声，接着亮了，小红点上煤油灯，我快步趴到炕上。

    「哥，你怎么那么胆小？哈哈！」我心里又怕又担心，要是大婶知道了怎么办？大婶对我可不错的！我真的后悔不该做那样的游戏。

    一连几天我都没敢从翠儿的家门口走，生怕遇到大婶。可偏偏就遇到了。

    「走，我给好东西吃！」大婶哄我说。我怕她哄我去打我，不敢。

    「走啊，真的有好东西。」大婶笑着说。

    看样儿她好象不知道，或者知道并不在乎，她真的给了我两个芋头，也不知道她家哪来的那么多芋头。

    翠儿姐妹不在家，大婶也没提那事儿，叫我到炕上，我知道她喜欢摸我，几乎每次都摸。摸就叫她摸吧，反正不是头一回了，反正摸得挺舒服的。

    「看看长大了没有？」大婶总是找个不是理由的理由，才几天就会长大吗？

    我老老实实地让她摸——不，是玩耍。

    大婶笑着看着我的鸡鸡翘起来！突然，她要求到：「来，你趴我身上。」她说话的声音听起来很神秘似的，不象是开玩笑。我一时不知所措，楞着。

    「听婶的话，婶以后还给你好东西吃。」她这样说，看来我非趴不行了。

    我照她说的做了。

    我就那样趴在她肚子上，开始什么也没做，她也没叫我做什么。过了一会儿，大婶说：「我给你奶吃，来！」她就扒拉出两个大奶子来，怪吓人的，说实话那个年龄我对奶子还没有什么兴趣，只对女孩儿生殖器感兴趣！大婶笑着让我吃，我看到两个黑乎乎的奶头，下不去口。

    「来——」大婶捏着奶子让我含着，我咂了，还真咂出来了，咸咸的味道很怪，我咽不下去，想吐，大婶就笑了。

    「小时候没吃过奶？好吃啊！」好吃我也不吃，我转身吐到炕下，大婶哧哧地笑我。

    「来，你站起来！」大婶让我在抗上站起来，然后再扒拉出我的鸡鸡，我竟然没有想到，她含到嘴里，咂起来，还不时地问我，好不好？

    事后，大婶嘱咐我出去别说。

    大婶的神秘举动令我害怕，往往是这样的：当小孩子之间玩性游戏时，不觉得过分！可是当大人对你的生殖器有所作为，就会感到是种威胁或者猥亵！可想到她给我咂鸡鸡时的滋味，我又很向往，况且大婶做的时候都是笑嘻嘻的样子，不象是伤害我。

    我记得当时翠儿没有小红大，也就十岁出头的样子，她妹妹也就八岁多。从那次事件以后翠儿的妹妹有点害怕我了，但由于她们的妈妈还喜欢我，所以她也不讨厌我，但是我看的出她不爱和我玩儿，我一接近她她就躲。

    其实我真正喜欢的是翠儿，翠儿长得真叫好看，那个年龄还没有建立起对女人的审美观，说好看就是脸蛋儿好看，连我这个小小少年都觉得她好看，说明翠确实好看。

    那次山神事件发生后，村里又有几对少男少女「成了亲」，我听说有人要给翠儿说亲，而且好象有眉目了，我知道以后心里头一次产生不愉快！那是第一次因心里喜欢一个女孩儿而产生不愉快。

    大婶平时也问我一些关于身世的情况，那个时候我已经学会了撒谎，撒谎是为了保护自己，我怕被人知道把我送回那个魔窟！从大婶嘴里我也知道了小红的身世。

    大婶说，小红的父母是城里人，小红的爸爸好象是大学教授什么的，我不知道什么是教授，只知道老师，猜测小红的爸爸大概就是教大学的老师。据大婶讲，小红的父母被批斗，这个我能理解，和我在那个家的爸爸应该是一类人。后来被下放回来劳动，但经常被揪到城里批斗。后来，据大婶说，小红的妈妈回城了，和爸爸分清了界限，就是离婚了！小红的爸爸就跳河死了，村里有人

    看见河边上的鞋子，判断人被河水冲走了…大婶还开玩笑的说：「你要是没媳妇，就把翠儿说给你，哈哈，要不要？」我说要，大婶就笑：「要？你知道要媳妇干什么？」我茫然。后来被大婶逗引多了，我也就不要脸地半真半假地回答：

    「睡觉！」「喜欢小红，还是喜欢翠儿？」「翠儿！」我恬着脸说，我这样说时，心里还真的感到一阵热，脸上也感到热，说明我心里真的是喜欢翠儿了！

    「嘻嘻嘻。」大婶笑着，问我和小红一个被窝睡吗？我说是，都怎么睡呀？

    我不好意思说，其实我知道她想问什么。大婶见我不好意思说，就问我趴没趴小红身上？我还是不好意思说，大婶就明白了。

    「是不是这样？」她搂过我去，让我趴到她身上。因为和大婶经常嬉闹，我也就习惯了。趴在她身上倒挺舒服的，或许激发出我潜意识里的对母爱的渴望，她丰满的身躯让我感到温馨。

    但接下来的事情就不是那么正常了。

    「摸没没小红这里？」大婶拿着我的手往她裤腰里送。

    我摸到了毛刷刷的地方，心里立刻产生反感，立刻想起我妈妈那黑黑的阴部，和她翘着肥硕的大屁股朝我撒尿的情景…

    …我没趣地下来，大婶以为我是害羞。半羞半恼地说：「给你个媳妇，你也不知道干什么！」尽管有小红，但是我还是该不了手淫