本文由百度961104200988整理分享

第6章

    未讲完的故事家里总又些事情让我不能理解，比方说，爹总是做我们仨人都吃不了的饭，知道吃不了下次还做那么多，可是一没看见爹丢弃；就是我们去黑风口探险的这一年秋天，我们国家发生了大事，最大人物没了。那些日子，村子里，学校里说话都不敢大声。甚至连肏屄都不敢了！

    翠儿也知道害羞了，不和男孩子玩耍。翠儿的爸爸回来呆了一些日子，大婶也就没对我做那些事儿，可是我还是喜欢翠儿，想和翠儿肏屄。有好几回我想哄她到家里，翠都没上当。

    那年冬天，小红妹妹得了场病，好像是白血病整天面黄肌瘦的，没捞着过年，腊月里就死了。

    小红在时，我没觉得她好；小红走了，我才觉得有她多好，因为有屄肏.那时我也懂事了，知道那种事的好歹，毕竟大了，不象小孩子那样随便，即使大人知道也当作孩子之间的游戏，顶多嘱咐几句以后不要那样。

    可我的肏屄欲望却一天天增强！每次手淫时就想肏翠儿，但是翠儿当时已经和村里一个男孩儿「成了亲」。

    男孩叫建设，跟我是好朋友。虽然我很喜欢翠儿，但还没有到和他争媳妇的程度，那个年代婚姻是不自由的，是有父母说了算，人家不给你我也没办法。

    我和建设一起玩耍时我就问他和翠儿肏没肏过屄？建设就笑。问过好几回，他才说实话：没肏过。

    我就教唆他，说怎么怎么好，怎么怎么姿！建设对那个事还一无所知，但我看出来他也想，我们说的时候他的裤裆也撑起来。

    一天下午放学后，我看到翠儿牵着自家的小养，挎着篮子出了家门，我的心就开始怦怦跳，那个念头升上来了，越来越强烈，那个年龄，我还没有去考虑法律后果，只有一个念头，肏翠儿！

    我回到家，拿了把镰刀，绳子，爹问我去割养草吗？握说是，我生怕他再让我干别的，就赶紧冲出家们，朝翠儿去的方向快步疾走。

    出了村，看见了翠儿，我没有立刻跟上去，因为还有人，等看见没人了，我跟上去。

    我对翠儿说，那边山上的草好，羊最爱吃，我说，我也去割羊草，我叫着她一起去，翠儿就跟着。

    来到一个比较隐蔽的地方，我的心跳得更厉害了，因为我觉得就要得逞了！

    我一边割草，一边和翠儿说话。

    「你不是和建设成亲了吗？」翠儿知道害羞了，扭过头去。

    「我听建设说来，他弄过你好几回了，真的？」翠儿羞得从地上捡起一块小石头，朝握扔过来，我躲开。

    「姿不姿？」我笑着逗引她。

    翠儿又捡起一块大的石头，比量着，没敢扔过来。

    「肯定很姿？哈哈！」翠儿又挥动了一下手，还是没敢扔，我已经在向她靠近，欲望也进一步升腾，我已经下定决心要肏她，只要她反抗，我就用绳子绑住她。

    我趁她没注意，上去抱住了她：「我弄一回！」开始，翠儿以为我和她闹玩儿，半笑不笑着挣扎着，但她见挣脱不了，也就害怕了：「俺家对你那么好，你还欺负我？」翠儿用好话感化我，我也动了一下心，可是，那种欲望让我欲罢不能，我也不知道为什么，和小红从来没有那么激动，那么兴奋，好像只是玩耍而已，翠儿越反抗，我越觉得刺激，肏的欲望就越强烈。

    我把翠儿放倒了：「就一回！」我感到自己喘气粗了。

    「俺还没…」翠儿扯着裤子不让我扒。可我的力气大，她执拗不过我，裤子被我退倒膝盖上，我压住了她……「就一下！」我哄她说，那个年龄的翠儿，意识中孩没有一下和十下实质意义是一样的。

    翠儿不再挣扎。

    当我顶上去时，翠儿又用力推我。可你知道那样时成不了