本文由百度961104200988整理分享

第8章

    小红家的秘密往后发生的故事，我没有对范莹讲，但我必须对读者有个交代……两年以后。

    一天，我周末回家拿干粮。当时我在公社里上高中，每周回家一次。

    我一进家门，就听见屋里有人说话，进了屋只见一个城里打扮的人正坐着和我爹喝茶。他打量我半天，好像打量一个多年不见的亲人似的。

    「小红的爸爸，」爹说，「你…叫爸爸也行，叫…哈哈，大爷也行。」我心头一惊：小红的爸爸不是死了吗？心思片刻儿，既然是小红的爸爸，那我也叫爸爸吧。

    「爸！」我生硬地叫出来，要知道我那时已经成人了，突然让我叫一个陌生人爸爸，实在难为了，可是我还是叫了。

    当我叫出来，忽然感到在心里并不陌生，似乎本来就应该有的，似乎解开了埋在我心里的疑团。

    我在家只呆了一个钟头。小红的爸爸问我学习怎样，并没有问我的身世，当时那个年龄，我自尊心很强，就怕别人打听我的身世。

    回到学校，我就觉得奇怪，从小红爸爸和爹的谈话中，我隐约感觉到，他没有那种远离家多年的感慨，似乎从来就没离开过，对我也不陌生，似乎看着我长大的。

    我突然想起了那只从破年画后面缩回去的手……是的，小红的

    爸爸没有死，他一定躲在某个地方，在观察着这个世界，在注视着这个家。我联想起孩子们玩耍时说的话：当年抗战时期，村里都挖地道，一来屯粮食，二来躲避鬼子的扫荡。有的说，几家的地道还通着，有的说，有的地道出口在山上。

    我相信，小红的爸爸就躲在地道里：为什么我晚上听见动静？为什么爹总是做我们仨都吃不了的饭？

    小红爸爸走了后，还经常来信，在信里鼓励我好好学习，他说只要我考的分数线够了，就让我上他那所大学。

    可是，第二年我只考上了中专，但还是来到那个大学在的城市。我天生就不爱学习，能上中专也是凭我一时的聪明。我看得出小红的爸爸想培养我，无奈我没有天分，对历史不感兴趣，稀里糊涂读了三年。

    毕业后，那时我们国家的政治气氛虽然比文革时期好了，但人们还是心有余忌。生活大大地得到了改善，能吃上白面馒头了。

    我没有像我的同学那样选择事业单位，我选择了一家企业，我对当官没有兴趣。但是我不笨，而且小聪明方面比一般人精明，我胆子大，什么都敢做。三年里，我就从小班长干到了分厂副厂长。上个世纪八十年代末，企业开始改革，实行承包，我和几个胆子大的承包下了一个分厂！在人们还在为「万元户」沾沾自喜的那个时代，我靠灰色收入已经有四十多万了！

    我回家给我的养父盖了全村最大的房子，以报答他的养育之恩！但是，我并没有满足。当那些爆发户开始喝「人头马」，嫖妞，拿着大哥大显示身份的时候，我的野心却在膨胀。

    当然，你也不要指望我具备什么高尚的人格，从小在苦水里泡大的我，还能有什么高尚的

    人品？在当时一个局长的月工资还买不到一斤海参的时候，我背着一袋子足足有二十斤海参，敲开了厅级干部的家门；用两箱「三五」烟和一袋子海参敲开了副部级干部的家门。

    五年里，我的分厂由小到大，由弱变强，我让整个企业起死回生，同时我也做上一把手的交椅。在那位导师南巡讲话后的那一年，我以原国营企业的招牌，拿到了矿山开发权。

    这个时候，小红的爸爸突然出现在我的办公室里！

    他在我念中专的头一年，也曾赞助过我，但后来他见我不成器，赞助也没了，我在毕业的时候只见过他一次。

    我用很高档的规格请他吃饭，其实是向他显示一下：看！我混得怎么样？

    小红的爸爸来的目的，竟然是反对我开发那座矿山！并且威胁说，他已经向上面打了报告，制止开发那座矿山！

    我问他为什么反对？我这是为家乡做贡献，让山村富裕起来！他开始不肯说，但表示坚决反对到底，不行就向中央打报告，我知道他在学术界有一定影响，但也不至于干涉我开发矿山吧？

    争论过后，他说我领你去看一样东西！

    我没有用司机开车，只有我们两个人，他叫我往黑风口开…

    …我的心就悬起来，本来小红的爸爸的复活在我心里就是个迷，现在又要去黑风口，这就更加充满悬念。

    我们在距离黑风口约二里地停下，车子已无法行驶了。

    虽然相隔十几年，再一此来到黑风口，我还是有点胆虚，毕竟那山神的传说始终无人解开。

    老教授身体还行，爬山没用扶，也没怎么歇息，一口气就来到黑风口。

    风确实很大！但没有小时候听说的那样，一靠近就被吸进去。原来黑风口另一面就是陡峭的山崖，刀劈一般地直上直下，立在边上，腿都开始发抖。遥望很远很远，才看见城市的楼房建筑。

    老教授领我来到左侧，虽然很险但还能过人，仅仅走了五米左右，我就看见了一个山洞。

    老教授显然提前准备了手电筒，他带我进入，阴森森的，好可怕！

    走了大约二十米，突然，他手电照着的地方，让我惊呆了！

    那是一面壁画！我的视线跟随着他手电光扫描，我看到，整个石窟周围都是壁画！很显然！那是与性有关的壁画！

    老教授说，我们看到的只是一个室，还有两个。

    「你是怎么知道的？」回到车上，我终于问出憋在心里已久的问题，我自己感觉我的语气里带着一种对他的尊重，完全没有了一个企业家的那种盛气凌人的气魄。

    老教授陷入沉思中，久久地，我听见他用很弱的声音回答到：「我在里面住了五年……」然后，他再也没说话。

    晚上，我单独和他吃饭，按照他的要求，一律清淡的。他也看的出，我是想知道那些秘密，那些年的秘密。

    他告诉我：

    他是研究中国社会伦理发展史的，当然涉及到婚姻史。在研究中国婚姻史的时候，他对乱伦现象产生了兴趣。可是，在那个年代，这简直是大逆不道！尽管他在偷偷地研究，但还是被他的一个学生揭发了，于是他被揪出来，批斗，游街，下放劳动。

    他主动要求回老家劳动改造。他回来的另一个原因就是知道这个山村自古以来就有童婚现象，和乱伦现象。他在众多的历史资料里，也注意到类似这种现象的地方特质，他感觉资料记载的地方很像老家一代。并且在另一资料里竟然提到石窟壁画。

    可是回到老家也没有摆脱挨批游街，并且被称作「流氓教授」。第二年，妻子就和他分清了界限。他实在忍受不了了，就想了个办法，被人误以为他跳河死了。而他却藏在自家的地道了，地道竟然通向外面，有三十多米长，出口就在一个隐蔽的树丛里，从来没有被人发现过。

    小红爹每天都多做饭，趁孩子不注意放到东墙的洞里，他每天来拿。——这就是我看到的那只手，也就是我为什么晚上听到奇怪的动静。

    他不会总是呆在地道里，有时候他也出来，一般是在坏天，坏天没人，他就一个人上山。有一天他到了黑风口，无意间发现了那个洞口，他进去，点了跟火柴，竟然发现了做梦都不敢想的千年壁画！

    「那么，山神是怎么回事？」我问。

    他说山神的传说哪里都有，只要有山的地方都有类似的传说，他只不过利用了山神的传说，吓唬村民不敢到黑风口，这样也保护那个石窟！

    「那些失踪的女孩儿呢？」我问。

    他沉默了许久，才承认了。

    他说，也不都是他干的。因为有山神的传说，村里一旦出事，村民就迷信的和山神联系起来。其实，有的女孩儿是因为乱伦怀了孕，无法挡人眼了，就弄死，说是被山神掳去了。所以，女孩「成了亲」就好说了，一旦出事，也好挡人眼。

    他说，他只弄过两个女孩儿，都是偶然在山上遇到，临时生出的念头。头一个他弄了一年，后来她自己逃跑，掉落到山涧里摔死了；第二个是病死的，他说他给她治过病，但没有治好，不到半年就死了。

    他说，那年我在山上强奸翠儿时，他看见了。

    我注意到他的表情非常沮丧，也看得出他的负罪感。看来教授也有鄙下的情操！

    听完他神秘的故事，我倒是同情他了，即使在心里也没有把他看做是一个杀人犯。而他的故事也勾引起我对悲惨童年的回忆，还有，我对小红的歉疚，我没有喜欢她，虽然她给了我身子，可我自始至终没有真正喜欢过她！

    我答应他，不开采那座山！并保证我不会说出他的秘密。处于对小红的歉疚和他在我念书的时候给我的赞助，我依然保留着对他父亲般的尊重。

    那时我虽然在事业上取得成功，可是感情上却一片空白。我不是没爱过，也不是没女人追求过我，可是我却克服不了心里障碍，每当剥下她们的裤子，望着那一堆黑屄毛我就什么欲望也没有了！

    白天，我精力充沛，叱咤厂里！甚至连当地的小官官见了我都敬让三分；可是到了晚上，我经常被噩梦惊醒，我总是梦到那把剪子；要么就梦到门后有人站着，我大喊喊不出，想拼命却浑身无力…

    …我努力想忘掉过去，而且有那么几年也几乎忘记了，除了偶尔想起我的小姐姐芳芳，我曾经发过誓言，如果我活着，长大了一定报答她！现在我成功了，可是，我的小姐姐芳芳你在哪里？

    「周总，ｙ市的那个项目谈的差不多了，有些事情孩要您亲自定夺，那边催了好几回了，你看……」「好的，正好今天没事，你把刘厂长叫来。」「好的。」我安排了一下就去了ｙ市。按说也用不着我亲自来，可一提到ｙ市，我心里就有种说不出的滋味，我一定要来，也许是为了打听我的小姐姐芳芳吧。

    我在那边有个合作项目，和当地一家快破产的酒店合作，当然，酒店只是第一步，下一步准备开发房地产。

    「周总，你看人员的安排怎么办？」原饭店的葛经理问。

    「你还当经理，不早就说了吗？其他的你看着安排，四十岁以下的职工有多少人？」「１７个。」「四十岁以上的不要，包括领班。」「好的。」午后，葛经理又来找我：「周总，你看有这样一个情况，个别家庭条件不好的职工是不是可是照顾一下…」「我不是开福利院啊，老葛！都照顾照顾得了吗？都留下还不和原来一样？？管理能上的去吗？你们就是管理不行才搞到目前着样子的，懂吗？不行！恨下心来整治，留下的这些也只有半年的试用期，不行就给我回家！人还不有的是吗？」「是，是！」葛经理看上去还是有话没说出来。

    「怎么？试不是有你相好？有屁就放！」「哈哈，不是，周总……有一个超限的女职工，家里确实困难，自从上此听到风声，就找我哭，刚才有找我哭…」「你怎么婆婆妈妈的？？这点屁事儿你都犹豫妥协，以后还怎么管理？」我不客气地说。

    「是，是！周总……可是她家里实在太困难，老公有病，常年卧床，孩子还要上学，全家就指望她这点工资养活……而且，她挺能干的…我是说能不能照顾一下……」「那么照顾她，其他的怎么办？都找你哭你都照顾？」「是，是！要不就算了！」葛经理放弃求情。他刚出门不到十分钟，突然就进来一个中年妇女，一进门就「噗通」跪下了：

    「周总，我家里实在困难啊，求你了，」她一边哭一边说，「家里就指望我这点工资养活，５５５５５５５５５５５。周总，你问问他们，我以前干得真的不错，留下我吧，求你了，俺孩子还得上学，看在孩子的份上…５５５５５５５，你就留下我吧。」我坐在那里，丝毫没有被她的哭诉打动，这么多年，我受的苦多了，我的心肠也变硬了！

    「你先出去吧，研究研究再说！」我冷冷地道。

    她从地上站起来，从衣兜儿里掏出几样东西：「周总，不信你看看，这是我多年被评为先进工作者。」「好吧，你放哪里吧。」她转过身，然后有转过来：「真的，周总，求求你了！」我冷冷地朝她摆摆手，让她赶紧出去！

    先进工作者？谁稀罕那些形式主义的东西，拿来糊弄我？过时了！

    可是，我还是随手拿过一个红本本，毫不用心地随便看看。

    「姜亚青同志被评为口口口口口１９８７年度先进工作者，特发此证，以资鼓励。」姜亚青？我的心怦然一动，又拿过另一个：

    「姜亚青同志被评为口口口口口１９９３

    年度先进工作者，特发此证，以资鼓励。」我尽力的回忆她的面孔，因为哭着脸，好像看不出像，不过仔细一琢磨，多少有点儿像。

    难道会是她？年龄也差不多。

    恶魔大姐就叫姜亚青，二姐姜亚春，三姐姜亚华，四姐姜亚丽。小姐姐芳芳叫姜亚芳。

    当年，就是她们四个青春华丽的姐姐，在她们恶魔母亲的纵容下，狐假虎威对我进行长达五六年的肉体折磨和精神折磨！

    我感到我的手在颤抖！不——！是心在颤抖！

    拿把剪子好像孩扎在我心里，还在流血。那厕所里丑恶的一幕又浮现在我眼前…

    …这么多年了，我几乎要忘记了，我几乎想把它忘记了，可是，噩梦却不断地骚扰我！难道真的能原谅她们吗？

    哈哈！我突然笑出来！刚才她跪在地上求我的一幕，多么像二十年前我跪在地上求她们的那一幕啊！上帝啊！怎么安排的如此巧合！

    不，也许不是呢？别高兴的太早了！

    我叫来葛经理。

    「这个…姜亚青…你了解吗？」「是，是！周总，表现不错，家里确实困难。」「具体说说。」「嗨……她大女儿是个傻子，现在叫智障患者，父亲，好像是去年…前年死的，母亲和老公都有病，她还算孝顺的，照顾她老公，还得照顾她码，确实怪可怜的……留下她也行，干活还不错。」「她没有姐妹兄弟码？」「有，职工的情况我都很了解，都是老职工了，谁家吃什么穿什么我都了解，哈哈…」葛经理得意地笑着。

    「这就是国营企业的毛病，知道码？还有脸笑？

    在一起就知道瞎扯！张家长李家短的！」「是，是！周总，以后一定整顿！」「既然说到这里那就说说吧，你当经理，以后要记住职工的生日，知道码？还要知道他们的家庭情况，这叫社会关系，不了解也不行，说不定就用的着！」「是，是！周总！」葛经理殷勤地递上烟，替我点着。

    「这个周亚青，姐妹到是不少，五个，可是都没有社会地位，好像有个弟弟在国外。」「内部装潢都结束了？」「是，是！周总，就剩下大厨师的位置还没定，等您确定，又招了几个新职工，预期开业没问题。」「各个关系部门都要请到，一个都不能少！」「是，是！周总！这你放心！」一周后，酒店正式开业，摆了四十桌，猫头狗耳的都来了。

    第二天，我视察在客房部的时候，遇见了姜亚青，她一见我，满脸堆笑地感谢：「谢谢周总！」「好好干就行了！」我没敢正脸朝她，其实我跑的时候还小，这么多年，她应该不会认出我来。也许她们以为我早就死了。

    「一定好好干，您放心，周总，老职工都很有信心，说您实力不凡，一定能…」「妈妈？我的药放哪了，该吃了！」突然职员休息房里传来一个女孩耳的声音。姜亚青脸色立刻变了。

    「怎么还有孩子？」我往里走，一个十多岁的小姑娘出现在眼前，长得倒是眉清目秀！

    「周总，是我的。」姜亚青赶紧解释，「孩子病了，几天是星期天，没上学，我就临时领来了。对不起，周总，我知道这是违反纪律的。」「叫什么？」我似乎没听她的解释，不知道为什么，我没有因为她违反纪律而发火，是因为眼前这个眉清目秀的小姑娘？还是在心里早就有了打算？我真的讲不清。

    「范莹！」小姑娘嗓音有点沙哑，听得出是病了，瞪着两个明亮的眼睛看着我，再看看她的妈妈！

    「几岁了？」「十一。」「走，我领你去玩儿，别在这里叫别人看见影响不好。」小姑娘看了看她妈妈。姜亚青没敢说不好，但也看的出怕耽误我事。

    「走吧！来！」「妈妈，我要吃药！」姜亚青赶紧找出孩子吃的要药，有急忙找水，可是一时没找着。

    「你忙你的去吧，走，我屋里有水。」「今天特殊情况，周总，下次不敢了！」我根本没听她打圆场，领着小姑娘出来。

    小姑娘也不认生，就跟着我到了楼上办公室里。

    我给她倒了水：「吃几片知道码？」「知道，两片。」「慢着，水还热。」她端起来又放下，眼睛四下张望：「比我们家还大！」「过来。」范莹听话地走倒我跟前，我抚摸着她的头：「害不害怕我？」「不怕！」「为什么不怕？」「不为什么！」「你不怕我把你妈妈开除了？」「为什么要开除？」「因为她违反纪律！」「违反纪律就要开除吗？」「当然了！」「那你领我倒这里违不违反纪律，咯咯咯咯，咳——咳——！」范莹笑了一声就开始咳嗽！

    「来！吃药！」我栏过她来，端着水喂她。

    「不喝了！」「再喝一口。」她又喝一口，「小东西！还挺机灵的，我怎么会违反纪律呢？」「那妈妈也不违反纪律！」「小坏蛋！你跟谁学得会抢嘴？嗯？」我随手在她屁股上怕了一下！那一下，似乎在心里告诉自己领她上来的目的。

    「那棵是什么树？」她的眼睛望着阳台说。

    「发财树。」她跑过去看。我从后面观察她，大约有一米五多一点，腿又细又长，看来还能长个，都说腿长就能长个。白线袜到小腿肚，红格的裙子白色小褂，显得很精神很阳光，胸脯已经能看出来了。

    「不许揪啊！」「发财树就能发财码？」「当然能了！」「咯咯咯咯。」「过来。」我叫过她，重新拦到怀里。

    「家里还有谁？」「爸爸。」「还有呢？」「二姨三姨四姨五姨，咯咯咯咯——咳——咳——！咯咯！咳——咳——大姨父二姨父三姨父四姨父五姨父…行了吧？」她连说带笑，连咳带闹一口气说了一大串！

    「二姨叫什么？三姨叫什么…？」「二姨叫姜亚春，姜亚华，姜亚丽，姜亚芳，姜亚东，咯咯咯咯。」「别笑，一笑又咳嗽，来喝口水，」我注视着她的小脸，喂了两口水，越看越喜欢这小东西了！「姜亚东是谁？」「我舅舅，出国上大学去了。」「小姨在哪里？」「不告诉你！」「为什么不告诉我？」「你问得太多了，咯咯。」「你不告诉我以后我不让你来玩儿了！」「那我告诉你，你就我来玩儿了？」「嗯！」「那你也不开除我妈妈了？」「嗯！」「你保证？咯咯咯咯」「保证！」「