╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
迷奸14岁的女儿

   我有两个女儿，大女儿小娟已经20了，在外面上班，没有住在家里。
     小女儿小研只有14岁，正在上初二，是班上品学兼优的好学生。我老婆是中学教师，对于工作十分的负责，所以在暑假的时候都会主动的去负责学校夏令营的事情，整个暑假都不在家里，就只剩下我和小女儿小研两人，大女儿也是在工作不忙的时候在周末回家一趟。
     记得那是在女儿放暑假的第三个星期天，由于我们这里到了周末流行赶集市，我就带着女儿小研一起去集市买东西，从下午一点钟逛到了五点，买了两大包东西，也给女儿买了几件衣服，回到家后吃了饭，我就出去打麻将去了，而女儿小研就在家里做暑假作业。
     晚上我的牌运很好，自摸一个接一个，赢了300多元，到了十二点种麻将收了场，我拖着疲倦的身体回到了家里。
     打开门，见女儿房间里的灯还是开着的，门也没有关紧，"女儿还没睡啊？"因为赢了钱，所以我突然想到叫女儿一起出去吃夜宵。"小研，走，和爸爸一起出去吃夜宵。"我边说边推开了女儿房间的房门。
     只见女儿平躺在床上，没有反应，胸口上放着一本杂志。"看来女儿因为看书累了，又加上今天去集市逛了一下午，所以连灯都没有关就躺在床上睡着了。"我苦笑了一下，走到女儿身边，把手放到女儿的肩上轻轻摇了摇她，"小研，快起来，跟爸爸去吃宵夜，爸爸今天晚上请你吃好的哦。"
     小研还是没反应，"看来女儿是真的疲倦了，还是不叫醒她了，睡的这么熟，真要叫醒她还真要费一番工夫呢，向女儿这种年纪的孩子一但睡熟就是雷打下来也别想叫醒啊！"我暗暗想到。
     于是我便伸手去拿女儿因为睡着而掉在胸口上的小说书，由于这本书比较厚，所以我拿的地方靠下了一点，手指一不小心触到了女儿的微微拱起的胸部，因为女儿现在躺在床上是穿的睡裙，所以连乳罩都没有戴，我的手指正好隔着女儿薄薄的睡裙"真是好柔软啊！"我在心里想到。
     拿下女儿胸口的书后，我把它放在了一旁的桌子上，因为女儿刚才在看书的时候睡着了，所以现在她现在是半睡在床上，头正靠在床头上，这样睡久头肯定会痛的，于是我俯身去，一只手扶住女儿的头，另一只手从下面穿过女儿的双腿，想把她往下抱一点，好让她能够睡的更舒服一点。
     谁知我刚一用力就感觉我的脖子上碰到了一团软绵绵的东西，不用说，这肯定是女儿的乳房了，我感到我的脖子上痒痒的，又非常的舒服，我的肉棒居然在这个时候也非常不争气的勃了起来。没费多大的工夫，我就把女儿的睡姿调整好了。我站起身来，刚刚女儿乳房那柔软、美妙的感觉却仍然在我的脖子上。因为老婆参加学校的夏令营去了，我也是有三个星期没碰过女人了，刚才那一下，我的性欲是完全被挑起来了。本来是应该离开女儿的房间让她好好睡觉了，可是我却怎么也迈不开脚。
     我轻轻的半蹲在女儿的床前，开始慢慢的注视起她来。
     女儿长的十分漂亮，尤其象她的母亲年轻的时候，瓜子脸，长长的眼睫毛，一头披肩的长发，皮肤更是好，看上又白又嫩，似乎一吹就能破似的。
     然后我的眼睛移向了女儿的胸部，以前我从来没有这样近距离的观察过女儿的胸部，应该说是根本没去想过，毕竟她是我的女儿嘛！可是今天我无意中碰到了女儿那已经开始发育的乳房，居然已经那么有弹性了，又加上我很久没碰过女人了，这无疑对我的诱惑非常之大。
     女儿穿的是白色的睡裙，在她的肩上只有两根很细的吊带，这样就把女儿那雪白的肩膀完全暴露在了我的眼中，我的视线停在了女儿的胸部，现在可以很清楚的看见女儿没有带胸罩，一对挺拔的乳房在睡裙下若隐若现，女儿小研乳房那诱人的轮廓在睡裙的包裹下也完全的展现在了我的眼前。
     "我边吞口水边想到，反正只是摸一摸，只要小心点，不把女儿弄醒就好。"
    我小心翼翼的把双手放在女儿的胸部，隔着睡裙轻轻的揉捏着女儿的小乳房，"女儿的乳房应该是第一次被男人摸吧，而且还是我--她的爸爸！"我在心里想到，这种乱伦的感觉让我开始莫明的兴奋起来。
    女儿的乳房并不大，我一只手完全能握住，我双手来回的在女儿小而尖挺的乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑拨着女儿乳房上的乳峰，那2个小豆豆在我的挑逗下慢慢的硬了起来，但是光隔着睡裙摸并不过瘾，于是我拉下了女儿肩膀上的吊带，把睡裙的上面部分轻轻往下拉，女儿白嫩的小乳房慢慢的出现在了我的前面。
    女儿的乳房这样看上去就象刚开的花蕾一样，乳晕只有很小的一圈，呈淡红色，而乳峰在我刚才的挑逗下现在正坚硬的立起。我完全被女儿这美丽的小乳房迷住了，这几十年也上过不少女人了，可是象女儿这样年轻的14岁少女我可从来没有摸过，更别说上了，更何况还是我的亲生女儿。
    把女儿的睡裙拉到腰部便拉不动了，被她身体压的死死的，又不好把力用大了，这时我迫不及待的重新伸出双手，轻轻抓住女儿的2个乳房搓揉起来，我的手在那光滑的乳房的皮肤上来回忙碌着，看着女儿的乳房被我捏的微微有点变形，我更兴奋了。我索性把我的嘴也凑到女儿的乳房前，用手把女儿的乳房往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住女儿的乳房，再用舌头的添着女儿的乳峰，来回挑逗着女儿那2个已经变硬的小豆豆。
    "要是女儿现在知道自己的乳房正被自己的爸爸含在嘴里玩弄，肯定要羞死吧！"我想到。我的手也没有闲着，左手继续在女儿的左乳房上轻轻摸着，右手在床上支撑着身体不压到女儿。几个星期没碰女人了，现在吃着女儿的乳房真感觉是甘甜无比啊，我的舌头贪婪的添着，唾液留得女儿的乳房上到处都是。
    添了大约5分钟我才抬起头来，看看女儿睡的怎么样，不过女儿还是睡的很沉，呼吸非常沉重。我又把嘴凑到了女儿的嘴，把嘴唇放在上面，我都差点忘了女儿这可爱的小嘴了，女儿的嘴很小，而且有点外翻，这样看上去有点性感，至少现在我看来的感觉是这样。
    女儿在这个年龄还没有耍男朋友，所以我打算要夺走女儿的初吻了，不知道女儿要是知道了会是什么想法。我轻轻咬住女儿的嘴唇，"好柔软的小嘴啊！"我暗叹到，然后我把舌头伸进了女儿的嘴里，在那温暖的小嘴里轻轻的搅动着，寻找并挑逗着女儿的小舌，我不敢太用力了，怕弄醒女儿，尝了尝味道我念念不舍的离开了女儿的小嘴，当我抬起头时，唾液还有一点连在我和女儿的嘴上，成一缕丝状，接着唾液掉在了女儿的脸上，真是非常淫乱画面啊
    当然，我的手也是一直没有停，不住的在女儿的乳房上来回游动着，我感觉我的肉棒在我的内裤里胀的厉害，我的嘴又重新回到了女儿那两个小小的山峰上，而我的手则慢慢的向下滑去,我打算开始探索女儿那神秘的三角地带了。
    我的手滑过女儿那光滑而又紧绷的腰际,在女儿的腰间抚摩了一阵,然后我从女儿的大腿处把女儿的睡裙往上慢慢拉起来,一直拉到女儿的腰部.现在女儿除了腰间的睡裙,和她的小内裤,身上已经几乎全裸了。
    女儿有一双十分修长的美腿,虽然我是小研的父亲,可是我在平时也只能看见女儿的小腿处,哪里可以像现在这样如此近距离的观赏女儿的美腿,我的左手继续留在女儿的胸部,而右手则开始了对女儿大腿的征讨。我先是从女儿的小腿开始,慢慢的抚摩上去,一直到达大腿根部,我的手已经此时已经触到了女儿那乳白色的内裤。
    我一只手轻轻的把女儿的臀部向上抬起，一只手慢慢把女儿的小内裤向下拉下，女儿的小穴一点一点的暴露在我的眼前，费了很大的劲我才拉下了女儿的内裤。
    我把女儿的大腿往两边分开,呈一个大字形,这样更能清楚的看到女儿的三角地带。
    我惊奇的发现女儿的小穴居然有点湿了,看来我刚才的挑逗对熟睡中的女儿还是起了作用的。
    女儿的小穴看上去很细很窄,中间只有一条很细的缝,阴毛也只有稀稀拉拉的几根.看着眼前这样的美景,试问有哪个男人不会动心呢?加上这是我14岁的女儿,少许的犯罪感让我更加兴奋起来,现在我心跳已经加速到180了.我把女儿的大腿向上弯曲起来,再把手从大腿下面伸过去,这样刚好可以抱住女儿那修长的大腿,然后往两边稍稍用力,使我能够更加方便的行事.我看见在女儿阴唇上有少许的液体,"看来女儿现在一定正做着春梦吧!"我在心里想到.我把脸埋进女儿的大腿根部,用鼻子闻了闻,闻到了少女的体香,夹带着一点香皂的香味,我迫不及待的把嘴凑到女儿的阴唇边上,贪婪的在女儿的小穴上添着,"真是全世界最美味的佳肴啊!"我边添边想到。
    我先是用舌头在女儿的小穴边上来回添着,有点淡淡的咸味,然后我用手轻轻的拌开女儿的小穴,打算往更深处探索,突然,我看见了女儿小穴上的小豆豆,呵,真是可爱啊,我赶紧把舌头放上去,用舌尖上下拨弄那颗小豆豆.我感觉女儿的下身稍稍动了一下,不过没有醒,看来女儿在我的刺激下已经有了反应。
     我感觉我的肉棒已经胀得不行了,我心里在犹豫着到底是占有女儿还是放过她那可爱的小穴,要知道这可是我的亲身女儿啊,而且她才14岁,正是一个少女刚开始发育的年龄,就象是一朵含苞待放的花蕾一般稚嫩,我现在脱光了女儿的衣服,还吻过摸过她身上的每一处地方,就已经是非常乱伦的了.可是欲望这东西本来就是左右男人的,我当然也例外,两、三个星期没碰过女人了(老婆出差去了),而现在女儿的小穴就在我的眼前,上面粘满了我的唾液和女儿的少许淫水,对我的诱惑真是他妈的太大了,要是我今天没有进女儿的卧室就不会有这些烦恼了。
     最终,我的欲望还是战胜了理智,我迫不及待的脱下西裤和内裤,双腿并跪,把肉棒对在女儿的小穴上,现在我的肉棒已经开始肿到充血了,我用双手再把女儿的腿往两边分开了一点,并且向她上身轻轻压住,然后腾出右手扶住我的肉棒,开始在女儿的小穴上来回摩擦,好让女儿流出的淫水能够粘在我的肉棒上.我看着女儿的小穴被我的肉棒挤得向两边分开的样子,让我非常的兴奋,肉棒上传来的些许快感让我无法用语言来形容.我的左手也没闲着,在女儿那光滑的大腿轻轻抚摩着.我想要是女儿知道现在他的父亲正在对她做这种乱伦的事真不知道会怎么想。
     从龟头传来的女儿小穴的柔软的感觉让我爽极了, 我不停的用手扶住肉棒在女儿的阴唇上下移动着,现在我的龟头上已经粘满了从女儿小穴里流出的淫水, 而女儿的小穴也满是淫水,我打算试着插入我的肉棒了。
     我屏住呼吸,用右手扶住肉棒对准女儿的小穴,然后用左手大拇指和中指把女儿的阴唇往两边轻轻分开,向里面缓缓送入我的肉棒,我不敢太用力了,要是把女儿弄醒了就有麻烦了,因为这毕竟是对女儿的乱伦啊.所以我一边送入肉棒,一边紧张的注意着女儿的反应,不过也正是这种强烈的犯罪感让我莫明的兴奋,让我全身的每个细胞都兴奋起来
     我慢慢的向前推进着我的肉棒,女儿小穴边上的嫩肉被我的肉棒挤的向两边分开,由于女儿在我刚才的挑逗下分泌出了比较多的淫水,我没费多少劲便把我的龟头插了进去,"真是好紧啊!才插进去这么一点点就让我爽得不行了." 女儿的小穴把我的龟头夹得紧紧的,我继续向前推进着,突然,我感到碰到了阻碍,我知道我的肉棒已经顶在女儿的处女膜上面了!
     我感到女儿又稍微动了一下,我紧张的注意着女儿的脸,没醒!
     现在的我完全被欲望控制了,脑子里只有占有女儿的冲动,我深深吸了口气,我打算要突破这层障碍,女儿14年的贞操就快是我这个当父亲的了,看着女儿那张美丽的脸蛋,一头乌黑的长发,还有苗条的身体,现在更是毫无保留的在我的眼前一览无余,我真是感谢上帝赐予了我这样一个美女而年轻的女儿。
     我双手抓住女儿的大腿向两边分开,肉棒再次向里面一顶,又一次的打在了女儿的处女膜上,居然这次还是没有顶破!
      "哼"忽然从女儿嘴里发出了声音,我紧张的注视着女儿,只见女儿的手开始动了,好象是要翻身的样子,"千万别醒过来啊!"我在心里祈祷着,连忙抽出刚插进去一点的肉棒。.女儿向左边翻了个身,从平躺变为了侧睡,双腿弯曲着并在一起。
      刚才那一下翻身真的吓了我一跳,也让我清醒了不少,看来就这样冲破女儿的处女膜一定会把女儿疼醒的,我在心里权衡了一下,决定还是放弃插入女儿小穴的打算。
      不过我现在正在兴头上,所谓"箭在悬上不得不发",如果我不把欲望发泄出来的话,恐怕我一晚上都会睡不着的!我看着女儿现在的姿势,忽然心里有了主意
      我把肉棒从女儿的双腿间,也就是大腿根部插进去,虽然这样比在女儿的小穴里抽动感觉差多了,不过现在也只能凑合一下了.因为女儿现在是侧睡的,所以她的大腿夹着我的肉棒也还是非常的紧!
      我现在也跪累了,我就顺着女儿现在的姿势,在她身后侧躺下去,把身体靠在女儿那光滑的后背上,用手从后面抱住女儿,玩弄着女儿的乳房,然后用肉棒在女儿的双腿内侧开始抽动。
      我边玩女儿的小眯眯一边想象着在女儿小穴里抽动的情景,并且在女儿的脖子和肩膀上亲吻着,玩够了女儿的乳房,我又把手顺着女儿的身体向下滑到她的屁股上,轻轻捏着她那富有弹性的臀部,我不停的抽动着,肉棒在女儿的大腿内侧轻轻的摩擦,每一次我都会紧紧的打在女儿的屁股上,感受着她那弹性十足的小屁股。
      大约抽动了几十下后,我用手调整了一下肉棒的位置,因为刚才我的肉帮都是从女儿的大腿根部穿过,虽然女儿的大腿能够紧紧夹住我的肉棒,但是穿过大腿后龟头就没有感觉了,所以我把女儿的腿向下放了一点,然后把肉棒顶在女儿的小穴上,这样就好象是真的插进了女儿的小穴里的感觉一样
      加快了抽插的速度,每一下我都要让肉棒死死的顶在女儿的小穴边上才停,虽然这样比直接插进女儿的小穴感觉差多了,但是还是让我非常的爽,这可比自己打枪要安逸多了啊!
      我抽动的速度越来越快,我把脸埋进女儿的头发和脖子间,手从前面抱住女儿的肩膀,全身心的投入到官能的快感中去.女儿身上传来的阵阵处女香味让我的性欲高涨到了顶峰。
      忽然,我感到一快感传来,我立刻用力的把肉棒顶在女儿的小穴处,一股滚热的精液破闸而出,我非常用力的射着,因为是在体外,所以不用担心女儿会怀孕嘛.精液狠狠的打在女儿的小穴上,发出"吱、吱"的声响,"这恐怕是第一个男人对女儿射精吧!"我边射边想到。
      我大约射了半分钟才完,龟头上还有少许的麻的感觉,真是太爽了.我坐起来,看见一屡屡精液从女儿的大腿根部缓缓留下,真是非常淫乱的画面啊!我几乎又有了想再来一次的冲动,不过理智告诉我现在必须把女儿大腿内侧的精液擦干净,要是留到床单上,明天女儿看见了就麻烦了。
      于是我连忙跳下床,拿了卫生纸来,把女儿的大腿分开,小心的把刚才射在女儿小穴和大腿上的精液擦干净。
      看看钟,已经快2点了,我帮女儿穿好了睡衣(当然这中间又少不了摸摸女儿那可爱的身体了,穿衣服的过程又花了20分钟),我这才依依不舍的离开了女儿的房间。
      第二天,我早早的就起了床,给女儿把早饭做好,然后在大厅里看电视,等女儿起床吃早饭.女儿还是象往常一样在8点钟起来了,洗梳了之后就来吃早饭.看来女儿对昨晚我对她作的事一点也不知道.还和我有说有笑,聊一些她在学校里的趣事.可是我呢,却一点也听不进去,满脑子都是昨天晚上的画面,眼睛也时不时的盯着女儿的咪咪和大腿看,还好女儿是在吃饭,并没有注意到我的眼睛一直在她身上打望
      吃了饭,女儿就和她同学一起出去逛商店去了,我也去上班了,可是我的心里怎么也平静不下来,一闭上眼女儿的侗体就会浮现在我的眼前,"要是能插进女儿的小穴就好了,那才是真的爽啊!"我在去公司的路上想到,"女儿的小穴一定又紧又窄,能干一炮就是死也值了。昨天只是把龟头插了一点进去就感觉紧得不得了了,要不是处女膜碍事,我一定能插进去的!"想到这里我不由哎了口气,"如果光是在女儿睡觉的时候,那只能象昨天那样稍微过过瘾,只有完全的插入女儿的身体里才能让我真正感到满足啊!"
      可是怎样才能插进女儿的身体并且还可以让她不知道呢？"我边走边想，"对了！记得上次和老婆去我们楼下不远的成人用品店买催情药的时候，我好象在里面看见过那里有卖迷药的，就是那种让人昏迷的药，反正我和那个老板还比较熟，应该能够买到的。"想到这里，我的心跳忽然加快了，似乎好象已经看见女儿在我的跨下享受了！
      我这一天上班都没有精神，好不容易熬到下班，我立刻提起公文包，几乎是带跑的走到那个成人用品店，果然有我想买的迷药，一瓶200元，我一口气买了2瓶，听老板说这种药非常管用，他都用过几次了，没有一次失手，用这种药迷奸过几个女孩子了，他还问我要搞谁，我当然不可能告诉他是要迷奸自己的女儿了，所以我随便敷衍了几句便了事。
      回到家里，女儿已经做好了饭，在等我吃饭了。我这个小女儿可是很能干的，烧菜绝对比我强也比我做的好吃。吃过了晚饭女儿就坐在电视机前看电视连续剧，我则出去给她打牛奶喝。这个习惯是我老婆要求的，因为牛奶营养嘛，所以她要我每天吃了饭就去打牛奶，晚上睡觉前喝一杯。不过，这也正是我实施计划的一个重要步骤。
      打了牛奶后，我回到家也坐在沙发上和女儿一起看起电视来，女儿可是看得津津有味啊，眼睛一眨也不眨的盯着屏幕。我则心不在焉的看着电视，心里却在筹划着晚上的事。女儿还不知道他的父亲就要准备夺走她的贞操了！
      大约到了11点钟，电视连续剧终于完了，对我来说就象是过了一个世纪那么长，我丝毫不知道电视里演的是什么内容，女儿也困了，我见她站起来回卧室拿了一条内裤，然后进厕所洗澡去了。
      我抓紧时间跑到厨房，已最快的速度把牛奶热好，然后把我今天下班时买的迷药按药店老板的交代