╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我和妹妹偷偷在爸妈面前做爱
在一个週末的晚上,我们全家在一起看著电视．萤幕上正拨放著一个有名的电影,妈妈和父亲挑了


他们的最喜欢的位子坐著而我则是坐在离他们非常近的躺椅上．


·Ellen从浴室走出来．


·她才刚刚淋浴完,并且身上仅穿著她那粉红色的衬衣．


·是甚麼片子呢?"她问．


·喔.....它是一个007类的电影"妈妈说．


·它才刚刚开始演．為什麼你不坐下来和我们一起看呢？这样我们全家才能够聚在一起.


·我是觉得有些疲倦"ellen打著哈欠说"而且我觉得满冷的.


·你可以坐下来找一些东西盖著!"妈妈说．


·Ellie你才刚淋浴完．用那个躺椅上的毛毯，把自己盖起来.


·Ellen从躺椅上掀起了蓝色的毛毯后,坐到我膝盖上．


·在看了一段电影后，她靠到我的怀中，然后把毛毯拉起围绕著我们两个,一边用手撑著她的头．


·这感觉就像是我第一次在这张躺椅上和她作爱一般．


·只是这次妈妈和父亲就在我们的身边．


·我能感觉到Ellen柔软的屁股紧压著我的阳具（　即使我努力的克制它）我能感觉它立即变的硬


硬的．


·该死！我想著．


·等一下会不会发生甚麼事呢？


·假如她一下突然跳起来,这情行就会被妈妈或父亲看到吧?


·电影继续的拨放著而ellen仍然没有打算离开,我的阳具依旧坚挺著而且我正开始流汗了．


·可是即使这种让我颇為不安情况，我仍然开始去打量著这充满曲线的女体，她正紧压著我，使我


从这裡得到很大的乐趣．


·就像上次一样．我开始慢慢地在我妹妹的身上游荡．


·Ellen没有任何的表示,也没有移动她的身体或把她的视线离开那台电视．


·趁著这条毛毯的掩盖,我伸手下从后面拉起了她的衬衣．


·她没有穿内裤．


·我把我的手伸到她温暖柔嫩的大腿间,并且开始摸她的私处．


·一开始,当我的手指刚刚触碰到她的裂缝时,那裡还是乾燥的，可是当我在那週围探索，或插进她


裡面后，她开始湿润了．


·我们两人仍然注视著前面的电视，装著好像没有任何事情发生．


·妈妈和父亲才离我们不到几尺（就在我们身边）他们看著电视并且不断的对剧情交换他们的心


得，确没有发现他们的儿子正把手指深深的插在他们的女儿的阴道裡．


·这太刺激了，我想我已经快要炸开了.


·而且　Ellen是完全湿透了.


·我从她的那裡抽回我的手,然后看著她的脸颊．


·她仍然看著电视（　我也是）．


·我捉著我的短裤然后拉下它，露出我的硬硬的阳具．


·我弯下来一点点使角度较為正确，这样才能握著我的阳具塞进她的大腿下面，好让我的龟头能抵


到她的湿湿的裂缝上．


·这令人无法置信！


·我感觉到Ellen移动著她的身体，这让我们得到一个更好的角度好能够插入，我感觉到她稍稍的


把腿打开,并且用她的手握住了我的阳具（在她的大腿之间）然后试著把它推入她湿热的裂缝．


·我慢慢把我的阳具塞进入我亲妹妹的体内（　而且感觉到她把屁股压过来）直到我的龟头深插到


她阴道的顶端,我的小腹就紧紧贴在她柔软而且温暖的屁股上．


·我现在要不要继续做下去呢？


·我不可能就这样在我们的父母旁边干著她．


·他们可能会看见或听到我们的动作．


·但是我已经不能静静的插在她的裡面了！


·这种感觉太棒了！


·我无法抵抗这力量,深深的把阳具戳进裡面！


·我必须去干她！


·可是我必须很小心地在她的裡面抽插,非常非常的小心而且缓慢的．


·这让人心惊肉跳！


·但是....喔.....这感觉棒极了！


·当我慢慢地抽著她，一边用手来回的在她身体的两边抚摸著从她的肩部降到她柔软纤细的腰上紧


接著爬上她的屁股上,再顺著身体的曲线滑到她裸露的大腿上．


·我把手伸到她的衬衣裡,抚著她平滑的小身体搓揉著她温暖而丰满的胸部,和轻盈的乳头．


·我知道我们这个时候已经不能分开了；因為这是那麼的甜美,在这麼危险的环境下和她结合.


·我注意到当我的阳具还插在Ellen的阴道裡时,她悄悄的把手放在两腿间抚摸著自己的私处．


·当她用手指在自己的阴核上搓揉的时候．我能感觉她的湿润的阴道磨擦著我的整根阳具，


·然后就在她的阴蒂像触电般的颤抖时我也同时感觉到她的阴道紧紧箍住我的阳具．


·她不断的收缩,一直的传送到我的那深深插入敏感的阳具上！


·喔.....你要知道，这非常的刺激！


·我几乎无法停著不动！


·这是多麼不可置信的状况！


·真的....就在妈妈和爸爸的眼前！我干著我自己的妹妹.


·我移动我的手去握著她柔软的屁股（　忽视掉身处这危险的环境）


·开始快速的抽插著她（　把我的阳具深深的插进她的体内后再抽出来）．


·这使的Ellen更努力的用手指搓揉著她的阴蒂．


·我紧紧地握著她的纤细的腰部开始扎实的把自己推撞进她的体内（　但是看起来很不明显的动


作,和完全无声的运动著）．


·我把我的另一隻手伸到她前面，这样我能一边干著她一边握著她坚挺的小的胸部．


·她的乳头尖尖的硬挺著像是个橡皮套,我紧紧的握著它.并且把她的屁股压下然后频频地把我的阳


具向前戳入她体内．


·我们同在这刺激的情况下,猛力的干著．


·伴随著淫秽和极端危险和令人战慄的情况下,我在她的体内猛抽著我的性器


·而且我们的父母还同在一间房裡．


·当我达到更高一层的兴奋时,我能感觉我的阳具变的更加的肿胀.


·我停下了我的抽插,只握著她的丰满的屁股，用力的搓揉她的乳房并且紧紧地把自己深深的插进


她体内.


·然后我感觉到它了：Ellen的身体变的僵硬的,而且她开始达到了高潮．


·她的手指用力的在她的阴蒂上揉著（　我的阳具还深深的埋在裡面）当她开始抗奋的痉挛时,她


的裡面紧紧的握紧了著我的阳具.


·当她处於高潮的巔峰时，Ellen是用力的把自己压在我的身上进一步强迫我粗壮的阳具能更深更


远的进入她的体内．


·这已经超出我的极限．


·我无法控制我自己．我也达到了高潮．


·我的意思是指射精！


·我能感觉我的阳具猛裂的抽蓄著，突然间我开始激烈地射出，射出又射出.


·喷出的浓厚滚烫的精液，深深的射进我亲妹妹的体内．


·我是如此的激烈的抗奋著，我还以為我的心就要停住了.


·我捉著她腰，尽力的抬起她的臀部,


·这样我才能好好的把我的阳具抽出再插进她体内.


·我尝试把我正在狂射的阳具再三的戳进她热热的阴道内感觉她柔软的屁股紧紧贴著我的小腹，


·我感觉她的阴道挤压著我的阳具,尽可能的把我裡面的精液吸入她的腔内．


·抽出来呢？


·我没办法把阳具拉出来！


·即使我想这样做！


·我的父母可能听到这声音或动作！


·事实上,我必须紧闭我的嘴唇，防止叫出来！


·Ellen在高潮的时后停住了呼吸,而在激烈的高潮渐渐的缓和下来后.我可以听到她微弱的喘息试著


重新得到她的呼吸．


·当我射精的时候．


·我能感觉她抬起，想让我的阳具能离开她，但是我强力的握著的她的臀部,和她细嫩的柔