╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
交换女儿
        一年前的一个周末晚上，我第一次带女儿到张先生家里玩"女儿交换"的游戏。张先生住在台北。张先生的女儿十三岁，张先生大约四十岁左右。我偶然在网上发现张先生登出一段广告，他征求女儿交换玩性游戏。我让女儿看了这段广告。我女儿笑道："人家女儿十三，而我才十岁你忍心让别人玩你的女儿啊。" 
     　　虽然我劝她跟我一起去试一试，可她总是娇羞地推搪着，後来经过我反复地
     游说，她总算被我劝服，终于同意到张先生玩女儿交换了。 
     　　我们一到了张先生家，张先生的女儿就拉着我女儿讲了以前玩伴经历。还拿
     出准备好的写真照给我女儿欣赏。我女儿羞得脸红耳赤。我见已有气氛了，便叫
     女儿进去换了带来的内衣。 
     　　她进去时，我们三人立即脱得精赤溜光，张先生的女儿主动将我的肉棍儿含
     在嘴里用舌头搅弄着。一会儿我女儿出来了，她穿了件特制的幼女性感内衣，见
     到我和张先生的女儿已经开始了，就红着脸坐近张先生旁边看着。 
     　　我一手抚摸着张先生的女儿刚刚发育的胸前，另一手的手指头深入她迷人的
     肉洞中。玩了一阵子。张先生的女儿骑了上来。自己不停地磨我。张先生也搂住
     我女儿且把手伸进她的内衣里面探索。我第一次看着自己女儿半裸别人的怀中任
     人摸上摸下，顿时觉得十分兴奋。加上张先生的女儿底下的吸功实在利害，竟很
     快就在她肉体里喷射了。 
     　　我和张先生的女儿进浴室去冲洗一下。出来时，我女儿已经一丝不挂了，她
     坐到张先生怀里，和他甜蜜地接吻。张先生用手戏弄她还未发育的乳尖，而我女
     儿握着他的肉棍儿轻轻地套动着。後来，她问张先生喜欢怎样享受，他说道：
     "最好就像你老爸和我女儿刚才那样，从口交开始呀！" 
     　　我女儿笑着点了点头，于是张先生坐到沙发上，我女儿跪在他前面细心为他
     服务。张先生教她先用舌头在尖头上舔了几转才吞入，她都听话地照做了。张先
     生问她第一次玩伴有甚麽感想，她吐出口里那条肉棍儿後笑着说道："没想到张
     叔叔的肉棒比我老爸的还大的"我在一旁只好尴尬的笑了笑，心里想这小妮子竟
     然当着外人说她老爸的棒小。 
     　　张先生已经给她玩得又硬又大了，我女儿便示意他躺在地毯上，然後骑了上
     去。但并不是整个身体坐上去。而将张先生那条硬硬的对准她两条粉白大腿尽处
     小洞慢慢地插进去，之後有节奏地上抽下送。一会儿，我在後边看见他们交合的
     地方布满了白色的分泌。分不清到底是张先生的精液或者是我女儿的浪汁。 
     　　我用像机对准哪里拍摄了几张像片。过了一会儿，张先生的肉棍儿软软的从
     我女儿的肉体里退了出来。我女儿即双手捂住自己小腹下的肉洞儿，让张先生扶
     她到浴室去了。张先生的女儿依偎在我的怀里，软绵绵小手儿轻轻地拂弄着我那
     又硬起来的肉棍儿，我问她道："你喜欢怎麽玩呢？"张先生的女儿笑着不答话，
     径自猫在地毯上，将个嫩白的小臀高高昂起。我当然领悟她的意思，便跪到她後
     面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着张先生的女儿无毛的肉缝间插进去。 
     　　我女儿从浴室出来後，和张先生一起坐在沙发上看。一会儿，她又低头俯到
     他双腿中间，把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在龟头搅动。张先生
     再度坚挺起来了，他喜出望外，对我女儿这么小嘴上功夫却这么好赞不绝口。接
     着，我女儿跪着，昂起了白胖胖的臀部，给他玩"狗仔式"。张先生一面在她後
     面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶。这样玩了一会儿之後，
     我和张先生又一齐把两个小女孩抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两头的扶
     手上，捉住脚儿，分开细白的嫩腿，把肉棍儿插入那拱起的肉洞里一阵急剧抽送。 
     　　我也记不清在张先生的女儿那里进出了多少次，终于又把精液射入她肉洞的
     深处。 
     　　差不多同一时间，张先生的身体也一颤一颤地，又一次将精液灌入我女儿幼
     小的阴道里。 
     　　我女儿平时的举动一向是乖巧文静的，但是现在和张先生玩起来时，却好像
     淫妇一样，简直不像平日的她。刚才张先生插她时，她把双脚高抬，尽量地分开
     来迎接他的冲刺。那时我女儿大声呻吟了好几次，我知道她连续玩出高潮了。他
     们停下来休息时，张先生仍然爱不释手地将我女儿乳房呀，大腿呀，全身上下又
     吻又摸搞个不休。还对她的肉体赞叹不止。最後还把我女儿一对小脚捧在怀中仔
     细端详。我女儿俏皮地用脚丫子夹着他阴茎。张先生把她的双脚举到面前，伸出
     舌头在一双脚扳底轮流地舔得津津有味。我女儿虽然很享受，但是怕痒。想缩回，
     又被他捉住小腿不放。好笑着挣扎求饶。 
     　　这时张先生的女儿也一直依在我身旁，旁观着她老爸玩我女儿。手中握着我
     的肉棒不放。而我的双手也没离开过她的肉体。特别是张先生的女儿胸前那两团
     刚刚发育的肉球，那细白幼滑的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌
     中活宝。虽然大家都在浓情之中，但也已经各自做过两次。两个小女孩都不想我
     们太操劳。于是各自吻别玩伴，回归自己老爸怀抱，双双对对进去冲洗。 
     　　出来时，我们趁大家都光着身子拍照留念。总共影了三筒菲林。把甚麽性交
     的姿势都拍下了。其中有一男两女，也有一女两男。有张先生正在奸我女儿的，
     也有张先生的女儿让我奸淫的。为了影得逼真。两个小女孩再次用嘴巴把我们的
     器官吮硬了，然後再次插入她们的器官里拍了些我们的肉棍儿半入她们阴道，屁
     眼以及小嘴时的大特写。 
     　　我经手所拍的，其中有一幅是我女儿把张先生肉棍儿刚好顶在她俏脸的鼻子
     上。张先生的女儿也伏在地毯上，慷概地让我的肉棍儿挤进後面狭窄肉洞里拍照。 
     　　那种地方我还是第一次进去，简直舍不得拔出来。我自己的女儿怕痛，一向
     都不轻易给我插进去。最後，我们还搂着对方的女儿，用自动的方式拍摄了裸体
     合影，并约订下周末再见面玩过和欣赏香艳的照片。 
     　　...... 
     　　一个星期转眼过去，我们又和张氏父女相见了。这次玩伴还多了李氏父女，
     李先生的女儿今年十一岁名叫小玉，我们在客房里洗澡换过睡衣，轻松地出厅坐
     下。张先生的女儿拿出照片，一幅幅生动春宫呈现眼前。李先生的女儿还是初次
     出来玩。看得满脸红霞。 
     　　这一次我们分成两组，张先生的女儿和我女儿服侍李先生。我同张先生就招
     李先生的女儿。游戏一开始，我女儿笑着对小玉道了声对不起，跟着和张先生的
     女儿七手八脚把李先生脱个清光。扶到我们对面的沙发，每人各抱着一条大腿，
     一齐俯下身子，两条舌头交卷着李先生的肉棒子。我们这组就暂时不动。李先生
     的女儿被夹在中间。我们每人捉住她的一只细白小手玩摩着。一面就观赏着我们
     的女儿和李先生的表演。这时他们已经改换了姿势。张先生的女儿嘴里还含着肉
     棍子而我女儿就正让李先生玩小嫩穴。李先生的下体硬到忍无可忍了。就问她们
     谁先来。我女儿礼让张先生的女儿先骑上来给他插进去，把自己的香舌放入李先
     生的嘴里。 
     　　李先生也伸手摸到我女儿下面，用中指刺探她的肉洞儿。 
     　　这时张先生从小玉衣领口伸手进去摸乳头，我也掀起她的睡袍摸进去。原来
     里面本是真空的，所以一下就摸到小玉的肉洞口。觉光滑无毛而春水泛滥。小玉
     本来已经动情，此刻更被我们整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样
     子。脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。我把小玉的睡袍向上翻起，张先生便像
     剥香蕉般地除去她的包装。一条白里透红的美人鱼横陈在我们四条大腿上面。小
     玉皮肉细嫩吹弹得破。 
     　　张先生和我一致认为应该慢慢享用她。 
     　　这时她上身躺在张先生怀中，一对小乳头也在他掌握之中。张先生接着就俯
     下去吻她的小嘴。我这边就玩小玉的另一半。先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫
     放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。小玉的脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚
     板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。我不
     禁爱惜地捧上来品吻。当时我恨不得将她的足趾头脚後根通通吃下去。 
     　　後来我舔小玉脚底，她忍不住双腿颤抖起来。 
     　　我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。小玉的肉蚌儿白净
     可爱。 
     　　我用手指轻轻拨开肉缝，里面呈现浅红色的小肉洞。我伸一个手指进去探探，
     刚好可以伸入。用两个手指就有些困难了。我还查看了小玉另一小肉洞，但用小
     指头探入一点点，小玉已经不习惯地缩了一下。我也不想太难为她，轻轻挖了挖，
     就放过她了。 
     　　望过我女儿那边，见张先生的女儿靠着沙发坐着，两条嫩白的大腿分开，李
     先生将张先生的女儿的肉体当枕头。向天躺在她大腿中间。而我女儿伏在李先生
     身上。看得见一条肉棒自下而上在她底下进进出出。 
     　　这时张先生抱起小玉放在我的怀里。换他玩下半身而我玩上面。小玉留着长
     头发。圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开大眼睛对我甜美一笑又闭上，像似表示任我
     所为。我对准她的小嘴深深一吻，拉着她的手儿放到我下面，然後摸向她的胸部
     玩乳房。这时我和张先生斜对面分别坐在小玉的两旁。而她双手握住我们的肉棍
     儿。张先生一手摸小脚，一手掏肉蚌。小玉冲动地握痛了我们的下体。我让她枕
     在大腿上并示意张先生开始干她。张先生架起她的双腿，操起硬硬的对准肉缝左
     右拨动。找出肉洞後便缓缓插进去。好在小玉已经很滋润。入去并不太困难。说
     也奇怪。刚才小玉让我们调戏时还很怕羞，一旦下面被男人侵入，反而开始放浪
     起来。大眼睛淫浪地看着我微笑着。小手轻轻握着我的肉棍儿套了套。让硬得发
     光的红头头昂然在她可爱的小白手。再侧过头用舌儿一下一下像吃冰条似的舔弄。 
     　　接着整个含入嘴里吮吸。 
     　　这时我女儿那一边已经安静下来。我看见李先生软软的阳具从我女儿肉洞滑
     出来。我女儿用手儿捂住阴户，但是精液仍然从她的手指缝流出来。 
     　　张先生的女儿帮手抹去爱液。叁个人一齐进去冲洗了。张先生的肉棍子仍小
     玉的光滑的肉蚌里抽插。小玉的分泌把他的毛都湿透了。我把她的奶子又摸又捏。 
     　　一面又享受从她小嘴传来的快感。张先生的女儿已洗好了走出来。李先生左
     揽右拥着她和我女儿坐到对面看我们做他女儿。这时张先生已经高潮到来。迅速
     痛快地抽送数次。就贴着小玉的肉蚌射入了。小玉仍让他软软的浸在她里面，双
     腿勾着他的臀部。慢慢转过上身，专心为我口交。我尽量放松地让下体享受在小
     玉温暖的小口里。我终于忍不住，告诉她要射出来了。小玉并不理会。反而更吞
     入更深一点。结果我的精液就射到小玉的喉咙里。小玉仍然把我的龟头含在嘴里，
     直到肉棍儿软下了，才吐了出来。将满嘴的精液吞下肚子里，又把我的肉棍儿舔
     得乾乾净净。 
     　　这时，张先生也脱离了她的肉体。三人一起进浴室去洁净。张先生家的浴室
     很大。我和张先生舒服地躺在浴缸里。把小玉夹在中间。我们帮她洗，而她一对
     嫩白的手儿也分别捉住我们的肉棍儿翻洗着。我们一边洗一边玩对方的肉体和敏
     感部位。我特别喜欢抚摸小玉那肉桃儿似的没毛的私处。　　抹乾身上的水之後，
     我们一起把小玉抱出来。这时我女儿和张先生的女儿被人背对背用丝巾把腰部绑
     在一起站着。而李先生就在她们周围转来转去。玩玩这个，插插那个。 
     　　插入张先生的女儿肉洞时，则伸过手摸我女儿的乳房。张先生兴致勃勃地过
     去加入。我女儿把他还没硬起来的东西衔入嘴里了。 
     　　我也叫小玉分开大腿，让我侵入她的肉缝中。我捧起她两半圆圆的肉臀。让
     我的肉棍尽根送入。小玉就把手勾着我脖子双腿盘到我身後，紧紧地缠着我的身
     体，胸前的小肉球紧紧的贴着我。 
     　　我还是第一次闯入小玉的禁地。她那儿紧紧地包围住我入侵的肉棒，好像要
     把它消化一般。我抱着她的臀部放到沙发扶手上，让她上身倒下去。小玉粉腿高
     抬，我捉住一对小脚玩"推车子"。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我又将她的
     腿垂了下来让沙发的扶手顶住了臀部。小玉迷人的肉桃儿就更加凸出。我骑在她
     柔软的大腿上做她。清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝。她"啊"一声，我忙
     问她觉得怎样。她微笑着表示还好。我双手放到她乳房用手指轻捻她的奶尖。下
     面慢慢拔到剩一小段。又缓缓插到深处的尽头。当拔出时，小玉里头的细肉被翻
     出来。 
     　　而每插进去，她就会叫了一声。我的抽送由慢到快，小玉也由叫变为哼。俏
     面飞红，双眼润湿。伸出双臂揽着我。小肉洞里分泌出滋润爱液。使我更能姿意
     轻薄。 
     　　肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。当然有时还会插到大腿缝里。 
     　　小玉让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。我不忍继续插她，
     便停在她里头稍微休息。 
     　　望过另一边，我女儿正跪在地上弯着腰让李先生从後面玩她。张先生的女儿
     面向着我跨在我女儿身上。底下的肉洞位于我女儿肉洞的上方。李先生抽插她一
     会儿，又拔出来插入我女儿的肉体。我向她使了个眼色，张先生的女儿知趣地走
     了过来，面对着我跨在小玉和我交合的地方。我也把肉棍子从小玉肉桃缝里拔出
     来，插进张先生女儿的草门关。张先生的女儿热情抱着我接吻。小小的乳峰在我
     胸前撞来撞去，撞得我心花怒放。 
     　　玩了一阵子，我又转移到小玉里头。张先生的女儿就转身手撑着沙发伏在小
     玉上面。我伸手到她们胸前，双手捉住两对刚发育的小奶儿。所触皆是温柔的软
     肉。有趣的是无论手心或手背，都同时感受到女孩身上最柔软肌肤的体贴。我又
     从小玉那里拔出，插入张先生女儿的肉洞中。这一回玩到张先生女儿连声叫着舒
     服。爱液横溢，泛滥在小玉下面。变得水汪汪。忽然听见小玉叫了一声，原来因
     为天雨路滑。误入她的小桃源。我一时性起，也不再分谁的肉洞。插过去时，滑
     向哪里，就入那个洞。有趣的是每次插进去，都有一声叫。凭着叫声，使我知道
     插中了谁。这时张先生已经射入在我女儿嘴里。李先生也灌满我女儿的小肉洞。 
     　　他们扶着上下装满男人精液的我女儿进浴室去了。我忽然想起张先生的女儿
     下体还有一个肉洞可以享用。 
     　　于是扶着我的肉棒。对正张先生的女儿第二个肉洞，努力地钻进去。借助她
     们的爱液的润滑，还算顺利入尽。接着开始抽送。那儿实在太紧了，所以不久我
     便射了给她。抽出来时，张先生的女儿虽然尽力夹住，还是流了一些在小玉的下
     体。 
     　　入浴洁净之後，接着便是照相留念。这次的主题自然是小玉。我们用了种种
     姿势摄影了近两个钟头，不但不累。反而更精神。因为好多镜头是要把肉棍儿插
     入一半来照的，又不能做全套，真是不够痛快。我们决定再来个余兴节目。三对
     父女分成三组。当音乐开始时每对父女也开始跳舞。每换一首音乐就顺时针交换
     对手。音乐结束便和当时的对手做到射出。 
     　　张先生随便拿了一张唱片，开始了这个"曲终人换"的游戏。性感的音乐声
     传来，我搂着自己的女儿起舞。还没几步。我已经轻车熟路地插入她的底下。我
     在她耳边轻声说道："宝贝，你的肉洞儿还是那麽紧窄，并没有让别人撑大哩！" 
     　　我女儿使劲收缩一下小肉洞，把我的肉棍儿夹一夹。滇道："人家那块地方
     又不是没有弹性，那麽容易就被他们撑大吗？" 
     　　我们参照音乐奏抽送着。女儿的肉洞我平时已经入得多了，但是当众表演，
     可能还是第一次。望望其他人，小玉被双脚向天倒抱着。嘴里装满她老爸的肉棍
     儿。李先生就用舌头舔那光洁的肉洞。张先生的女儿背向她老爸的怀抱，俩人都
     在欣赏别人的舞姿。张先生的下体到底插在她女儿的哪个肉洞中，就不清楚了。 
     　　我女儿一面扭动臀部配合我的抽和插。一面观看别人的表演。问她玩得可开
     心，她撒娇地吻着我不愿出声。我也吻了她的耳朵和摸她的臀部。我正用手指摸
     我们交合的地方，音乐暂停了。我必需让她离开。她向我左边走去，投入李先生
     怀抱。 
     　　突然有软棉棉的小手捉住我的下体。原来张先生的女儿也过来了。她热情地
     勾住我的脖子吻了一下，接着慢慢蹲下。用舌头舔我的肚脐，我伸手摸向她底下
     的两个肉洞。感觉里面都十分潮湿。想刚才张先生至少入过她後面。 
     　　我一边享受一边观看其他人的表演。小玉正吞吐张先生的下体。另一边，李
     先生不知用甚麽说服了我女儿。让他把下体插入另一个洞。李先生还把我女儿两
     条大腿分开抱着面向我。我女儿手臂向後勾着他的脖子对着我傻乎乎地淫笑。 
     　　音乐又暂停了，张先生的女儿离开我投向李先生。换小玉小鸟依人在我的怀
     抱。我问她刚才有没有看见她老爸怎样做我女儿，她笑笑指着自己後面的洞洞，
     问我是不是想打她哪里的主意。我不好意思直说，却反问她有没有跟她老爸试过。 
     　　他点了点头，接着弯下身子，把那雪白的屁股向着我，又回头叫我小心轻插。 
     　　我摸了摸她底下，还不太滋润。就先插进前门，抽了几抽。弄湿了肉棍之後，
     再缓慢地进入那狭小的後门。小玉叫了一声，哪里的肌肉紧紧包围着。我能困难
     地抽动。 
     　　抬头望望左右，张先生的女儿弯着腰姿势像猫一样两个肉洞轮流被李先生抽
     出插入。大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。另一边的张先生也正在往我
     女儿的後门抽送。可见女孩们玩到发狂，简直是奋不顾身。 
     　　这个时候音乐已经停止了。大家也都正在玩着别人的女儿，于是就认真地继
     续做。我觉得小玉的後门毕竟太狭小了。虽然有如奸淫处女的感受，却也彼此都
     有疼痛的感觉。我让小玉躺到地毯上，用人类最基本的交配姿势来跟她配合。小
     玉也合作地把大腿撕得尽开同时也将小腿举得最高。我摸了摸她迷死人肉桃儿，
     她用双手的中指和食指把那两片光滑白净的皮肉扳开，露出鲜红的小洞。我仆到
     她身体上面，下体扣开了她的门户。小玉的手儿将我迎入里面之後，就抽出来揽
     住我。我们面对面地接吻，下体的皮肉互相摩擦着。我和小玉虽然搞了整个晚上，
     但是能算是游戏，至多也是调戏。这回可要真正地奸淫她。要把我的精液注入小
     玉体内。在这个心理的支配之下，我努力的研磨着我们的交合部位，小玉也积极
     地配合节奏地向我迎送。 
     　　还不断分泌爱液来滋润我们的活动焦点。开头还能微笑地向我风情万种，後
     来不胜轻薄闻阵阵的喘起息。我今天已经是第三次，所以特别持久。难为了小玉
     皱眉咬牙几乎要求饶。我终于火山爆发似的喷在小玉下体深处。她激动得紧紧拥
     抱我不放。我也放松的压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。小玉的肉洞
     也还在抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收一样。 
     　　李先生也已经射在张先生女儿的口里。他们睁大眼睛观赏着自己爱女和老爸
     和别人做爱。我女儿伏倒在地毯上。 
     　　张先生伏在我女儿肉体上面手里拨弄她的乳尖。我女儿的下体涂满零乱的分
     泌。 
     　　臀部的肉洞却仍然容忍着张先生的肉棍子在出入。突然张先生停了下来，下
     体抽搐着将精液射进去了。 
     　　我抱起软软的小玉，交还李先生。又抱着张先生的女儿。换回我那如梦初醒
     的爱女。抱进浴室。在温水的冲之下，我女儿慢慢精神起来。我用手指深入她各
     个肉洞里，帮助她洗得干干净净。我问她道："下面疼不疼呢？"她撒娇地打了
     我一下，说道："当然疼啦！都是你，喜欢钻别人女儿的屁眼，我能不给人家钻
     吗？" 
     　　这一晚上可以叫做尽欢而散。三个小女孩之中，小玉看来最辛苦。这种混乱
     之中，娇小的女性毕竟是有点吃亏。在做她的过程之中。我深刻体会到她那种不
     胜消受又曲意奉迎的美德。张先生的女儿本来就最健美。估计五个小伙子轮流做
     她，也不成问题的。大家洗好出来休息的时候，她仍然忙着用饮品招待我们。真
     是佩服。我女儿前面虽然可以任人玩，後面可就吃不销了。她不时地用手抚摸着
     被玩痛了的屁眼。张先生建议她要多和我练习。她淘气地打了他一下。众人在欢
     笑之中散了场。临别时我们又订了下周末的约会

╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 