q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
共用的女儿
【11月1日】共用的女儿 
在青山绿水的农村里，住着这么一家人，两兄弟以及各自的妻子孩子，他们的老父亲，共同住在一起。而这两个女人在城里找了份工作，离开 农村两个月了，两兄弟和他们的父亲还在家务农。老大有个儿子，明明，11岁了，老二是个女儿，叫丫丫，9岁。老大的儿子独立意识强，和父 亲分开住的，而老二还是和他女儿住一间房。女人离开这么久了，男人在家寂寞难耐，两个男人在家时常欲火焚身。一天晚上，老二的女儿洗完澡，只穿了一个小肚兜，这肚兜只能把肚子 遮住，身体后面完全遮不住。小女孩在屋里蹦蹦跳跳，园园的小屁股和时隐时现的小嫩穴刺激着老二的神经，他被女儿的身体诱惑得无法自制 ，他决定和女儿玩一玩。他抱住女儿，丫丫对爸爸也很依恋，乖乖地躺在爸爸身上。爸爸把手放在丫丫的屁股上，抚摸起来，另一只手就放在 丫丫的小穴上，也摸了起来。小女孩的身体真是嫩啊，老二以前都没想到享受女儿的身体，他现在真是后悔，此时他的性器已经膨胀起来，下 身高高隆起。丫丫也觉得小穴被爸爸摸得又痒又有点舒服，所以就闭上眼享受起来。老二此时看他女儿，脸红红的，小嘴微微翘着，显得乖极了，他便在丫丫的嫩脸上亲了一口。真不愧的嫩嫩的小女孩啊，老二只觉得这一亲真 是爽，那个嫩啊，真是无与伦比，嘴感棒极了。他便在女儿脸上一口一口不停地亲起来。丫丫也很高兴，她认为爸爸很爱她，对她好。老二将 丫丫肚兜上地带子解开，将肚兜脱了下来，丫丫便全身裸体了。他把丫丫放到床上，先欣赏了一下这幼嫩的美体，全身洁白，胸部平平的，下 身一根毛也没有，两片柔嫩的阴唇和诱人的小缝一览无遗。老二现在很想一下子插进去，但他强忍住，他要多玩一会儿。他脱掉衣服和外裤， 全身只剩下一条内裤，然后伏到丫丫身上，又亲起她的脸来。他一口一口地亲，时不时地还把舌头伸出来舔一下嫩脸，丫丫觉得很有趣，嘻嘻 地笑。终于，他把嘴唇压到了丫丫地嘴唇上，和女儿亲起嘴来。小女孩地嘴唇真嫩啊，老二觉得和妻子亲了几年的嘴，都不如和女儿亲这一会 儿爽。丫丫是第一次亲嘴，觉得很新鲜，也很好玩，所以很配合的和爸爸亲嘴。这老二也真够坏的，还把舌头身进女儿嘴里，和女儿搅舌头玩 ；丫丫也够贪玩的，什么都觉得好玩，搅舌头她也很喜欢玩。这坏爸爸，嘴里不停地亲女儿，手还不停地在女儿地嫩体上到处摸，肚子，腿， 小穴，每一处都仔仔细细地摸，尤其是那柔嫩的小穴，更是又摸又抠。他俩搅了五分钟地舌头，老二终于累了，离开了女儿的身体，他问女儿： "好玩吗？" "好玩，真好玩。"丫丫笑着说。 "来，我们来玩个更好玩的。" 说完，他爬到女儿两腿之间，双手放到女儿嫩腿上摸，而那嘴，却伸向丫丫的嫩穴，亲了起来。小女孩的阴唇真是嫩，和阴唇接吻比和嘴唇接 吻更爽，因为阴唇更嫩，更柔软，还热乎乎的，而且还有女孩的阴道的气息。亲了后，他又伸出舌头，在上面舔起来。舔完了外面那部分，他 又把舌头伸到小缝中间，从两片阴唇之间挤进去，一直碰到那阴道口。这下丫丫感觉就强烈了，觉得爽了，这是她人生中的第一次性快感，她 嘴里叫道： "爸爸，好舒服啊！" "是吗？我的乖女儿，爸爸给你弄个更爽的。"说完，他用双手把丫丫的两片阴唇分开，中间的嫩肉便露了出来，他的舌头便在这嫩肉上放肆 地大舔起来。这一下又一下地快感让这未经事地小女孩承受不了，小小阴道里流出了股股淫水，嘴里还叫： "啊......哎......哟......爸爸......好舒服......" 老二尽情地享受着女儿地阴部嫩肉和香甜的淫水，觉得满意极了。他舔够了，再看丫丫的小脸，变的绯红了，嘴里也不停地出着粗气，他问： "乖丫丫，很爽吗？" "嗯，好爽啊，爸爸真好。" 这坏爸爸又让女儿坐起来，他也坐再女儿身边，他指着他高高隆起地下身，问： "丫丫，知不知道这是什么啊？" "嘻嘻。"丫丫笑着说，"这是爸爸的小鸡鸡。" "你怎么知道的啊？" "男孩子这里都是小鸡鸡嘛。" "你偷看过男孩子的小鸡鸡啊？" "才不是呢，我们在一起玩的时候，他们撒尿我就可以看见啊。" "爸爸这可不是小鸡鸡哦，爸爸是大鸡鸡，不信你摸摸看，来。" 丫丫就把手伸到爸爸的鸡巴上摸，"哇！真的好大啊！" "那些小男孩长大了也会变得这么大的。爸爸把裤子脱了让你看看大鸡鸡。" 他就把内裤脱下，那粗大的鸡巴便露在9岁小丫丫的面前。 "哇，好大好大哦！"丫丫嘴张得大大的。说完便伸手握住那根大鸡巴。 "好热啊！" "给爸爸舔舔啊！你舔爸爸，爸爸就会很爽，像你刚才那样。" 丫丫好像找到了一个报答爸爸的机会，就很高兴地舔起来。丫丫柔嫩的舌头在上面滑动着，小嘴还不时地把鸡巴含起来，弄得老二那个爽啊！ 就别提了！他也闭上眼享受起来，享受女儿的嫩嘴嫩舌头。舔了一会儿，丫丫就说："爸爸鸡鸡好大啊，我都舔累了。" "没关系，爸爸再给你玩个花样。" 丫丫非常喜欢爸爸玩的新花样，高兴地说："好啊，快点啊！" 老二让女儿躺下，他就把鸡巴放到丫丫脸上，嘴上，到处滑动着。热热的鸡巴使丫丫很舒服，她时不时地伸出舌头舔一下那大鸡巴。老二握住 鸡巴继续滑动，从脸上到胸，在丫丫的小乳头上蹭几下，再到肚子上，再到两条腿上，又滑到嫩穴上，让鸡巴躺在那穴缝里，使劲压几下，又 蹭几下。这一切，都让他们父女两人爽之又爽。最后他让女儿翻过身来，把鸡巴放到女儿屁股上蹭起来。丫丫的小屁股也嫩啊！老二感到女儿 的屁股也那么诱人，刚才他都忽略了，他就放下鸡巴，把嘴放到丫丫屁股上，大口大口地亲起来，边亲边摸还边捏那屁股上的嫩肉。他扳开丫 丫的屁股，看见那小屁眼干干净净的，丫丫刚洗过澡。他便情不自禁地将舌头伸进去，舔起来屁眼来。屁眼上地神经特别敏感，丫丫被舔得爽 翻了，发出淫荡的叫声： "啊......啊......啊......啊......啊...啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......爸爸......舌头好烫......快舔洞洞......对了......伸进去......啊 ......屁眼好痒......唔唔......舔屁眼好舒服......啊啊......舔洞洞......用力些......啊......啊......好舒服好趼榘......" 老二舔完后，又把鸡巴放进那屁股缝里，松开手，两块屁股便把鸡巴紧紧夹住。老二真是满足啊！那个爽啊！他的性欲也达到了最高点，他再 也忍不住了，他要插女儿的嫩穴了。 "丫丫，现在爸爸和你玩一个最好玩的，最爽的。不过，最开始会有点痛，你忍着点，过一会儿就爽了。" "嗯，来吧。"丫丫一点都不怕。老二就握住鸡巴，对准丫丫的穴，先用龟头探路，挤进阴唇里去，找到阴道口，使劲，一下将龟头塞了进去。由于只进了龟头，还没深入，丫 丫还没觉得有多痛，老二也还没感到爽，只觉得热乎乎的了。于是他进一步的深入，将鸡巴塞了一半进去，这下他感到爽了，几个月没享受过 的插入今天又享受了，而且小女孩的阴道很紧，他觉得更是不一般的爽。而小丫丫就可怜了，她感到了极度的疼痛，像一把刀在割，鲜血也流 了出来，她不禁哭了出来。老二急忙安慰丫丫："乖丫丫，别哭别哭，一会儿就好，马上就要爽了，再忍一下。啊，乖！" 也许是老二的话起了作用，也许是最痛的一点过了，丫丫的哭声减弱了，渐渐的，没有声音了，只剩下出大气的声音。老二见状就进一步深入 ，把整根都插了进去。真是爽啊！幼嫩的阴道，柔嫩的阴唇，将那大鸡巴紧紧夹住，像一张大嘴，把鸡巴含在嘴里。老二不禁感叹道："仙境也不过如此啊！"此时 的丫丫，好像已经完全不痛了，而且开始爽了。老二见她不痛了，就放心地抽插起来。 "滋......啪......嗤......嗤......嗤......滋......啪......嗤......嗤......嗤......滋......啪......嗤......嗤......嗤......" 幼女的阴道那个紧啊！老二感到了从未有过的快乐，和女儿相比，他觉得以前和妻子做爱毫无意义。身下的女儿，娇小的身体，细嫩的皮肤， 柔嫩的阴部，一切都那么诱人，那么令人快乐。他已经达到了极乐世界，如腾云驾雾般的舒畅，嘴里已没有了任何语言，只剩下大口大口的粗 气。而小丫丫此时也感到了无比的快乐，她觉得刚才和爸爸做的那么多都不如这抽插快乐，爸爸的鸡巴在她体内一伸一缩，那龟头一下一下地刺激 着她阴道内的嫩肉。下身被塞得满满的，她觉得非常满足。 "啊......爸爸......啊......啊......啊......啊......好舒服......好......舒服......啊......哟......哦......哦......哦......爽啊......嗯......！真的......很舒服 ......耶......！没......想到......原来......有......这么......舒服的......事啊......！" "啊......啊......哦......爸......爸......爸......啊......啊......爸......爸......啊......爸......我快死了......啊......用力......快插烂我下面......好爸爸... ...啊......" 老二很有经验，他用了各种姿势来和女儿玩。他坐起来，把丫丫放到自己腿上，鸡巴正好对准丫丫的穴，他就一下插进去，然后双手抓住丫丫 的身体，上下抽动；又自己躺下，让丫丫坐在自己身上，来个"观音坐莲"；或者又侧身躺着，侧身抽插着。总之，玩了各种各样的姿势。最 后，他又爬到丫丫身上，拼命地抽插，他越插越爽，越插越快，出气声也越来越急。身下的丫丫，也早已只剩下出气的声音了。终于，老二大叫一声"啊"，一股又多又浓的精液射进了丫丫幼小的身体里。老二感到累了，抽出鸡巴，躺了下来。 "爸爸，里干嘛撒尿在我的洞洞里啊？" "傻孩子，那不是尿，那是精液，男人做爱到那高潮就要射出精液。今天爽不爽啊？" "好爽好爽啊！爸爸，你以前怎么不和我玩啊，好好玩啊！" "妈妈不准我们玩啊，所以只有等她走那我们才能玩，所以，你不能告诉妈妈哦！知道那吗？" "知道了，我不告诉妈妈。" 父女两睡了甜美的一夜。 二第二天老二干活回来，见丫丫光着身子躺在床上，腿叉得开开的，小穴似乎在等待着大鸡巴的插入，见了爸爸，丫丫嘻嘻地笑。老二说："丫 丫，想勾引爸爸啊？" "才不是呢，人家只是热，才没穿衣服嘛。" "呢以为我看不出来啊？是不是想尝尝爸爸大鸡巴地味道了？爸爸洗个澡就来。"说完就去洗澡。刚躺进浴盆里，就见丫丫也光着身子走进来了，姣姣地说： "爸爸，我要和你一起洗。" 老二求之不得呢，就让丫丫进浴盆里来，丫丫一进来，他就抱住丫丫狂吻起来，边吻边说： "你这个小淫妇，爸爸今天来好好玩玩你。" 老二一边吻着女儿，一边摸着女儿的身体，把手指插进丫丫的阴道里，抠里面的嫩肉，弄得丫丫淫水直流，舒服极了。 "喔....喔......，人...家感觉非.....常舒...服，喔.....对对...就是.. 就是那儿，唉....唉..，人家....人家...要...尿出来了，慢...慢...停...停！ 啊！啊... 来...不及了..喔...喔...好舒服....好舒服...爸爸...你....好棒...喔！...喔....喔..." 听着丫丫童稚的淫叫，老二的欲火熊熊燃烧起来，鸡巴涨得大大的，他吩咐丫丫："给爸爸舔舔鸡巴。"丫丫很听话握住爸爸的鸡巴就美美地 舔起来，舔一会儿，又把鸡巴含住吮吸一阵。老二就躺在热水里享受丫丫嫩嘴的呵护，惬意极了。丫丫口交的技术提高了，也不觉得累了，这 让老二觉得像插在阴道里一样爽，加上他今天的性欲也特别旺盛，因此在丫丫舔了几分钟后，渐渐达到了高潮，一股热热的精液喷射了出来。 他射精时，丫丫正把鸡巴含在嘴里，那精液直朝丫丫嘴里灌去，有两股精射在丫丫嘴里了，丫丫含不住了，只得吞了下去。然后她赶紧把鸡巴 拿出来，刚拿出来，又一股精射了出来，全洒在丫丫脸上了。丫丫脸上挂满了精液，她嘟着嘴，生气地说："爸爸你坏，把精液射在我嘴里，害得我都吞下去了！" 老二笑笑，抱着丫丫，对她说："精液是好东西啊！女孩子喝了精液会长身体的，以后你多喝爸爸的精液，保证长得壮壮的。" "真的吗？" "当然是真的，爸爸怎么会骗你呢？来，把脸上的也吃了。"说完，用手刮下丫丫脸上的精液，送进丫丫嘴里，丫丫很高兴地吃了下去，而且 还把爸爸的手指舔得干干净净。 "爸爸还有精液，吃不吃？" "还有啊？要吃，要吃，快射啊！" 老二让丫丫站起来，他也站起来，他叫丫丫闭上眼，然后将鸡巴对准丫丫的脸，撒起尿来。丫丫闻到尿臭，知道不是精液，就退后，并大叫起来："爸爸你好坏，骗我，撒尿在人家脸上！讨厌！" "乖女儿，别生气嘛，爸爸给你开个玩笑嘛。"说完用水给丫丫洗脸。 "坏爸爸，我偏要生气，不理你了！" "好丫丫，是爸爸不好，你惩罚爸爸吧，惩罚完了就不生气了，好吗？" "那我也要撒尿在你身上。" "好，好，你撒吧。" "你躺在地上。" 老二就躺在地上，丫丫两腿横跨爸爸的身体，蹲下来，一股清亮的尿液从小穴里流了出来，流在老二身上，像股股溪流，热乎乎的。老二第一 次觉得小女孩撒尿是这么美，像清澈的山泉，而那泉口，更是诱人。虽然有腥臊气，但他闻起来却如玉液琼浆，香气宜人。丫丫边撒边笑，笑 得那么幼稚，那么可爱，却又透着股浓浓的淫气。好一个小淫娃！丫丫撒完尿，老二抓住她，让她爬在自己身上，阴唇就压在他大鸡巴上面，他顿时就感到那嫩唇挤压的快乐。他的双手就放在丫丫屁股上，一 手摸一边屁股，又摸又捏，那屁股的肉又嫩又厚实，捏起来手感特棒。他们洗干净后，老二把丫丫抱到床上，说："丫丫，刚才爸爸射了精，鸡巴软了，你再给爸爸舔硬，不硬就没法插你哦。"丫丫就听话地舔起 来。他今天本来性欲就强，加上丫丫的嫩嘴嫩舌头，鸡巴很快又挺了起来。丫丫见鸡巴硬了，就很有成就感地说："爸爸，我给你舔硬了！" "好，乖。来，爸爸液给你舔舔。"说完就爬下去舔起丫丫的穴来。丫丫的穴刚撒了尿，还有些尿臭气，但老二却觉得那是无比诱人的气息， 他使劲地舔着丫丫的嫩肉，并大口大口地吮吸丫丫的阴唇，引得丫丫又淫叫起来。舔完后，他又和丫丫亲了一会儿嘴，搅了会儿舌头，并将她全身摸了个够。最后，他走下床，把丫丫放到床边上，他的鸡巴就正好对准丫丫的 穴。他双手抓住丫丫的双腿，让腿高高举起。同时，鸡巴对准丫丫的洞口，一下子全塞了进去，开始了猛烈的抽插。丫丫第一次享受这种姿势 ，她几乎什么感觉都没有了，只剩下鸡巴抽插的快感。老二在享受快感的同时也享受着视觉的美景，这种姿势他可以清晰的看见抽插的情形， 他大鸡巴在小女孩穴里进进出出，不时地把一些女孩的嫩肉翻了出来，还可以看见女孩穴里偶尔流出的晶莹的淫水。猛烈的抽插使他极度的快乐，随着高潮的来临，他附下身子，又把嘴唇压在了丫丫的嘴上，两人使劲接吻的同时，老二的精液又冲进了丫丫的 体内。他们万万没想到，老二的哥，老大在门外将他们做爱的全过程都看见了，他们门没关好，老大路过时听见声音，过去一看，就看见了这一春光 。老大也是很久没做爱了，看见这一美景，欲火焚身，他便有了计划。在父女两躺下休息时，老大一下闯了进来，两人顿时呆了。老大笑道："好哇，老弟，你居然干自己的女儿啊！她还这么小，你就把她给上了 啊！" 老二慌了手脚，忙说："哥，哥，我一时胡涂，别，别告诉别人啊！" 老大见他上勾了，就说："其实也没什么，女人离开这么久，难免要出些事嘛，可以理解，我不回说出去的。" "哥，那谢谢你了！" "我有条件的。" "什么条件？" 老大看看他的小侄女，对老二说："让我玩玩。" "啊？这......" "怎么？还舍不得？都被你开过苞了，还怕什么。她现在已经是个经事的女孩子了，玩玩没事，不然我就说出去哦！" 老二想了想，说："好吧，你就玩吧，我们哥俩还说什么。"又对丫丫说："去，和伯伯玩玩。"丫丫好像不愿意，嘟着嘴，一脸的不高兴。 老大爬上床，抱住丫丫，说："怎么，只喜欢你爸爸，不喜欢伯伯啊？伯伯的鸡巴好大哦！把丫丫插得好爽的哦！"老二也劝丫丫，说："和 伯伯玩玩嘛，没事的，伯伯平时对你这么好的，乖啊！和伯伯玩。" 丫丫勉强答应了，说了句："伯伯真坏。"就让老大玩她了。丫丫还没穿衣服，身体光光的。老大也赶紧脱衣裤，强烈的性欲使他迅速地把自 己扒得精光，他的大鸡巴早已高高举起了。老大憋了几个月的欲火了，他完全没心思去玩什么花样，他只趴在丫丫身上，亲了两个嘴，就把鸡巴插进去了。他积蓄了几个月的力量在这一 刻爆发了出来，像一个大功率的钻探机，猛烈而快速地抽插着，嘴里只又急促的出气声。丫丫感到一根极烫的大鸡巴在她体内进进出出，在享 受快感的同时，她也不能适应老大这么猛烈的抽插，她叫道："伯伯，轻点啊！"老大也觉得自己太猛了，人家还是个9岁的小女孩啊！他便慢 了下来，可他刚慢下来，却意识到自己快到高潮了。他正准备想办法阻止高潮的到来，却来不及了，又一股滚烫的精液射进了丫丫的穴道里。老大还没插到三分钟，老二嘲笑他："哥，我还不知道，你是个快枪手啊！" 老大忙解释："今天急嘛，好久没做过了，丫丫那里又那么紧。平时都能干很久的。"他又对丫丫说,"乖丫丫，伯伯这次没玩好，下次伯伯慢 慢地和你玩，保证让你爽够。" 他又对老二说："老弟啊！谢谢你了，好久没这么爽了！生女儿真好啊，我生个儿子，没用处。" "我的女儿现在还不成了你的了。" "就把她当做我们共同的女儿吧，老弟，我不会亏待你的。" "哥，说什么呢，我也想通了，不就是个孩子嘛，想玩就来玩吧。" 三以后的几天，几乎每晚两兄弟都在老二的房间里和丫丫翻云覆雨，俩男人很是满足，丫丫也很高兴，她很喜欢这么玩，就像上了瘾一样。一天邻村有人办喜事，请两兄弟去帮忙，由于请的人太多，事又办得久，所以他俩就在那住了一夜，没回家。丫丫一个人在家，没人配她玩， 她感到寂寞，就来到她爷爷的房间里。她爷爷年龄也不大，还不到60岁，体力也很强，只是老伴死得早，一个人生活着。爷爷也很喜欢丫丫， 见丫丫来了，就给她拿糖吃。丫丫可不是来吃糖的，她一下坐在爷爷身上，并朝爷爷脸上亲了一口，让爷爷好不高兴，"乖丫丫，好乖！" 丫丫穿着条裙子，她坐在爷爷身上，曲起腿，裙子就一下落到了腰上。爷爷这才看见，丫丫原来是没穿内裤的，那光滑的小穴红润润的，很惹 人爱。爷爷平时也常见丫丫的身体，还常给丫丫洗澡，但都没什么反映。今天由于看见了裙下风光，加上丫丫的穴长期被插，就比还是处女时 更添了些风韵，爷爷多年未出现的性冲动居然被自己9岁的小孙女挑起来了。爷爷顿时惊慌失措，心跳得厉害，半天才说出一句："丫丫，你... ...你怎么没穿内裤啊？" "人家热嘛。"丫丫说话时翘着嘴，眼神媚媚的，显得很风骚。爷爷被她的眼神挑逗得心慌意乱，下身也瞬间挺起，也被丫丫感觉到了。爷爷 不由自主地将手伸向丫丫的腿，抚摸她的嫩腿，并从腿上向下滑，一直滑到小穴处，到了小穴，他不可抗拒地摸起来。 "好嫩啊！"爷爷心潮澎湃，"好久没摸女人的穴了，想不到这小家伙的穴能让我这么冲动，真是上天赐给我养老的尤物啊！" "爷爷好坏，摸人家穴穴。"丫丫说话时仍是翘起嘴，但眼神更媚了，更风骚了。爷爷已经完全失控了，伸出双手在丫丫穴上、腿上、屁股上到处乱摸，嘴也在丫丫脸上、嘴上不停地亲。欲望的火山终于爆发了。爷爷的皮肤 比爸爸和伯伯老些，没有爸爸伯伯摸她感觉舒服，但今天两人都不在，爷爷的爱抚丫丫也很满意了。爷爷发泄了一阵后，停下来看着丫丫，他也许有点怕，怕丫丫会说他是流氓，但丫丫却仍是翘着嘴、媚着眼，娇娇地说："爷爷好坏......"这 哪里是在骂他啊！分明是在勾引他嘛！爷爷见这小女孩居然这么风骚，就把她抱上床，掀开她的裙子，嘴压在丫丫的穴上就舔起来。爷爷的老 嘴让丫丫的淫叫声一浪高过一浪： "啊......爷爷......好......舒服......啊......啊......啊......爷......爷......舔我......啊......爽......啊......好爷爷......啊......嗯......嗯......哦......哦... ...舔......舒服......" 爷爷几年没听过这淫叫了，这次居然是个9岁小女娃娃发出的，这声音猛烈地敲击着他的心，欲火已经完全将他燃烧，他决定要把孙女搞了。在 他舔过瘾之后，他就脱下裤子，露出他那老而不朽高高举起的鸡巴，他正准备把鸡巴塞进丫丫的穴里，丫丫却说： "爷爷，别忙插嘛，我给你舔舔。" "舔......舔舔？"老伴以前从来没给他舔过，那时还不懂口交。 "爷爷，你躺下嘛。"丫丫见爷爷不懂，就给他指导。爷爷躺下后，丫丫就凑过去，仔仔细细地给爷爷舔起鸡巴来。爷爷第一次享受口交地乐趣啊，而且还时小女孩的嫩嘴，把他弄得爽啊，他自己 都觉得从没享受过这种快乐。这小女孩越来越有技巧了，她不仅舔、含，还用舌尖去挑逗爷爷的龟头，还把爷爷的两颗蛋蛋含在嘴里吮吸一下 。这老头平生第一次享受嘴的呵护，他爽得说不出话，心里想："现在的孩子啊，真不得了！" 丫丫舔过之后，像吃完一根棒棒糖似的，满意地舔舔嘴唇，坐在爷爷身上，屁股缝正把爷爷的鸡巴抵着。这小尤物真是妙，随时都在诱惑着人 。爷爷抓住丫丫的屁股，捏了几下。这些大人都喜欢捏丫丫的屁股，虽然有时捏得很痛，但丫丫却很愿意让他们捏。爷爷翻过身来，把丫丫压 在身下，又一口一口地和她亲起嘴来，调皮地丫丫还伸出舌头，惹得爷爷也伸出舌头和她搅。爷爷下身已经极度膨胀，他感觉自己再不插鸡巴就要爆炸了一样，所以他无法忍受了，对准丫丫的小穴，"吱"的一下插了进去。这鸡巴老是 老，但干起事来一点都不马虎，那么有力。他插进去时感觉到丫丫已不是处女了，但这时也顾不了这么多，只顾享受抽插幼女的乐趣了。幼女 的阴道那个紧啊！爷爷活了五十几年从未享受过这么爽的阴道，他直呼"过瘾"。 "哦......哦......哦......我的......小丫丫......好......爽啊......乖乖......爽......舒服啊......啊啊......啊......啊......哦......哦......插......我的......小 ......丫丫......爽......" 丫丫的淫声也毫不示弱： "啊......啊......啊......啊...爷......爷......舒服......好舒服......插我......啊...爷爷......好棒......大......大鸡巴......好大......好爽......啊......啊... ...啊......哦哦哦......再插...深点......插呀......插......舒服啊......爽......啊......啊......啊......" 丫丫的淫水灌满了阴道，而且随着爷爷的抽插不断地往外流，丫丫屁股下的床单都弄湿了。这老头虽好多年没做爱了，但却不像老大那样快来 快收，他居然坚持了二十几分钟。丫丫都没享受过这么久的抽插，她爸爸都只能坚持十几分钟，丫丫已经说不出话了，口张得大大的出气，口 水流了一脸。老头体力的确好，二十几分钟都不觉得累，最后，随着老头发出几声"啊啊啊啊啊"急促而高声的叫声，精液又喷射进了丫丫体 内。爷爷终于累了，躺了下来，丫丫高兴地趴在爷爷身上，说： "爷爷好棒啊，弄了好久啊，好爽哦！" "你的洞洞紧，插起来特别爽，所以我射得快，以前和你奶奶做，我可以坚持四十几分钟呢。" "哇，爷爷你好厉害啊！" "丫丫，你以前和谁做过这事的？" "爸爸和伯伯啊！两个星期前就开始了。" "啊，这两个混小子！"爷爷心想："这么爽的事都不把老子叫上，太不孝了！" 爷爷抱住丫丫，说："乖丫丫，以后要多和爷爷玩哦，爷爷好喜欢你哦。" "我会的。"说玩在爷爷嘴上使劲亲了一下。第二天，两兄弟回来了，爷爷对他们说："你们的老婆回来了。" "啊？在哪呢？"两兄弟很惊奇。爷爷指着丫丫说："这不是吗？" 两兄弟互相看着，不知父亲在说什么，但又有不祥的预感。 "丫丫已经把你们把她当老婆玩的事告诉我了。" "爸爸，"两兄弟慌了手脚，"她胡说。丫丫，你给爷爷乱说什么啊？" "别慌别慌。"老头很冷静，他对两儿子神秘一笑，"我也把她当老婆了。" 两兄弟开始还很吃惊，但慢慢地明白了，三个人在一起大笑起来。从此以后，丫丫每晚上服侍了爸爸和伯伯后，又到爷爷房间里去服侍爷爷， 四个人每晚都爽个够，有时还三个人在一起同时搞丫丫。当他们发现丫丫的屁股还可以插时，就发明了三人同时搞的方法：一人躺在床上，丫 丫就趴在他身上，穴内就插进了他的鸡巴；另一人在后面插丫丫的屁股；还有一人就在前面，把鸡巴放进丫丫嘴里。三人一起动，丫丫的三个 洞里都塞进了鸡巴，她也感到了无与伦比的爽。 四有一天晚上，老大的儿子明明路过老二的房间，听见里面起伏的淫叫声。明明只有11岁，不知道是什么声音，就从门缝里看，却看见妹妹和自 己的爸爸和伯伯脱光了不知在做什么。爸爸的鸡巴插在妹妹尿尿的地方，伯伯的鸡巴被妹妹的嘴含住，正在吮吸。只听爸爸在说："啊......好 爽......好舒服"伯伯和妹妹也在说"舒服"。这是什么游戏啊？这么舒服？明明不敢进去，就在外面看。看了很久，只见他们做完了，妹妹穿 上衣服出门。他赶紧躲开，见妹妹向爷爷房里走去，他也跟去看，却见妹妹和爷爷也在做同样的事，爷爷也说"很爽"。此时，明明发现自己 的小鸡鸡变硬了，立了起来，他很惊惶，不知是这么回事；同时也感到自己心跳加速，呼吸急促，他觉得自己也很想把小鸡鸡往妹妹尿尿的地 方插。明明潜在的性欲被挑起来了。妹妹和爷爷做完后，走出来了。明明一下拉住他，把她拉到自己房间里，问她："妹妹，你和他们在做什么游戏啊？是不是很舒服啊？" 丫丫说："我们在做爱，好好玩啊，好爽的。" "那你可以和我玩一玩吗？" "好啊，快把衣服裤子都脱了。" 明明急忙脱衣裤，而丫丫只穿了她爸爸的一件大衣服遮住身子，大衣服一脱，全身就光溜溜了。明明脱完后，一下扑到丫丫身上，却不知该怎 么做，丫丫就主动和他亲嘴，并把他一只手放到自己小穴上，另一只手放到自己屁股上，让明明摸。明明虽还是个小孩子，但此时完全有了性 欲，他第一次感受到了女孩子身体的美，第一次摸女孩子的穴，女孩子的屁股，第一次和女孩子亲嘴，感觉棒极了。丫丫也把手伸到明明的下 体，摸他的小鸡鸡。 "哥哥，你的鸡鸡好小啊！" "我本来就是小孩子嘛，当然没有爸爸那么大了。" 其实明明的鸡巴在同龄人当中还是不算小，硬起来时有一根手指那么长，大拇指那么粗，当然和成人比起来就小多了。丫丫第一次和小鸡鸡玩 ，觉得很新鲜，她不停地把小鸡鸡握在手里搓、捏，或握着上下抽动，把明明弄的很是舒服。然后，她又把小鸡鸡含在嘴里，给明明口交起来 。明明这下可真感到爽了，也开始了快乐的呻吟: "啊......哦......哦......哦......好舒服......妹妹......好......舒服......好爽......啊......啊......啊......哦......哦......舔啊......妹妹......你的......嘴... ...好......好......舒服......" 丫丫舔舔他的小鸡鸡，含含小鸡鸡，又吸几口他的小蛋蛋，把这小男孩弄得飘飘欲仙。丫丫舔够了，对明明说："哥，你也来舔我啊！"明明 也很高兴地把嘴凑向丫丫的穴，先和阴唇亲了几个嘴，再伸出舌头在阴唇上舔起来，丫丫教他："你把外面那两片扳开啊，舔里面。"明明就 把两片阴唇分开，看见了里面美妙的景色。真是太美了！明明忍不住在里面那红润的嫩肉上狂舔起来，真美啊！真香啊！妹妹的嫩肉真是美味 啊！明明如同在吃满汉全席，享受那无边的佳肴。明明问她："我刚才看见我爸爸用他的鸡鸡插你这个洞，是不是很爽啊？" "是啊，那是最爽的了！你快来插啊！" 明明很激动，他捏住小鸡鸡，对着妹妹的穴，往里插。明明的鸡鸡细，所以很容易就插进去了，一点都不费力。当他全插进去时，发出了一声 长长的呻吟："啊-------"前言万语就汇成一个字－－"爽"！丫丫受惯了大鸡巴的抽插，明明的小鸡鸡刚插进来时，还不觉得爽，在明明抽插了几下之后，才慢慢有了爽的感觉。她感到明明的抽插虽没有 大人那么有力，下面没有那么满，但也没有大人插入时的那种胀痛感。她觉得明明的小鸡鸡很适合插她的小洞洞。两人都非常快乐，明明由于鸡巴细，所以也感觉不到丫丫阴道的强大的挤压力，因此坚持了很久，比爷爷时间还久。插了穴后，丫丫还教明明 插了她的小屁股，丫丫更觉得明明的小鸡鸡插她屁股很合适，大人插屁股她总感到痛，而明明的小鸡鸡插入她不怎么痛。那时，她就喜欢上了 和明明哥做爱。其实明明的爸爸在门外把他们做爱全看见了，他们做完后，他爸一下走进来，说："啊，好儿子，有出息了啊！都会搞你的小妹妹了！" 明明以为爸爸会打他，惊惶的说："爸......我......" "别怕，爸爸不会怪你。我的好儿子，能干啊！以后，我们全家人都可以玩这个小丫头了！" 以后，丫丫在服侍完三个长辈后，就去明明的房间，和明明大搞一场。她很喜欢和这个哥哥做爱，他们不仅晚上做，中午也会做，有时早上也 要做，在上学放学路上有时也会到没人地方去玩一玩。小男孩不会射精，所以能保持旺盛的精力，一天和妹妹搞好几次。明明长得还挺帅，在班上也算个小帅哥。在他懂得做爱之后，就利用自己的帅，在班上勾引女同学，一个月里就把两三个小女孩弄到野外去搞 了，而那些小女孩也都觉得很爽，很快乐。一天下午，明明逃课把一个小女孩带回家来搞，家里一个人没有。他就在房间里和小女孩脱光了搞起来。正在搞的时候，他爸爸回家来了，听 见声音，推门看见儿子和一个小女孩在床上搞，他问："这个女孩是谁啊？" "是我同学，小敏。" 他爸见有这么一个可爱的小女孩，起了淫心，便笑嘻嘻地坐在小女孩身边，摸摸她的脸，说： "小妹妹，想不想尝尝叔叔大鸡巴的味道啊？" 明明也懂他爸的意思了，就帮他爸撮合。在他的劝说下，小女孩就和他爸也搞了一场。事后，明明和他爸就说好了：以后他每弄到一个女同学，就带回来，和爸爸共享，伯伯爷爷也可以享受。由于明明的努力，他们一家人享受了 更多的幼女。从此，他们天天都享受着幼女的柔嫩，过着快乐的天伦生活。

q-r　 q-r  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ a”a　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ ・ ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 t━┳━┳ s 内容版权归作者所有!
   q┫　┣r  
   ┺┻┻┻┹  
