╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
女儿的小菊蕾

            去年夏天女儿她母亲和我正式签订了离婚合同，我也正式开始了光棍男人的生活，值得庆幸的是法院把女儿判给了我，这样一个人在家里也不会觉得太孤单。
            　　女儿很懂事，从来不会和别人家的孩子那样无理取闹，也不会和别人家的孩子那样要这要。可我总觉得作为一个父亲有负女儿良多，所以总是想方设法获得女儿的开心，那样自己也会觉得好幸福好幸福。特别是看到女儿开心的笑容总是感到特别有成就感。
            　　转眼女儿已经到了十五岁，虽说不上倾国倾城但也可以说亭亭玉立，特别是胸前那一对豪乳继承了她母亲的优良基因。有时候就连我自己都感觉特别想恣意揉捏一把，特别是夜里寂寞难耐辗转反侧时，总是在幻想强暴女儿的快感中达到高潮，事后总是悔恨连连。
            　　这天从公司里回家到了半夜，看到女儿的房间里还亮着灯，突然想看看女儿睡觉的可爱样子，也希望像往常一样在女儿的额头亲一下，这样我会感觉好幸福。怕打扰女儿休息，悄悄的走到女儿的房前，透过门缝看到女儿正在看书，好像很沉醉很着迷的样子。
            　　于是我轻轻的推开了门，女儿象突然受惊了似的把书塞到被窝里，我道："看什么呢，还不睡觉？"
            　　女儿说："这就睡，没看什么，没看什么。"胸脯急剧起伏，恍的我眼睛都挪不开了。
            　　而且我发现女儿小脸绯红，活脱脱一副怀春女的妩媚神情。看的我不由的心里一荡，对自己说："女儿真的长大了，不知道以后便宜了谁。"想着对女儿说："快把被子盖好，还不睡觉？明天你还要上课呢，睡得这么晚，小心起不来。"
            　　女儿偷偷的瞄了我一眼说："知道了这就睡，爸，你也快睡吧，明天还要上班呢，注意身体。"
            　　听到女儿体贴的言语感觉还是女儿疼自己，还是女儿好啊。我走出了女儿的房间，但是女儿看的到底是什么书呢，在学习？小说？不会是黄色的吧？我决定明天早上等女儿走了以后把那本书找出来。
            　　第二天早上女儿起得很早，吃完早餐我开着车送女儿上学，特别帮女儿整理了一下书包，书包很重但没有什么杂七杂八的东西，我想女儿一定把那本书藏在自己的卧室里了，送完女儿以后我快速回到家里，走到女儿的卧室，我不禁踌躇起来了，到底去不去呢，难道就这样进去翻看，万一女儿发觉那我们以后的关系怎么相处呢？女儿以后一定会不相信我了，甚至疏远我；但另一个声音却告诉我你要进去，看看女儿到底昨晚到底干了什么，为了防止她学坏而误入歧途这是必
            须的，这也是其他父母经常做的。我终于说服了自己，终于走进了女儿的房间，轻轻的翻找着女儿的东西，看到女儿各式各样的内裤，我鼻子不禁抽搐了一下，还好没流鼻血，要不就溴大了，给女儿放到原处，呵呵，看不出来，终于我在床头柜地下发现了那本书还有一本日记，再往里翻了一下，又看到里面还有好几本书，把它们都拿出来，真是下一大跳，里面全是一些情色小说，其中大部分都是一些乱伦小说，父女恋居多。女儿在我心中那青春美丽可爱的形象完全被颠覆了，取而代之的是妩媚多情而又淫荡的形象。仔细看看里面的情节，连我这个老大爷儿们都感到脸红。我在想也许是该给女儿上堂政治教育课了，否则女儿会一直这么堕落下去的，作为一个父亲，这是绝对不允许的。轻轻的把女儿的东西放回原处，确信女儿看不出来之后从稍稍的松了一口气。
            　　看看时间差不多了，回到公司，完全不知道要干什么，我一直在想着到底要怎么跟女儿说，都知道小女孩脸皮薄，有些话做父母的要小心说，一旦关系破裂了后果会非常严重的。好不容易挨到下班，推掉了一切应酬，立刻回到家里。看到女儿安安静静的在看着电视剧，我轻轻的咳了一声，然后做到女儿身边，凝视着女儿的眼睛说："婷婷，自从我和你母亲离婚以后咱还没有仔细的聊聊呢，你有什么不开心的事一定要和父亲说啊，爸爸一定会帮你的。"女儿愣了一下，然
            后低下头去："我没有啊，爸，你说这个干什么，我又没怪过你和妈妈离婚。你离婚钱不是也没和我谈过心吗？"
            　　听到这我心里不禁有一点酸楚，是啊，我对女儿实在是关心的太少了，每天只知道工作，连和女儿谈过心都没有，我实在是太不负责任了。我有负女儿量多啊，我低下头，轻轻的说："你不会怪爸爸吧，爸爸实在对不起你啊"
            　　"爸，你说这个干什么，我又没有怪你，而且我也从来都没有，你这样搞的我心酸酸的。"
            　　我轻轻的点了点头，"没怪爸爸就好，爸爸以前是太疏忽你了，以后会多多的关心你。"
            　　"恩，爸爸，你真好，我就相信我的眼光是准的，要不我不会选你了，直接跟妈妈得了"
            　　"唉，是该给你找个妈妈了，苦了你了。"
            　　女儿唰的从座位上蹦了起来"哼，我说你怎么忽然这么关心我了，原来想给我找个妈妈啊，我不要不要。"女儿越说越激动，眼看眼泪就要掉下来了。
            　　我不禁慌了，我一边拉扯着女儿，一边按着她的肩膀，"爸爸不会结婚的，爸爸刚才只是有感触的说了一下，爸没想过啊"
            　　"真的，你没骗我。"
            　　'没，绝对没有，爸爸一直都没有想过结婚，婚姻是男人的坟墓。"
            　　"爸爸真好"女儿抹着眼角的眼泪说。
            　　我忽然想起今天的任务，心里不禁一叹。要怎么说啊，"婷婷，你有没有什么不舒服的地方，比如说身体，你知道的，像你这个年纪的女孩身体比较复杂，有什么不舒服的一定要和爸爸说，别不好意思，爸爸不会笑话你的，"
            　　女儿忽然羞红了脸，轻轻的说："哪有啊，我身体好着呢，一点事也没有。"
            　　"真没事？"
            　　"......"女儿忽然不说话了，眼睛死死的盯着我，"恩，有点......就是那里有点发痒，这几天。"
            　　"哪里啊？"我一时没有明白过来。
            　　女儿忽然叫了一下，"下阴啊，讨厌了，我说不说了，你非让我说，孩取笑我，羞死人啦。"说着女儿跑回了卧室，我不禁摸着鼻子苦笑，唉，怪我啊。
            　　"婷婷，要不咱一会到医院看看去，别弄出病来。"
            　　"我才不去呢，要去你去，我讨厌去医院，再说现在天都黑了"
            　　"那怎么办啊？"
            　　女儿不说话了，我又不好强说，只好随她去了，自己一个人回到了我的卧室，只是孤枕难眠，想想就觉的心酸。
            　　夜里怎么也睡不着，完全被女儿的事烦扰着，到底该怎么办啊，忽然被一阵敲门声抄着了，一定是女儿了，我批着衣服下了床，给女儿打开了门，女儿站在外头，穿着睡衣，哭泣着："我好痒啊，爸爸，我那里好痒啊。"
            　　我把女儿让进了房间，一边抚摸着女儿的背一边说："来，让爸爸看看，到底哪里痒了。"忽然意识到女儿是下阴痒，脸立刻胀成了猪肝色，女儿完全没有意识到，一个劲的往我的身上蹭，搞的我浑身燥热，又不能说什么。
            　　忽然女儿爬到床上，立刻脱光了衣服，然后立刻用被子把身体盖住，一遍叫着我："爸爸，我好痒啊，那里好痒啊，就像有无数的蚂蚁在我体内爬，爸爸，我难受啊，我到底得了什么病啊，是不是我要死了，我不想死啊。"
            　　我也被她的神态弄的心慌意乱，丝毫没有看到女儿眼里的那一丝狡诈，一边抱向女儿，喃喃着："你不会死的，我不会让你死的，我这就带你去医院。不知怎的女儿身上的被子掉到里地上，女儿完全裸露在我的眼前，看到女儿的裸体，我忽然发现女儿长大里，尤其是胸部，是那么的白嫩，好像用一双手都握不过来，乳尖嫩红嫩红而且微微向上翘，下阴布满了阴毛，好像和她妈妈完全不同，她妈妈的阴毛比较少，而她则又浓又密，不知听谁说过，阴毛多的人天生是淫娃荡妇。我喉结动了一下，婷婷忽然笑了一下，对我说："啊，爸爸，我被子掉了。你看到我的裸体了，你叫女儿怎么见人啊，女儿以后怎么嫁人啊。"
            　　"爸爸，我想了很久了，我喜欢你，喜欢依赖在你的身边，自从你和妈妈离婚的时候我就喜欢你，其实那时候我就很高兴了，因为以后你是我一个人的，爸，让我做你一个人的新娘吧，你想怎么样就怎么样，我以后是你的。"
            　　面对女儿的表白，我懵了，不知道该怎么办。是拒绝呢还是接受，还没有想好，女儿已经轻轻的褪下了我的上衣，她抚摸着我的胸肌，喃喃着："爸爸，你不幸福吗，今天你有新娘了，还是一个貌美如花的极品小萝莉，你多么幸福啊，你犹豫什么，上我吧，我可还是原装货呢。"
听到女儿表明自己是一个处儿，我那仅存的一点理智就这样磨灭了，把手伸向了女儿的胸前，轻轻的揉搓着女儿的娇乳，女儿马上情动的呻吟了一声，把我体内的欲火挑了起来，我邪恶的说："你是我的，我谁也不给，就让我们做对堕落的父女吧，让他妈的狗屁伦理见鬼去吧。"说玩了，我狠狠的揉捏了一下女儿的乳房，"我们就是一对奸夫淫妇了，那奸夫要干什么呢。"

            　　"当然是干你这个欠操的淫妇了，我今天要好好的干你。"说着我就把睡衣脱下来了，露出里面高挺的阳具。

            　　女儿脸涨红起来，她专注的看着我那坚挺的阳具，她大着胆子想摸一下，可又把手缩了回去，"讨厌，爸爸，你把那丑陋的东西亮出来干什么呢。"

            　　"嘿嘿，你还没有尝过她的滋味，所以才会这样，等你尝过了以后，你就不会这样了，你会喊他亲哥哥，亲爸爸，亲老公了，你会求我用这丑陋的家伙干你。"

            　　"来帮爸爸吸吸鸡巴，你不是痒吗，让我看看你那欠操的逼，我帮你舔舔，你就不痒了，。"

            　　"我才不帮你吸呢，"女儿犹豫着说"要不我用手给你弄弄吧，听说那样也很舒服的。"

            　　我一想反正女儿是自己的，自己先帮女儿舔舔，等一会女儿受不了了就自然会给求我干她的，等到时候再让她舔也不迟，这样想着，我就说："好啊，但我要帮你舔舔，你不是痒吗，唾液是可以杀菌的，那样你就不会痒了。"

            　　女儿轻轻的点了点头，看来女儿那里确实比较痒，叉开了双腿，露出了里面粉嫩嫩的小穴，是那种完全没有开发过的粉红色，高高的阴阜，两片阴唇紧紧的贴在一起，中间就像一道细线，稍微的向里面凹了一点，看到这，我欲火高涨，不顾高挺的阴茎，迅速的俯下来身子，一边舔着嘴唇，一边说"爸爸这就帮你舔舔，"嘴唇终于贴到了女儿的阴唇，女儿轻微的颤抖了一下，我已经顾不上了，用手把两片阴唇分开，舔在女儿的阴核上，女儿向是触电般下意识的向后褪了一
            下，我按住女儿的双腿，不停的舔，一会女儿就流出了淫水，嘴里还不停的哼哼："爸爸，女儿好爽啊，女儿那里好痒啊，对了，在深一点，嗷......舔到花心了，啊......好爽，在向里，使劲的舔......向里......向里啊......"女儿一边呻吟一边不停的把阴阜朝上挺，好像要方便我继续往里舔，有时又往后退，在挺再退，活像鸡巴的抽送。

            　　"女儿，你爽把爽啊......爸爸舔的舒不舒服......你爽吗，还要爸爸舔吗......"。"要，女儿好舒服......那里面......不知道怎么样有种......有种从来没有过的快感......，逼里......就好像有一只手......在给挠痒痒，啊......快......快来了，我......我要尿了，"说着女儿又挺又夹紧了双腿，我的头一时没有抽出来，被女儿的阴液溅了一脸，女儿陶醉的大开双腿，就那么直挺挺的躺在那里。

            　　过了一会，我觉得女儿也休息的差不多了，就对女儿说"女儿啊，你看看爸爸的下面可是一直挺着呢，你是不是应该也给爸爸舔舔呢，爸那里可涨的难受呢，你不会这么狠心吧。"

            　　"我......我帮你揉揉，"女儿说着说着把手伸到我的下面，然后握紧了它，我立时感到一阵快感，真是爽透了，女儿小心的揉搓着，慢慢的找到了技巧，用两个手握着阳具，然后前后抽动，我不禁深深的吸了一口气，我的天的，差一点就射了，我忙制止了她，女儿迷惑的抬起头来，我轻轻的说："用嘴帮我舔舔好吗，"女儿可能被我温柔的语气和深情的眼神打动了，情不自禁的点了一下头，我一看目的已经达到了，把大鸡巴挺在了她的眼前。

            　　女儿犹豫了一下，还是顺从的舔了一下，可能没有感觉到异味，变试图把整根都吞进去，我吸了一口凉气，好爽，虽然还是不太舒服，但心里的成就感是无法用言语表达的，我温柔的指导着她，你先把鸡巴往里吞然后在吐出来，要慢慢的，记住不要用牙齿要到，女儿按我的吩咐去做，果然好了很多，看来开发一下完全是口交的极品啊，我陶醉的闭上了眼睛，感受着舌尖摩擦龟头的快感，而且为你口交的就是你的女儿，这种感受爽极了。过了一会，我不再满足这种慢慢吞吞的方式，开始抱着女儿的头做抽插运动，不断的抽进抽出，就像操女人的阴道一样，感觉到快感越来越强烈，我抽插的速度越来越快，同时把女儿的头不断往我的胯下按，女儿的脸涨红了，想咳又咳不出来，我对这些完全不管不顾，只是用力的抽插。

            　　"啊......我要泻了......"我把女儿的头使劲一按，然后闭上了眼睛，感受泻精的快感，然户松开了女儿，女儿立马咳了起来，一边说还一边埋怨：："你把那恶心的东西射到了我嘴里了，我要去漱漱口......"

            　　说着女儿要爬下床往外走，我使劲的搂紧了女儿，也许是很久没有做爱的缘故，而且面对的是自己的女儿，所以我此时好像特别兴奋，鸡巴完全没有软下去的迹象，我把女儿拖到床上抬起女儿的双腿扛到肩上，女儿立刻停止了扭动，知道我接下来要做什么，女儿立刻闭上了双眼。

            　　我温柔的对女儿说："你忍一下，刚开始可能比较疼，过一会就好了。"女儿轻轻的点了一下头，我把鸡巴蹭到女儿的下体，然后拨开女儿的两个阴唇，插了进去，女儿果然是一个极品萝莉，里面很紧，还没有伸到里面就让我有一种射精的冲动，我抢自忍着，好爽，我慢慢的往里插，由于先前我给她口交而且她已经高潮了一次，所以里面很滑很黏，一点没有干干的感觉，为了使她不至于太通，所以我一直温柔的抽插，每次到她的处女膜附近就停下来，让她感受到我的温柔和节奏，然后放松下来，过了一会，看到女儿好像已经沉溺其中了，我使劲一挺，一插到底了，女儿完全懵了，一下做起来，使劲的推我，还一边流泪一边喊痛。

            　　呵呵，我知道女儿最痛苦的时期应经过去，一边吻着女儿的泪水，一边安慰："不痛不痛，"女儿哭着："你太狠心了，人家一点准备都没有，你就忽然刺进来，人家那里痛死了，"

            　　我安慰道："是爸爸不好，都是爸爸不好。"我附在女儿身上一动也不敢动，倒是女儿可能不舒服轻轻的动了一下，过了一会儿，感觉女儿痛苦减轻了，于是悄悄的对女儿说："我动了，女儿？""恩"女儿虽然只说了一个字，但对于我无异是特大惊喜，我已经憋了很久了，确切的说将近一年了，终于在一次感受道阴道的紧凑，太爽了，我缓慢的抽插，女儿轻轻的呻吟着，我对女儿说："乖女儿，爸爸操的你......操的你爽不爽啊，你美不......美不美啊，是不是......是不是阴道里特别......特别充实，是不是特别喜欢被爸爸操啊？"

            　　"女儿喜欢被爸爸操，女儿好爽......好爽啊......大鸡吧哥哥......使劲操我......操我啊......女儿......女儿好喜欢乱伦......喜欢被爸爸操......操，再深一点......再深一些，对亲亲爸爸......、。亲亲老公，操......操女儿啊。"

            　　听到女儿的淫声浪语，我越来越兴奋，我不断的抽进抽出，而且更快更猛"骚女儿......你真淫荡啊......我在你......你房间里看到了好多......好多乱伦小说，你特别喜欢看这种题材啊......是不是......是不是？"

            　　女儿似乎饥渴难耐了，不停的向上挺起"大鸡巴哥哥，我......我是大骚逼......是你的骚......骚女儿，我从你离婚......离婚就开始......开始看乱伦小说了，我喜欢你，喜欢被爸爸......爸爸的大鸡吧操......爸爸，你再往里操，操到......到女儿的花心了。"女儿越叫越兴奋，似乎忘记了一切，只想被我使劲的操我不想这么快就结束对女儿的侵略，于是对女儿说："我们......我们换一个姿......姿势怎么样，好不好啊......女儿。"一边喘着粗气，把女儿的身体翻了过来，女儿似乎
            对这一方面比较熟悉，也许是看黄书看多了，很自然的把挺翘的臀部厥起来。一边妩媚的回头看我，好像在说"你来啊，来操我啊"我受不了这种诱惑，狠狠的把阳具插了进去，完全不管她还是一个处女，女儿也完全感受不到疼痛，我们两个已经完全陷入了性爱的魔杖里，再也不能苏醒。

            　　女儿"啊"了一声，然后再刺呻吟了，我开始时抚着女儿的滑嫩的屁股不停的进进出出，女儿，女儿好像已经完全沉醉在里面，不停的淫叫"爸爸，我的......我的亲爸爸......女儿好舒服，女儿......女儿好爽，被......被自己的亲......亲爸爸操......就是爽......我以后要......要天天被你操，我，我要天天......天天吃你的鸡巴......我要你每天......每天操操我的小穴，女儿......女儿的小穴......每天都给......给你操，无论......无论你合适想要，女儿......女儿都给你啊......快......快使劲操......操我，女儿......女儿......要来了......要来了，啊"

            　　听着女儿的淫声浪语，我真是兴奋极了，听着女儿的性爱宣言，我感觉很有成就感。

            　　知道女儿快要高潮了，我加紧了抽送的频率，而且每次插的又深又狠，好像要把全身的疯狂全都要爆发出来似的，还不断挑逗女儿："你说我们现在像......像什么啊，是不是......是不是特别......特别像......像一对相互性交的狗啊，啊？"说着我很尽的刺向女儿的身体深处。

            　　好像为了回应我似的，女儿使劲的向后厥着她的臀部，哭叫着呻吟："是，是，我们......我们就是......就是一对不......不知道廉耻的淫男怨女，对，对......就是一对操......操逼的母狗。还是一对有乱伦......乱伦关系的......的母狗。"女儿说着达到了高潮，真真正正的性爱高潮。全身瘫软在床上，在也不想动一下。

            　　我还没有射精，可能是前一次射精的缘故，这次非常不容易射精，而且没有一点点感觉，我向我真是憋坏了，看到女儿累趴在那里，一动也不动，我又种说不处的难受，我就这样挨到天明，不绝不。

            　　看到女儿的小穴口被我刚才操的有红又肿，而且女儿已经两次高潮了，我是无论如何都很不下心在使劲操她的小穴。可是看着她，我忽然心生一个念头，要不今天把她的后庭也给开了，反正早晚都是自己的，这个念头一出来，就不可遏止的疯涨，是的，女儿是我的，她的一切都是我的，我绝不允许任何人觊觎我的东西，我要先得到女儿的一切。

            　　我轻轻的俯下身子，凑到女儿的耳前："骚货，舒服吗？爸爸操的你舒服吗，啊，你都已经满足了，可是你看看爸爸的鸡巴，它还挺挺的涨着呢，你说怎么办？"

            　　女儿虚弱的看着我，又委屈又无助，"我......我再用手帮你好不好，我已经不行了，那里一动就疼，你放过女儿的小穴好不好，等女儿好了以后你想怎么样女儿都行，这样行吗？"

            　　"可是爸爸的鸡巴胀着呢，很难受？"

            　　"要不......要不女儿用受给你弄出来吧？"女儿犹豫的说。

            　　看到女儿的表情，我知道自己成功了，"那怎么行呢，你都累成那样了，爸爸怎么忍心让你再劳累呢，要不这样吧，让爸爸玩玩你的后门好不好，你只要趴在床上就行，什么也不要动就行"

            　　"那......那里怎么可以啊，那里好脏呢，一会儿......会不会痛啊，我不要......"女儿一副犹犹豫豫，想试又不敢试的表情，让人看着就心动。

            　　"爸爸会很小心的，一定不会让你痛的，相信爸爸好不好，嗯？而且爸爸保证，你一定会很舒服的。"

            　　"嗯"女儿声音极轻的答应了，我立马扶着女儿的臀部，让她趴着，高高翘翘的臀部就直接对再我的眼前。看到女儿刚才臀部由于剧烈运动而略有些红肿，我悄悄的生出了一丝愧疚但很快就被欲望所掩埋。我接下来要做的是为我女儿的菊花小穴开苞，呵呵，相信一定很爽。
我轻轻的揉着女儿的高挺的臀部，女儿的阴毛很多，甚至再肛门附近都有很多，我小心的向两边分开，害怕不小心插入时把女儿弄痛。我把收移到女儿的肛门上，也许女儿受到了感应，肛门附近的褶皱猛然收缩了起来，我轻轻的拿开，凑到鼻子上问了一下，好像只有一点淡淡的臭味，味道很淡，我满意的拍了一下女儿的翘臀，女儿情不自禁的呻吟了一下，我忽然觉得自己有一点变态的倾向，不但喜欢操自己的女儿，而且还喜欢玩弄女儿的肛门。我使劲抓着女儿的两个屁股蛋，向两边分开，看到女儿的菊花小穴又向外张开了，我放开女儿，轻轻的把一根手指插了进去，女儿猛地弓起了身子，头拼命的往上抬，很显然，我深深刺激到了女儿。我又轻轻的抽了出来，然后再刺进去，就好像活塞一样不停的抽进抽出，女儿轻轻的皱着眉头，好像再极力忍耐着什么，不知道是痛还是快感，我希望是后者，但好像又不是，同时我感觉到女儿的小穴里还很干，完全没有湿润的感觉，于是我轻轻的吐了一口吐沫在女儿的肛门上，然后用手指轻轻的推到肛门里头，继续的抽进抽出，我感觉里面湿润了很多，而且看到女儿紧皱的眉头舒展开了，我知道自己做对了，我更加快送的用一根手指抽进抽出，感受着女儿肛门壁包裹指头的快感，真是爽透了。

            　　我又尝试着多伸进一个手指，女儿好像没有感觉到疼痛，于是我放心的大力抽进抽出，感觉就好像是自己的第二阴茎在向她发起挑战，过了一会儿，女儿终于苦尽甘来，轻轻的呻吟着："啊......爸爸，你操的女儿的......肛门好爽啊，里面就......就好像有......有一条阴茎......有一条鸡巴再使劲的操女儿，女儿......女儿好爽啊......求求你，用......用你的大......大鸡吧使劲的操......操女儿，我不要......不要手指......"

            　　我听到女儿的爱欲宣言，，不再满足于手指奸淫的快感，我好像上足了火力的汽车再也不愿跟在自行车的后面，我要全速前进。于是我直起身子，扶着自己的大鸡吧，缓缓的向女儿的肛门里凑，然后一点一点的挤进去，也许女儿天生的比较淫荡，就是极品小萝莉，总之肛门不仅非常紧还非常容易开发，就像现在一样，女儿的脸上没有丝毫痛苦的表情。反而很享受，我缓缓的推进，终于，我把正跟大鸡巴插进了女儿的肛门里，我问女儿有什么感觉。

            　　"就好像......像一个盛满了水塞上......塞上盖子的瓶子，特充实，特兴奋，爸爸，你......你操......操女儿的......肛门感觉怎么......怎么样？"女儿边呻吟边喊道。

            　　"小骚货，终于......发骚了吧，是吧，哈哈，你是爸爸的女儿，现在却被爸爸在干你的肛门，不但你的肛门被我干了，而且你的骚逼，你的嘴巴都被我干了，你爽不爽啊"似乎从乱伦中获得极大的快感，我的声调变得越来越高昂，也越来越兴奋。连声音都变得颤抖了。

            　　"是，我是爸爸......爸爸的小骚逼，从小就是，去年我......我第一次目睹了你......你和妈妈的做......做爱，我就被你们......你们层出不穷的花样折服了，自那时开始，我开始看一些乱伦书籍，，特别......特别是那些关于......关于父女做爱的......而且，我还......还手淫，把......把里面的角色取代为我，想象成你在奸淫我，我真的......真的好高兴你能......你能操我。现在......现在是女儿报答你的什么了，女儿无以为报，就......就把身体献给......献给我最伟大......最伟大的父亲，啊，大鸡巴爸爸，快......快把你......你的大鸡巴，狠狠的操......操到女儿......女儿的花心里，那里好痒，你是我的......我的亲亲好哥哥......亲亲好老公，我......我要把我的全部奉献给你，啊......快操啊......快啊......快啊。"

            　　听到女儿似表白似淫荡的言语，我的鸡巴越来越挺，越来越硬。我快速的抽插，疯狂的向蛮牛一样，每次都深深的刺进女儿的阴道深处。半个小时过去了，我射精的冲动越来越冲动，被紧紧的肛门壁摩擦龟头，快感来的越来越猛烈，我拔出自己的大鸡吧，然后再次塞进女儿的小屄里，此时我已经顾不得女儿的疼痛了，只想把自己的阳精全部灌进女儿的小屄里，我一边抽送我边吸气"啊......啊......快，快来了......我......我要射了。"

            　　女儿听到我最后的号角，知道我已经到了紧要关头，于是夹紧了小屄，并努力使自己的小屄吸允我的龟头，一边狂喊"射吧......爸爸......射吧，射进女儿的小屄里，女儿给......给你生儿子......生女儿，等......等我们的女儿......长大后，再......再让你操......操我们的......女儿。啊......我......我好爽啊......里面好......好爽啊，我......我也......也要快来了，啊，来了......来了我射出了自己的阳精，和女儿同时达到了高潮，我趴伏在女儿的身上，抬头看女儿时发现女儿已经兴奋晕了，我也止不住全身的疲惫，慢慢进入了梦想。

            　　第二天起来，一起身就感到腰部很酸很酸，也许时昨天夜里太纵欲了，看到女儿红扑扑的脸蛋，挺翘的丰乳上布满的抓痕，可以想象我们当时时多么的战况，再往下看，女儿黑黝黝的三角地带和挺挺而又白皙的臀部形成鲜明的对比，真是过瘾啊，床单上已经沾满了精液和淫液，散发出一种淫靡的气息，鸡巴挺了一下，原来昨晚从女儿屄洞里滑了出来，早搏又硬了，挺翘再空气中，活像一只旗杆。我悄悄的走下床，穿起衣服。

            　　然后下楼买了早餐，知道女儿今天不可能去上学，早早的给老师打电话请了假，顺便自己液请了假，我要好好的在家陪自己的女儿。回到卧室，看到女儿已经醒了，看到我又立马装睡过去，我不自禁笑了一下，轻轻的走过去，抚摸着女儿柔软的头发，："婷婷，后悔吗，你把第一次给了自己的父亲，而且还被自己的父亲用各种各样的姿势玩弄。"

            　　女儿半晌没有反映，我的心里咯噔一下，唉，女儿还是介意的，虽然昨天把身子给了自己，但现在看来，她应该非常后悔，我一边想着，一边自怨自艾，忽然女儿开口说话了："我从不后悔自己把第一次给了自己的爸爸，只是后悔没有早点给，而且昨天都是女儿不知羞耻引诱爸爸，要怪还是应该怪女儿的。"听了女儿的话，我心里的一块石头终于落了地，紧紧的拥抱着女儿，一刻也不想放开。

            　　女儿忽然扭捏了一下，然后说"你出去，我要换衣服了，"我点了点头，虽然很想留在这里。"走到半路，忽然想到这是自己的卧室，于是折回来，抱起女儿，女儿惊讶，我微微一笑，"这是我的卧室，我这就抱你去自己的卧室。"刚抱起女儿，女儿就叫起疼来，看来昨天确实把女儿折腾惨了。我更加小心的抱着。

            　　走到半路，女儿的身子扭动了一下，我问到："怎么了，是不是哪里不舒服？"女儿嚅嚅道："不......不是，我......我只是想......想尿尿而已，你......你放我下来。"

            　　"我送你去卫生间，"我丝毫没有理会她的抗议，把她抱到卫生间，然后分开她的双腿，露出了她肿肿的小屄，她似乎很难为情，不断的挣扎："你放我下来，我......我一个人能行的，我......我求求你了。"似乎感受道了我的坚持，挣扎慢慢的轻了，涨红了小脸，此时有一种说不出来的妩媚，我不仅看呆了，她又皱了皱眉头，轻轻的说，"我那里很疼，尿不出来。"我不由一愣，然后让他坐在我的身上，分开双腿，一只手轻轻的拨开女儿的两片阴唇，另一只手轻轻的揉压女儿的肚子，一股水箭喷在了地板上，发出引人遐思的响声，女儿羞的闭上了眼，手足无措，不知道要放到哪里，我笑出了声音，等女儿尿玩了，我又抱她到卧室，放到床上。我轻轻的对她说："你好好休息，一会咱俩一块吃饭。"

            　　我对女儿极尽宠溺，终于使女儿的身心完全安定了下来，此后女儿成了我标准的女儿，总是满足我各种各样的要求，我也终于从女儿身上体会到各种各样的乐趣，真是爽及了，而女儿的肛门成了我的最爱，我几乎每一次和女儿做爱总要干她的肝门，像小屄一样爽，女儿完全成了我的性奴。任我为所欲为。

            　　半年后我和女儿离开了这座城市，远离了前妻，家人，亲戚，过去了无忧无虑的二人生