╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
尘封的初恋情人与女儿的故事
尘封的初恋情人与女儿的故事（精典）

1986年,爸爸因工作调动调到北海工作,这个时候我也认识了我们邻居的一个女孩,她叫雯静,那年我13岁, 她12岁。我转学到北海多亏雯静爸爸的帮助,我和雯静有幸在同一个班里。由于我不会白话，她自然也就成了我的翻译，我对她印象不是很深，只记得她总是喜欢穿粉红色的衣服或者是裙子，脸上长着南方海边女孩特有的小雀斑，那样子很像机器猫里的和大雄是一对的那个小女孩。每天我们一起去上学，周末一起去海边游泳。人们可能以为海边很危险，其实不是的，我们那里很长的距离都是比较平浅的海岸线，所以，就算没有大人，我们也不怕。我不会游泳，所以她自然就成了我教练了
    有一次放学后，我缠着她要学游泳，因为我快会了，所以很瘾。我们来到海边，人很少，各做各的，我们选了个比较远的地方，因为我怕别人笑我要个女的来教我。在学游泳的时候，忽然我听到雯静惊叫了一声，一下子就坐到了水里，我问她怎么回事，她说，她被水母蛰了（水母蛰是很痛的，你不信到海里游泳试一下），我把她扶到岸边的棕榈树下，我很紧张地要帮她揉，我只见她用手捂住左大腿内侧。我不管三七二十一就拔开她的手，帮她揉，（我对天发誓，当时我只是关心她，根本就没有想到其他的东西）本来她一直都在叫痛，但是我揉了一段时间以后，没有听到她叫痛了，我的注意力也逐渐移到他的大腿上。因为是大腿内侧，再加上刚才为了方便我揉，我把她左侧的内裤往上拉（我们那时候是不穿泳裤的，我们的内裤都比较宽松），这时候我才注意到原来她左侧的半边阴唇已经露出外面来，我的手也不由自主的往上移动，我的小弟弟也跟着翘了起来，我觉得很害羞，好在我是跪着弯腰在她前面，她看不到我小弟弟的变化。我们就这样沉默了下来，我一直揉到了她的小阴户上，我只觉得她那里鼓鼓的，像个小馒头一样，再往下有个不是很明显的窝，我的手指往下一压，就觉得有一个洞进去，我不知道是什么，但我知道这肯定是大人做的那回事了，我们谁也没有出声，只是大家的鼻息都很重，我抬头看她一眼，发现她的脸很红，她见我看她，她不好意思地把头低了下来。她那几颗雀斑在印衬在红卜卜的脸上，我觉得很好看。也很自然地我就压上了她，她只是挣扎了一下，就抱住我了，我顶起的小弟弟隔着内裤在她跨下乱顶乱撞，总之我是手忙脚乱啊。后来我把我的小弟弟从裤脚边释放了出来，同时我也把雯静的内裤裆往旁边一拨，这时就变成了我的小弟弟在她的阴户外乱顶乱撞。突然我觉得我顶进了一个小口里，雯静一下子就僵硬了起来，我当然是不管那么多了，主要找到有洞的地方我都会穿进去的，我用力往里一送，感觉到有点干涩涩的阻碍，然后就进去了，（现在回想起来，可能是我的小弟弟还没有发育成熟，所以比较容易进去的原因）。我只见她皱了皱眉头，闷哼了一声，然后就把我抱得更紧了，两个脚跟放到我的膝盖窝上，我觉得我的小弟弟又深入了很多。也感觉里面更暖更湿了，从来就没有这么好的感觉过，突然觉得一股电流从小弟弟传到全身，我忍不住一阵一阵地颤抖起来，趴在她身上，一动不动-------好舒服啊。也不知道过了多久，我的小弟弟软绵绵地掉出了外面，我才爬起身，发现小弟弟上粘有一丝丝的血，和少量粘呼呼的精液。全身十分轻松，我对她说，雯静我们回去吧。她点点头，很乖地点点头，我发觉她突然变得很听我的话。
       在接下来的日子里我们更加行影不离了，从以前我听她的话，到现在她无所不听我的，我们一起吃饭，一起做功课，还一起睡午觉，但我们没有老是做爱，我们只觉得我们就像夫妻一样，很多同学都笑我们，我们也不在意，甚至家里的大人好象都默许了我们的关系，我觉得他们的来往，因为我们两的亲密使他们变得象亲家一样。
     但是好景不长，在当年的冬天，他们全家搬走了，说是要回老家，我惊呆了，我甚至去雯静家找到她爸爸，我求她爸爸不要去好吗？她爸爸笑笑说，傻瓜，等你长大了，还可以来找我们玩啊，我真的好失落。在她走的那天我哭得很伤心，她也一样，我想我应该是爱上雯静了。
     1990年我们家又调到南宁，雯静在我的记忆中也慢慢淡化，我因为有了和雯静的这一次经验，所以人变得很成熟，我已经对学习失去了兴趣，97年在我24岁的时候因为把老婆的肚子搞大了，所以不得不奉子成婚，在年底我老婆生下了我的女儿。我也随着女儿的出生担起了我应该担的责任，我很快乐地在公司、家两点一线的生活，在我的朋友圈里简直是个奇迹。他们都把我当做未来的生活样板，一大帮人几乎是拒绝结婚，我总是骂他们不会享受生活。不知不觉，过去了10 个年头，我发觉我的女儿很像我的初恋情人--雯静，她也有着可爱的雀斑，但是我的女儿比印象中的雯静还要白皙。刹那间雯静的形象又不断地涌现在我的脑海里，和她海边的第一次又如此清晰地再现，而掀开这记忆的封印竟然是我的女儿。于是我变得有点沉闷了，也尝试着多与老婆做爱，但是，都不能消灭我对雯静的印象，而每次想到和雯静做爱的时光，她突然又变成了我的女儿，我就这样被折磨着，我想唯一能救我的就是，我要和我的女儿做爱。定了这个目标以后，接下来的就是付出行动了。 
      首先我和女儿要变得更亲密：我经常带她到游乐园，带她去逛街，给她买小玩器。女儿整天就在我身边高兴得象一只小鸟一样，总是扑到我身上，抱住我的脖子，在我的脸上，给我长长的一个吻，高兴地叫道：爸爸好伟大，爸爸好伟大。我们会经常玩支痒痒的游戏，女儿这时侯总是在我的怀里扭做一团，扭来扭去，特别是夏天，在家里就是一件小背心和小短裤，象一只小泥鳅一样，一下缩成一团，一下挺起肚子。我最喜欢看到她挺肚子的时候，那时候，她的小阴户也鼓鼓地挺了起来，每次我的小弟弟都翘起在我们的游戏间，在游戏中，她也经常会碰到我的小弟弟，但是她好象不很在意，可能她什么都不懂吧，所以我也不会特意收起来，你知道收起来是十分难受的。我经常也在游戏中支痒痒肚子，变成支痒痒女儿的小BB，我虽然是在和她笑，但每次我都紧张得发抖，但我又是多么地喜欢这种感觉。有几次，因为受不了，假意休息一下后去厨房看老婆，就在厨房里从背后抱住老婆就从后面搞，害得我老婆每次差点把热汤波到我身上，但我还是把所有厨器关掉，拉进卧室，关上门就在地板上搞，那感觉太好了。老婆还以为，我对她是有多么地爱，没有她一天都不行，得意地整整头发又去做她的饭了。我当然也乐得这样的结果了。
       本来我想，就这样，我不会对女儿进一步的，但是真的运气太好了，去年五一节，我们全家打算要去旅游，但是到五一的时候，我老婆得了感冒，不想出去，但是女儿又特别想，我老婆觉得也应该让女儿去一次吧，她就回岳母家，她说，她很久没有回家了，她想趁这个机会回去一下，让我们去玩吧，不过回来接她回家就行了，女儿和我高兴地答应了。晚上我们来到了桂林，然后就找旅社住。但是找了几家都满了，最后找到一家，没有双人房了，我们要了一个单间，。单间？/？
哈哈意味着这几晚我将和女儿单独住一起了。想到这里我的小弟弟就翘了起来，我下定决心，就算是枪毙了，我也要干了我的女儿。
      因为一天的劳累，女儿很快就想睡了，我叫她先洗澡再上床，她迷迷糊糊地脱着衣服，只剩一个卡通内裤，高高地收起来，两跨间印出了一条小缝。我不禁来了精神，我说，你先睡一下，我放好水再叫你，她答应了，然后一歪头就睡着了。我放了水，回来叫她，简直就和一只小猪一样呼呼地睡。我的心突然快速地跳动着，我的双手在发抖，我一边叫她起来洗澡，一边帮她脱下那条小内裤，她皱着眉很不耐烦地配合我抬起屁股把内裤脱了下来。这时候我看到了她的阴户，白白胖胖的，鼓鼓的，阴阜上稀疏地长着几跟黄毛，更衬托出她的白，我的血一下子冲遍了全身，龟头就像是全身最薄弱的环节一样，一股股热浪要从龟头喷射而出，我的小弟弟还真的没有如此高耸过，我也把自己脱得只剩一条内裤，本来我想脱光的，不过我怕我女儿醒来见我这摸样就难看了。我抱着女儿走进浴缸，水温很舒服，所以我女儿也没有醒多少，还是有点模糊，就知道催我，"爸，快好了没有啊，我好想睡哦，"我说，"好了好了，"我粘上沐浴露，从肩膀往下帮她洗，她就半开眼睛任由我的动作，当洗到小腹我慢慢地往下揉，滑滑的，我的手指接触到了她的阴阜上，我在那上面花费几分钟的时间，因为一下子就去摸她的小BB的话，可能她会反感的哦，后来我见她没有什么反应，我顺势就往下摸，一根手指顺着那条细缝，往下摸，我感觉到女儿随着我的刺激，无意识地一阵阵地颤抖，我怕她会清醒，所以不感太多的动作。匆匆洗好了，搽干了她的身子就用浴巾把她裹了出来，放到床上后，她象个大字一样张开腿睡下，而此时的我是多么的清醒啊，一点睡意也没有。我把电视打开，声音放得有点大，然后打开床头灯，在她身边睡下，我刚睡下，这Y头就把浴巾给蹬开了，光溜溜的，一转身一把抱住我，另一只脚塔在我的小弟弟上，我的女儿光溜溜的身子和我光溜溜的身子，抱在了一起。我的小弟弟再次坚挺起来，我叫着她的名，摇摇她，她只是迷迷糊糊地恩了一声又睡了，。我现在已经抛掉了所有的恐惧，我的手慢慢地直接滑向她的阴部，直接就找到那条缝，我的手指灵活地动着，慢慢地觉得她的小BB泌出了点水，但是还不能把我的中指放进她的阴道里面，这时候我的女儿突然张开了眼睛，巴眨着望了我一下，我吓了一跳，赶紧把手拿开，放到她的肚子上，不断地抚摩着，她又闭上了眼睛。我做了个决定，我要把她叫醒，我不断地和她说话，跟她聊动物园里的大象，终于我听到她应了我一声，最后她慢慢醒了，我已经把被单盖在我们身上，但我的小弟还是顶在她的腰上，她也意识到了，但是她没有说什么，我们都光着身子，她不好意思地挣扎了一下，我没有理会还是一边和她聊天一边抚摩她的肚皮，她渐渐地也投入到了我们的聊天，她恢复了精神。我决定要在她惊醒的时候，先让她在我的指间达到高潮，主要她达到高潮，那么接下来的事就好办了。我们继续聊着白天的所见所闻，她也是聊得很开心，我的手还是没有停下来，只是慢慢地往下挪，当我挪到她的阴阜上后，她还是好象没有发觉，我又往下，顺着那条小缝摸，但我不是一直都停留在那里，我的手就在阴户外和肚皮一带来回地游走，我要给她这样的感觉，我只是象平时摸她的头一样摸她，另一边，我有一句没一句地应着她，而她却在起劲地说着，头睡靠在我的手臂上，很是可爱。我还是不断地做着抚摩的动作，但是很明显的，我在阴户上的动作多了很多，过了十来分钟，我的手完全就放在她的小BB上摸了，顺着那条小缝，不断地轻轻地上下滑动，慢慢地，我感到她的小BB传来了热度，她的身子也慢慢地升高了温度，话也越来越少，一张小脸红卜卜的很是好看，我知道她已经反应了，我还是小声地和他说话，这时变成了她有一句没一句地应了我，。这时候我的手指粘满了淫水，我的手指竟然可以出入她的小密穴的洞口，指腹则压在她的阴蒂上来回摩挲，她突然她把头埋进了我的怀里，嘴里发出有节奏的婴嘤的声音，我知道她快要来了。我知道她快要来了，我稍微加大了手指的力度，她的呼吸声更重了，一直埋头在我的怀里，两手紧紧地抱住我的脖子，下体则扭来扭去，有节奏地压向我的手掌，两个脚直直地绷紧，身子一颤一颤的，我知道她来高潮了，我的手掌也更用力了，她抱我也更紧了，最后她平静了下来，我的手也慢了下来，因为，高潮过后，如果还弄的话可能会痛，那样就得不偿失了。



我帮她理了理散落在额前头发，笑着问她，好玩吗宝贝？她无力地点点头说，好玩。突然她冒出这么一句，："爸爸，我们刚才是在鸟（diao）B吗？"吓了我一跳，但是这时候我也变得更轻松了，毕竟她有点知道是怎么一回事。这样就比较好办了，
我和她说，"刚才我们不是在鸟B，我们是在支痒痒啊，谁爱爸爸，谁才可以和爸爸鸟B的哦，比如妈妈爱爸爸，所以爸爸才给妈妈鸟B的。"'
她恍然大悟，抬头看我，然后说："爸爸，那我也很爱你啊，你怎么不给我鸟B
我说："你爱是爱爸爸了，但是鸟B以后是不能和别人说的，不然就会变丑，而且长不大，也不漂亮，你看你妈和我鸟B后从来没有和你说过吧，看她现在多漂亮
她兴奋了起来："对哦，妈妈好漂亮，怪不得都没有和我说，小气鬼
我说："和你说了她就变丑了，你以为她那么笨，只有你才那么笨了。"
她对我做个鬼脸说："我才不会呢。"
"爸爸我丑吗？你看我的脸上好多小点点哦，我好丑，是吗？
我说道；"不是啊，你也很漂亮啊，但还没有达到更高一层了，如果你想漂亮，想更高一点，我可以帮你了，谁叫你是我的女儿呢。但是你如果想变丑，想长不高那你就去和别人说好了，连你妈都不能说的哦，不然你变丑了，我可不要你哦，"
她急不可待地说："爸爸，我不会那么笨了，爸爸你给我鸟B吧，求求你了。"
我无可奈何地说道："好了谁叫你是我女儿，但是刚开始有点痛，想漂亮就要付出哦，你得不得啊？她十分肯定地点头；"恩---"地应了我一声。我心里面想，等我女儿长大了，一定会把我给杀的，不过现在不管那么多了，我终于达到我的目的了。我平放她下来，跪在她的两个小腿之间，因为刚才她刚来高潮，所以BB还是比较湿的，但是我一定要她先兴奋起来，这次我先用手来回地摸着她的小BB，从外往内，用舌头舔她的小豆豆，刚开始她身体不断地扭曲，还笑嘻嘻的，慢慢地不笑了，转成了小孩子哭般的呻吟。我一抬头，哇，她的小B红卜卜的，粘满了我的口水，我的小弟弟已经受不了了，我扶着它对准着女儿那个小洞口磨了下去。当龟头进去一半 的时候，我觉得遇到了阻力，我想应该是处女膜吧。女儿皱着眉头，咬着下唇，我想她是忍住了。我身子压向女儿，但是小弟弟是不敢深进的，我就在洞口小幅度地抽插，我要先让龟头挤进去一点点，我发觉我女儿的身子在哆嗦，我靠进她耳边说，我要给你鸟B了哦，她点点头算是应了我。我狠心地屁股往下一压，只觉得象是冲破了一层什么东西终于露出了头一样，我感觉我的包皮有点刺辣，龟头传来一阵阵暖意，紧紧地包裹着我。女儿终于也啊地叫了出来，脸色有点苍白，汗水从额头流了下来，眼泪也流了下来，："爸爸，好痛啊，爸爸"我说，"乖，别动哦，我都说了，很快就好了。"我现在一点都不敢动了，我只是在亲她的脸和脖子，用力使小弟弟在她的小BB里一跳一跳的来刺激她，终于我见到她的脸色红润了起来，下面也传来阵阵热浪，我知道，她有反应了，。我只觉得我的小弟弟得到了少少的松弛，滑了好多，我慢慢地抽插着，同时也逐渐地往里面送，女儿不再哭泣，她大口大口地呼吸，拱起了腰背。我的每次抽插都感觉到好充实，紧紧的，暖暖的，稣麻稣麻的，我也大口大口地吸气，突然我觉得她抱住了我的腰，啊，啊地叫着，下面觉得一阵收缩，我也在这时，达到了顶点，腰一挺，把热乎乎的精液喷深到了她的子宫深处，等到她平静的时候，我慢慢地拔出我的鸡巴，上面精液和血混在了一起，我赶忙转过身去搽干净，我怕女儿看到，最后我帮她搽了搽下体，可怜的女儿，他的小BB竟然被我撑出了一个洞，阴唇比小馒头还要肿大，精液还卟咙卟咙地冒出来。把血和精液搽干净后，我就在她旁边睡下来，她靠在我的手臂上睡下了，我抚摩着她的背，慢慢地，我也睡下了。
  第二天早我们起得很晚，虽然我还是很想再来一次，但是看到她那红肿红肿的小BB，我还是打消了念头。我把她叫醒，她一起来发现自己是光着身子的，有点不好意思，但是很快她就明白了昨天晚上的事，我亲了亲她，宝贝，我们今天去乐满地好吗？她高兴得一咕噜爬起来，但马上又倒到了床上，她忘记了她的下面是多么的痛了。我帮她穿好了衣服，洗沭完了以后，就一起去吃早餐，今天她穿了一套兰色的小裙，很是可爱。但是她走不动了，我只好背她了，手伸进裙子里慢慢地抚摩着她的小BB，。太高兴了，我知道我又拥有了一个超级嫩B了。一整天我的心情都很不错。玩上回去后我们都累了，洗完澡就睡了。
第三天早上起来，我打开窗户，亮光照进了我们的房间，我看着床上的小女儿，我的精神又来了，她还在睡觉，我过去轻轻脱下她的小内裤，发现小BB已经没有那么肿了，我用舌头来回去舔着她，渐渐地，从她的嘴巴听到了哼哼的声音，我也不知道是口水还是淫水，我提着我的小弟弟对准洞口就慢慢往里面送，这次我看到随着我的插入，把她的阴唇都一起带了进去，完全看不到阴唇，小幅度的抽插几分钟后，就深入地进去了，这次我的感受更深了，我觉得我顶到了顶端，紧紧的，女儿也醒来了，她自然地把脚抬起来以便我更深入，嘴巴发出伊咿呀呀的叫床声，完全是个小荡妇的模样，约过5分钟，我就受不了，全身一挺，把什么都交给了她。在这几天里我就这样灌输保守秘密的观念，回到家后，真的什么事也没有发生，到现在我的女儿比以前更懂事了，她也明白了我们之间的非正常的关系，但因为我对她的爱和所带给她的愉快，使得她强烈地依赖着我，很明显她在同龄人中成熟了很多，我也想不再碰我的女儿了，但是强烈的快感使我欲罢不能，对不起女儿，有人说，女儿是爸爸前世的情人，你真的成为