╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
我的表哥爸爸+老公
    我是一个14岁的女孩子，叫小红，正在读初中二年级。在我6 岁时，我爸因车祸去世了。家里只有我和妈妈生
活在一起。妈妈在中国商业银行虎门支行任行长，今年30岁，但保养得好，加之身材又好，屁股混圆，乳房高高耸
起，看上去仍是一个诱人的中年美妇。从书上看到一句俗话叫女人"三十如狼，四十如虎"，不知道刚30岁的妈妈
如果解决自己的性需要的。但妈妈却没有再婚，说主要是怕影响到我的生活。本来我和妈妈的生活很平静，但自从
表哥来到我家后就发生了很大的变化。
    表哥今年18岁，长得很英俊，说话又文质彬彬的，因此我和妈妈都很喜欢他，因为表哥家在北方，很少到我们
南方来，表哥来后，我和妈妈就忙开了，不是领表哥品尝南方的小吃，就是领他游览名胜风光。
    有一天早上，我吃过早饭就匆匆地上学去了，走出了我家所在的小区，才发现课堂上要用的学习材料丢在了家
里，没办法，只好回到家里去取。匆忙地打开门，发现表哥和妈妈都坐在沙发上，靠得很近，妈妈和表哥的样子都
很不自然，有些慌张的样子，而且妈妈的脸色绯红，裙子领口的两三个扣子已经解开，可以看到里面白色的胸罩。
    我当时很奇怪，但也没多想，抓起丢在床上的材料就直奔学校而去。后来仔细想一想，妈妈和表哥之间是不是
有什么秘密，我于是就慢慢地留心起来。
    一天傍晚，我在房间里看书，妈妈在厨房里洗碗。透过客厅的门缝，可以看到表哥走进厨房，正在和妈妈说着
什么。只见妈妈满眼的笑意，以前真是很少见到妈妈这么高兴过，我于是就偷偷地门缝看去，从那儿可以看到二人
的侧影。
    二人说了一会话儿，不知是什么时候，表哥的一只手已放在了妈妈那挺翘的屁股上，并在不停地抚摸，妈妈则
向我的房间门口看了看，就主动把嘴送给了表哥，二人吻了起来。表哥的另一只手则放在了妈妈高耸的乳房上，揉
捏起来。
    我看到这儿，觉得两腿中间有一股尿意，于是连忙回到床上，用手往两腿中间一摸，发现我的两片肉唇之间已
经湿湿的了。那一夜，我第一次用手抚弄了自己已经鼓起的乳房和突起的肉唇。
    星期天，妈妈带我和表哥游览了绿苑公园，自从上高中后还没真的痛快地玩过，吃过午饭，因为劳累，三人各
自回房午睡，睡了一会儿，我觉得口渴异常，于是爬起来到客厅猛喝了一通。经过妈妈的房间，发觉里面有人轻轻
的呻吟，像是痛苦又像是快乐，我轻手轻脚走到房门前，发现门关着，由于我家是老式门，门上并没安锁（其实就
我和妈妈生活在一起，也没有必要安锁）。我轻轻地把门打开了一条缝，向里看去。一看之下，我的心猛地跳了起
来。只见妈妈全身一丝不挂，仰身躺在床上，双腿蜷起，向两侧大大地分开。只见妈妈那红红的肉唇已向两侧张开，
肉唇中间隐约可见一幽深的肉洞，肉洞口已经湿润，粘沾的液体粘在两片肉唇上，泛着亮光，肉唇上那粒肉核已经
突起。表哥正跪在妈妈的两腿中间，正伸出舌头舔着妈妈的肉核。每舔一下，妈妈的全身就轻颤一下，嘴里发出含
糊不清的呻吟。
    肉核在表哥的舔弄下，越发的红艳突起，足有一粒花生米大小，表哥玩弄了一会儿阴核，逐渐把目标转移至妈
妈的两片肉唇和肉洞上，只见他轻咬着妈妈的肉唇，并不时把舌头深进妈妈红红的肉洞里。
    妈妈在表哥的舔弄下，肥嫩雪白的屁股不停地扭动，嘴里含糊不清地说着："啊......好弟弟，啊...好哥哥，我
...我不行......了，求求你......求求......
    你......别舔了......，快......快......干......我一下......吧......"。
    表哥并不理会妈妈的呻吟，说道："要叫我老公，小骚货，今天可真骚，流出这么多水。"说着又用舌头玩弄
着妈妈的阴唇，只见妈妈全身颤抖。"啊......老公......亲老公......，求你......求你......快......干.........妹妹......一
......下。"妈妈哀求道。表哥慢慢站起来，用手握着他那又长又粗已经高高翘起的肉棒，凑到妈妈的肉洞口，用棒
前面的光头去磨妈妈的两片肉唇，磨了一会儿，见妈妈确实已经无法忍受了，才用力一顶，整个肉棒就全部进入妈
妈的肉洞里了......妈妈长长地出了一口气，绯红的脸颊上一副满足的神情。表哥则展开了新一轮攻势，只见他那粗
大的肉棒快速地在妈妈肉洞里抽动着，肉棒每次都是齐根没入妈妈的肉洞，抽出时不仅带出了一些粘液，还使肉洞
口里的骚肉向外翻着，红红的，煞是好看。
    表哥一边干着妈妈，一边用手玩弄着妈妈大大的奶子，问道："比你老公怎么样？"
    妈妈在表哥的进攻下也不甘示弱，不时地扭动屁股来迎合着表哥的扫插，说道："我那......死鬼......哪会你那
么......多花样......，哥......，你再弄......进...
    去......深......一点......儿。"
    二人又进行了十几分钟，表哥伏在妈妈身上全身一阵颤抖，于是不再动了，妈妈用手搂着表哥的肩膀，把自己
右侧那高耸雪白的乳房送到表哥的嘴旁，表哥于是含住那粒红红发硬的奶头不停地吸吮。我看到这儿，觉得自己的
下体发凉，用手到两腿中间一摸，原来白色的小内裤已经湿透，我悄悄地关上门，回到自己的房间。
    这是我第一次看到男女交合，也使我完全明白了男女之事，尤其发生在妈妈和表哥之间，每当想起妈妈红红的
肉洞和表哥那粗大的鸡巴时，想到妈妈舒服的样子和骚浪的表情，我心里就一阵兴奋。那天晚上，我觉得混身燥热，
眼前不时地浮现出表哥那红黑粗大的肉棒，我使劲地揉搓自己的乳房和阴部，也用小手指慢慢插入到自己的肉洞里
去缓解那种骚痒，真希望表哥也来干我一次。
    表哥每天晚上都帮我复习一小时功课，有意无意地我们身体都有一些接触。
    有一天，我故意穿了一件宽松的Ｔ恤，我发现表哥不时从我的领口向里看，原来他可以看到我里面黑色的胸罩。
    我又想起表哥那粗大的肉棒，于是我问他："表哥，你有女朋友吗？"
    "有过。"表哥回答道。
    "那你和她接过吻吗？"我脸色红红地问道。
    "吻过。"
    "那你和她做过爱吗？"问完这句话，我发觉自己的脸热热的。
    表哥抬起头来用奇怪的目光看着我，当他明白过来我是在挑逗他时，说道："回答这个问题之前，你也要回答
我一个问题。"
    "你问吧。"我说道。
    "你有男朋友吗？你接过吻吗？"说着向我走了过来。
    我看着表哥，红着脸用低低的声音说道："没有过。妈妈说应该把精力放在功课上。"
    表哥走近我，在我耳边说："你现在想不想尝一下是什么滋味？"我的心跳得厉害，头也低下，脸上热辣辣的，
但心里确很想，于是用几乎听不见的声音说："那多难为情啊？"
    表哥看到我羞涩的表情，又没有拒绝，于是一把抱住了我，嘴也吻在我的唇上，我只觉得一股男人的气息一下
包住了我。表哥用舌头轻轻撬开了我的牙齿，在我的嘴里乱动，同是他的一只手也从我腰部滑到了我的小屁股上，
并且来回地抚动，他的手和我的小屁股只隔了一条薄薄的裙子和一条小内裤，一股热流从他的手传遍了我全身，在
他舌头的带动下，我的舌头也开始慢慢地动起来，不时地伸入到他的口中。原来接吻的感觉是这么美妙，慢慢地，
我发现他的阳具慢慢地硬起，顶在我的小腹上。表哥慢慢地撩起了我的裙子，两手同时在我的小屁股上抚摸，那儿
只隔了一条白色的小内裤。一会儿，他的一只手已从短裤上部进入，直接按在了我的臀肉上，另一只手这时已移到
了我的乳房上，用他那大大的手掌紧紧地盖在我的小乳房上，不住地抚摸。这时，妈妈的脚步声响起，我一下推开
了表哥，整理一下衣服，红着脸说道："表哥，你好坏！"表哥笑了笑，附在我耳边说："小美人，你的身体可真
好，哪天我再教你一些功夫。"
    说着，走出了房间。表哥被我勾起的性欲，那天晚上都发泄在了妈妈身上。
    我的机会终于来了，那是一个星期六，妈妈加班，只有我和表哥在家，妈妈走后，表哥就来到了我的房间，瞪
着一双色迷迷的眼睛，抱着肩膀看着我，似笑非笑。我知道昨晚表哥又在妈妈的房间里过夜了，而且我也偷看了全
过程，今天一想起来，我的小肉洞里还痒痒的，于是我也看着表哥，说道："坏表哥，昨晚又对妈妈使坏，而且还
那么用力，妈妈被你弄得......弄得......都动不了了。""原来你什么都知道啊！"表哥边说边靠近我，手已摸到了
我的乳房上，我也慢慢地靠在了表哥的怀里，主动把舌头放入了表哥的嘴里，表哥吸吮玩弄了一会儿我的舌头，一
只手已慢慢地解开了我的衬衫，并掀起了我的胸罩，我的两个小巧的乳房一下就裸露出来。
    表哥用手轻轻地抚摸了一会儿，我那红红的乳头就硬了起来，表哥把我抱到床上，让我仰躺在床上，用他那蛇
一般的舌头在我的小乳头上舔弄着，我只觉得阵阵酥麻的感觉传遍了全身，全身也同时充满了欲望。
    表哥用嘴轻轻地含住了我那红红的小乳头，用牙轻轻地咬着，同时一只手慢慢地掀起了我的裙子，露出了我的
小内裤。表哥把嘴从我的乳房向下移动，移到了我的小腹上，不停地亲吻，然后他站起身来，慢慢地脱下了我的小
内裤，用手擎着我的双腿，使它们向两侧大大地分开，顿时，我的少女神秘地方就展现在他眼前。
    "表妹，你还是处女吧？"表哥问道。
    我羞涩地点了点头，表哥听说我还是处女，双眼一亮，用手轻轻地抚弄着我那稀疏的阴毛，然后把他的双唇印
在了我左侧小屁股上，并不时地用舌头玩弄我那肥嫩雪白屁股上的肌肤，嘴里含糊不清地说着："小红的屁股好小
好香啊。"
    舔弄抚摸了一会儿我的小屁股，才把舌头伸向我的阴核，像狗一样在我的肉核及肉洞上来回舔着，他的长舌像
一条饥饿的蛇，一会舔我的穴壁，一会儿舔我的穴沟。这时的我全身已经瘫软，一动也不能动，只觉得快感一次一
次地从我的下体传遍全身，我的细小肉洞里也涌出了大量的浪水，表哥把我的浪水全部吃进肚后又进行一个目标，
他把我的双腿尽力分开，压向我的头部，使我的小屁股尽量的翘起，用舌头在我的肛门上吸吮。我心里一惊，心想
怎么来那儿也可以舔，但随即被异常的快感所淹没。[ "表......哥......，你怎么......连......人家的......屁眼......都
舔？"我问道。迷失天堂。 ]表哥又舔弄了一会儿，才说："小红，我好喜欢你，喜欢你身上的每一个地方，你看
你的屁眼又红，又小，又紧，舔上去好舒服啊。"表哥在我的下体玩弄了十几分钟，每一个地方都玩够，看够了，
才站起来，扶起了我，脱光了我所有的衣服，也脱光了自己的衣服。
    我的目光一下被他那已经胀大上翘的肉棒所吸引，以前看表哥干妈妈时，虽见过他的肉棒，但都离得较远，现
在这个宝贝东西就在我眼前。表哥看到我紧盯着他的肉棍，禁不住淫邪地笑了笑，抓住了我的手，放在了他的肉棒
上，说道："表妹，你看它都想你了，你要感兴趣就好好看看它。"
    我的手触摸到它时，只觉得它又热又硬，回想就是它在妈妈的肉洞里进进出出，把妈妈弄得死去活来，加之我
从没有如此靠近地抚摸和看过男人的生殖器，于是我蹲下身来，仔细打量。
    只见它怒首昂头，表面黑红，身上表筋怒张，表哥这时按住我的头，把他的肉棒靠近我的脸，嘴里说道："表
妹，你亲吻它一下吧？"并且不由分说，把他的肉棒就插进了我的嘴里，一下就把我的小嘴塞得满满的。以前我也
看过妈妈舔表哥的大鸡巴，但没想到它这么大，嘴里几乎都放不下了。我挣扎了一下，却被表哥按住了我的头，一
动也没不能动，没办法，只好学着妈妈的样子用舌头在他的龟头上轻舔划圈，并不时把表哥的大鸡巴吞进来又吐出
去。
    表哥的鸡巴在我的吸吮下越发地胀大、坚硬。想起昨晚它还插在妈妈的肉洞里，现在却被女儿含在嘴里，想到
这儿，我心里有了一种莫明的兴奋，我的下体又涌出了一股骚液。
    表哥让我给他舔弄了一会儿，扶起了我，让我仰躺在床上，双腿大张，他用手扶着他那粗壮的阳具，慢慢地贴
到了我的桃源洞口，摩擦着我的阴唇，我的很多淫液都粘到了他的粗大的龟头上。我的阴部被他的肉棒摩擦得很痒，
我不住地扭动小屁股，浪声说道："好表哥，人家下面痒啊......"。
    表哥邪邪地一笑，说道："让我给你止止痒。"用他的大鸡巴顶在我细小的阴洞口，猛然用力一挺，屁股向一
沉，"滋"的一声，整根火辣辣的肉棍已有一半进入了我那窄小的阴道中。
    "嗳唷唷！"我感觉到肉洞里又痛又胀，禁不住叫出声来。表哥趴在我身上，这时不再运动，只是用手和嘴不
停地抚摸和亲吻我的乳房和乳头，并在我耳边说道："好妹妹，女人第一次都是这样，很快就好了。"几分钟后，
表哥可能感到我身上的肌肉已经放松，我也感到下体的疼痛和胀麻的感觉减轻了许多，代之的是表哥在我乳头和乳
房上的玩弄越来越让我难受，我不禁轻轻扭动身体来缓和。
    "是不是不太痛了？"表哥问道。
    我羞涩地点点头，表哥于是慢慢地抽出他那粗大的鸡巴，又慢慢地顶入我的小肉洞里，如此反复，不知不觉表
哥的大鸡巴已全部插入到我的小肉洞中。
    现在我肉洞里的疼痛已经消失，随之而来的是有点酸痒，表哥这时已改慢慢抽插为大力的抽送，每次都把他那
粗大的肉棒顶入到我肉洞深处的花蕊上。
    表哥屁股耸动，大起大落，埋头狠插，一下比一下深，一下比一下重，我只觉得快感一次又一次地涌入全身，
脑海中一切都已消失，只有快感和情欲。
    我把双腿绕到表哥的腰上，表哥则用双手捧着我又圆又小的屁股，床上只有"扑滋、扑滋"的抽插声。我在表
哥插入时，也尽力地抬高屁股迎合他的进入，嘴里也不知不觉地呻吟起来。我已达到了高潮的巅峰，表哥也全身一
抖，我只觉得他的肉棒在我的肉穴里一阵跳动，一股一股热热的液体全部打在我肉洞深处的花蕊上，表哥趴在我身
上不动了。
    我和表哥就这么相拥相抱着一动不动，好一阵子，才慢慢地起床穿好衣服，表哥又抱住我，抚摸温存了一番后，
才回到他的房间......我回顾床上，发现床单已经被自己的骚液和血水弄湿了一大片，我整理好床后，躺在床上，只
觉得全身酸软，回想起被表哥抽插时那种快感，心想怪不得妈妈愿意和表哥偷情，而且还那么骚浪，原来这种滋味
这么好受。一边想着，一边迷迷糊糊地睡去。
    中午时，我醒来，由于上午的过度运动，觉得腹中饥饿，慢慢地起床，透过门缝，只见表哥正站在客厅里，牛
仔裤和短裤落在脚脖处，妈妈正跪在表哥面前，正用嘴不停地舔着表哥的鸡巴，妈妈的领口大开，左侧的胸罩已被
拉下，左侧雪白的乳房露在外面，随着妈妈头部的运动乳房也不停地晃动。原来妈妈也这么喜欢吃表哥的大鸡巴，
为了不打扰他们，我只好回到床上，继续装着睡觉。
    过了好一会儿，门口才响起了脚步声，同时，传来妈妈的声音。"小红，吃饭了。"
    我于是故意装作未睡醒的样子，揉了揉眼睛，问道："几点了？"
    "都中午了，小懒虫，快来吃饭。"妈妈催促道。妈妈可能由于刚刚和表哥温存过，心情很好，脸上洋溢着笑
意。走路的时候，我只觉得下体有些轻微的疼痛。吃饭时，大家都装作什么都没有发生的样子，但表哥的手还是从
桌子下边伸过来，在我的大腿内侧抚摸了一会儿。
    接下来的日子，每晚表哥帮我复习功课的时间就变成了我和表哥接吻拥抱和互相抚摸的时间了，但我和表哥做
爱的机会却很少，因为我每天都要上学，而且在妈妈的眼皮底下，根本就没有机会。只是偶尔有几次，均在后半夜，
表哥偷偷摸进我的房间，偷偷和我做爱，但时间很短，而且不敢弄出声响。
    表哥大部分时间都陪着妈妈，几乎每天晚上都睡在妈妈的房里，妈妈在表哥精液的滋润下，精神焕发，脸上充
满了笑意，越发显得年轻漂亮。终于有一天，我和表哥之间的关系被妈妈知道了。那几天，我患了感冒，有一些头
痛，其实也不打紧，但我想休息一天，一则可以休息一下，二则可以尽情地和表哥做一次爱，于是我装在感冒很严
重的样子，让妈妈向老师请了假。
    妈妈上班走后，表哥来到我的房间，坐在我的床边，由于我还没起床，表哥就把手伸进了我的被子里，透过我
的睡衣，抚弄我的乳房和小穴。
    我于是脱掉了睡衣，表哥让我跪在床边，屁股高高翘起，双手拄着床，两腿分开，表哥则站在我的屁股后面，
用手扶着他那粗大的阳具，慢慢地刺入我的肉洞里。他说这叫"隔山取火"。
    在表哥的抽插下，很快激起了我的性欲，我不住地向后耸动我那混圆小巧的臀部，两片阴唇也一张一合地迎合
大鸡巴的前后移动，表哥在我的鼓舞下，也用手紧紧地抓住我的臀肉，狠命地抽插，我的小嫩穴被他连续不停地攻
击，早已又酥又麻，我能感觉得到我阴道内的肌肉一阵阵地的收缩，在我的刺激下，表哥一边把插在我肉洞里的大
鸡巴不停地旋转，一边用他的右手手指不停地抚弄我那通红的肛门，嘴里问道："怎么样，表妹，骚穴快活吗？"
    我一边摇动小屁股，一边呻吟道："你的大鸡巴操得人家舒服及了，你要干死人家了。"同时也感觉到一丝丝
的淫水顺着我的肉洞和大鸡巴之间的缝隙汩汩地流出，顺着我的大腿流到床上。
    表哥又狠命干了我四五十下，才猛地抽出他粗大的阳具，把一股股白色的精液射在了我的小屁股上。
    不知何时，妈妈站在房门口，表哥看到妈妈后，胀红了脸，急忙抓起衣服跑回了他的房间。我看着妈妈脸色铁
青，一时不知如何是好，只好慢慢地拿起毛巾，擦干了表哥射在我屁股上的精液和我自己的浪水，低头羞愧地说：
"妈，你怎么回来了？"妈妈狠狠地骂我一番。然后坐在床上，默默地流着眼泪。看着妈妈那么伤心的样子，我不
禁抱住了妈妈的一只胳膊，也流出了眼泪。
    我说道："妈，你别伤心了，我以后再也不做这种事情了。其实，我偷看到你和表哥做爱是那么的兴奋，才一
时糊涂......。"
    妈妈听说我偷看到了她和表哥做爱，禁不住脸色一红，长长地叹了气，说道："小红，自从你爸爸抛下我们娘
俩到现在已经好几年了，你知道象妈妈这个年龄的人这几年是多么痛苦和寂寞，妈妈以前也曾想过再找一个男人，
但又怕对你不好，自从妈妈和你表哥好上以后，妈妈感觉生活精彩了许多，彷佛自己也年轻了，妈妈的身体需要男
人的滋润，而你还小。"
    一面说，一面把手摸向我的小肉洞，说道："你看你，小肉穴都被弄得这么松了。再说，你不采取预防措施，
怀孕了怎么办？妈妈就你一个宝贝女儿，你要是有个什么三长二短，妈妈可怎么活啊？"
    说着又流下了眼泪。"其实妈妈今天怕你病得厉害，所以请了假回家照顾你，可......可没想到你竟然假装有病，
不去上学，却在家里做爱。哎......。"妈妈叹了口气，想了一会儿说道："其实都怪妈妈，自己和男人偷情，却不
让女儿做爱，这也挺不公平，再说你也十六岁了，也算大人了，既然被人破了处女，你要想做就做吧。不过千万不
能怀孕，要采用预防办法，你和妈妈不一样，妈妈是带了环的，所以可以让你表哥直接射到我的身体里。哎......，
我们娘俩都被你表哥约弄了，真是便宜死他了。"
    我听妈妈这样说，禁不住抱住了妈妈，在妈妈的脸上亲了一下，说道："妈妈，你真好。"我又和妈妈说了好
一阵儿悄悄话。
    中午，妈妈把表哥叫到面前，看着表哥满脸通红，一幅促不安的样子，妈妈禁不住又好气又好笑。对他说：
"这件事情说起来也不能全怪你，我和小红都有一份责任，你以后还可继续和小红在一起，但不要影响她的学习，
再一个要戴安全套，千万不能让小红怀孕。"
    妈妈看到表哥那种又害怕又促的样子，向表哥飞了个媚眼，把表哥拉到我和妈妈中间坐下，说道："我们娘俩
都让你给上了，真是便宜死你了。"表哥用手搂着我和妈妈，小声说道："这叫肥水不流外人田吗？"
    从此我们家的生活又恢复了平静。
    和以前的生活比，家里也出现了一些小小的变化，那就是表哥和妈妈，以及我之间的接吻、拥抱、爱抚都公开
地进行。有时，表哥和妈妈就公开地在客厅里接吻，并不避开我。有时在吃饭时，表哥也会同时把手伸入我和妈妈
的裙子中抚摸我俩的肉穴。只不过现在表哥已公开地和妈妈睡在一起，偶尔也会陪我一晚。
    有趣的事情终于发生了。那是一个周末，吃过晚饭，洗过澡，我们三个人都坐在客厅里看电视，当然是表哥坐
中间，我和妈妈坐在两边，电视里放的是一部爱情剧。
    表哥用手搂着我和妈妈的肩部，妈妈和我都把头靠在表哥那宽大的肩膀上。
    表哥的双手则从我们的脖子上回绕回来，按在我和妈妈的乳房上，不住地抚摸。
    妈妈则像是无意识地把手放在了表哥两腿中间的裤子上，那儿表哥的肉棒已微微彭起，妈妈轻轻的抚弄着表哥
的肉棒。
    受到这种旖旎气氛的影响，我们三人都感觉到有些燥热和兴奋。于是我脱下了睡衣，只穿着一条白色内裤和胸
罩。妈妈看到我脱了衣服，也顺手脱掉睡衣，她穿着一套粉红色的乳罩和内裤。
    表哥转过头来，和我亲吻了一会儿，又转过头去，拉下了妈妈的胸罩，含住了那粒已经发硬有些黑红的乳头，
一只手伸到了妈妈的两腿中间，隔着内裤抚摸妈妈女人那神秘的所在。
    我随手解开了胸罩，我的双乳一下子就跳了出来，自从和表哥发生关系后，在表哥精液滋润下，我的身体也发
生了明显的变化。我的乳房比以前长大，小屁股也变得浑圆上翘，阴毛也逐渐增多，就连大小阴唇也比以前丰满了
许多。表哥看到我和妈妈都脱了衣服，也迫不急待地脱下了衣服，妈妈用手握住表哥已经翘起的大肉棒，温柔地抚
摸着。表哥在妈妈耳边说道："今晚我们三个人一起快乐一下，好不好？"
    妈妈抬头看了看我，羞涩地点了点头，我当然是举双手赞成了。
    我们三个人互相搂抱着走进妈妈的房间。表哥把妈妈抱到床上，用双手分开妈妈的双腿，只见妈妈粉红色的内
裤很小，仅能盖住两片丰满的阴唇，有一些黑黑的阴毛透过内裤的边缘露了出来，由于表哥刚才的抚弄，妈妈两片
阴唇处的内裤已经湿了，内裤紧紧地贴在阴唇上，使阴唇的形状显露出来。表哥则用舌头在妈妈内裤中央的湿润处
舔弄着，我一边看，一边不自觉地用手揉搓着自己的乳房。表哥舔了一会儿，才褪下了妈妈的内裤，只见妈妈的两
片阴唇已向外突起，红红的，上面布满了血丝，一张一合，妈妈的阴唇好大啊。表哥仰躺在床上，我和妈妈同时奔
向表哥的那条大肉棒，还是妈妈动作快，一下子就把粗大的龟头含到了嘴里，没办法，我只能伸出舌头舔着表哥的
两个肉球。
    表哥示意我脱下内裤，让我蹲坐到他脸上，他伸出舌头象狗一样舔着我的肉洞和阴核。表哥用嘴把我那丰满的
阴唇和肉洞完全包住，开始向我肉洞内吹气，一口一口的热气，吹得我全身颤抖，忍不住前后挺动小屁股。表哥用
双手握着我的两片小屁股，用一根手指按在了我小巧的屁眼上，不时地抠弄，我只觉得肉洞里又胀又热，骚液不禁
汩汩流出，我禁不住大声地呻吟起来。此时妈妈红艳的脸颊上也沾满了表哥肉棒上的粘液，粉嫩的大腿间早已流出
了骚水，嘴里也不停地喘着粗气。听到我大声呻吟，看了我一眼，发现了我前后两个肉洞都同时被表哥玩弄着，更
激起了妈妈的性欲。
    妈妈站起身来，骑跨在表哥的身上，用手把自己的两片胀大的肉唇向两侧拉开，只见妈妈花生米大小粉红色的
肉蒂不住地跳动，鲜红的肉洞内，不停地流着「口水」，一直流向肛门。
    妈妈用穴口对准表哥的肉棒，缓缓地坐了下去，把表哥的大肉棒全部没收进了自己的肉洞中。又慢慢地抬起屁
股，开始不停地套弄。表哥则继续把舌头伸入我的小肉穴里，在阴道壁内翻来搅去，搅得我心里又酸又麻又痒，我
只觉得全身轻飘飘的，只好拚命把小肉穴凑近他的嘴，使他的舌头更加深入洞中。
    二十分钟后，我和妈妈互换了位置，我骑在表哥身上，吞入了他的肉棒，上下套动着，妈妈则把肥大的屁股骑
在表哥的脸上，任由表哥去亲、去咬、去啃。
    又过了了十几分钟，我已经全身发抖，表哥也把他那宝贵的精液射入了我的小肉穴里（因为我月经后刚三天，
所以表哥没带安全套）。
    我于是退出了战场，坐在床边，看妈妈和表哥继续表演。
    妈妈和表哥正在表演六九式，妈妈弯下腰，把表哥略软的肉棒又含入了嘴里，表哥的肉棒上粘满了粘液，有我
的骚液，还有表哥自己的精液，妈妈也管不了许多了，只是不停地吸吮。
    表哥正把他的长舌伸入妈妈的肉洞中，舔弄了一会儿，舌头向后一移，直接舔上了妈妈的屁眼。妈妈的屁眼黑
中透红，中间孔洞很大，表哥的舌头在妈妈的菊花蕾上转着圈，舌尖每碰一下，妈妈的屁眼就收缩一次，妈妈这时
全身已微微颤抖，雪白的大屁股不住地扭动，好像要逃离表哥的舌头，怎奈大屁股被表哥的双手牢牢地抱住，动不
了。
    表哥的肉棒在妈妈的嘴里再次坚挺起来，妈妈禁不住讨好地向表