本文由百度961104200988整理分享

无题

    我要把我的故事说出来之前，请不要先给我判罪。我不是个变态狂魔。

    我的女儿小婷一出生，我就深深地恋慕着她，到她八岁时，我就把她娶过来，

    做我的妻子。

    我承认我有点过份，或者自私，应该等待她再长大一点，或者她对性爱会更

    懂得享受。而且，她自己还是个小娃娃，就要她兼做我的妻子和我们的孩子的母

    亲，我是个怎样一个父亲u

    不过，明白我们的人，会知道我没有强迫小婷，我固然等不及，但时候到了，

    我们在某个时机开始了肉体的关系，而小婷也切望早一点做我的新娘。圆满女孩

    的愿望，嫁给爸爸，造就了这一场父女结合的婚姻。

    其实，那一个爸爸像我一样，有机缘s过自己的女孩的身体，都会怀有和她

    做爱的欲望。那件事，我曾计划过，希望有一天会实现，但上天安排，给我一个

    和八岁的女儿做爱的机会。

    事缘于某一天，学校打电话给我，告诉我我的小宝贝女儿小婷发高烧，要我

    接她去看医生。医生叫我回家替她泡一个温水浴，替她退热。

    小婷病得全身都没力量，半昏迷，连自己脱衣都不会。我替她把校服脱去，

    那是一条苏格兰格子连身短裙。小婷尚未发育，应该说是在发育中，微微隆起的

    胸部，还不需要戴乳罩。

    说起小婷的胸部，她还未满八岁，就想要像高年级的女同学一样戴乳罩。有

    一天下课回家，她按着胸口说，那里痛得要死。我吓得带她去看医生。医生看过

    了，笑呵呵的对我说，小婷发育了。小婷听见了，插嘴问医生要不要戴乳罩？医

    生说，还不是时候，太早戴乳罩反而会妨碍乳房长出来。当时小婷失望的神色，

    我还记得。

    好了，我把小婷的校服脱了，连小内裤也脱了。她的小内裤很可爱，印了条

    长发小美人鱼儿，样子和我的小婷差不多，不过乳房需要戴乳罩，而且挤出一条

    深深的乳沟来。

    小婷的小女孩肌肤嫩得吹弹欲破，因为发热而透红。女孩子不必长出了乳房

    才美丽，小婷四绽锤叩纳硖澹都是小女孩的脂肪，抱在手里，柔软如棉，尤其

    是两片小屁股蛋儿，是她全身最突出，最曲线的地方。

    我把我的小贝宝放在我的浴缸里，替她全身按摩。那个小女孩的身体，摸上

    手就不得了，叫我着了魔。两个小乳头，鲜嫩得像春天的花蕾，正待绽开。两条

    腿在水里半浮半沉，微微张开，肚脐以下，大腿交接之处以上的地方，滑溜溜光

    脱脱，没有耻毛，中间那道折缝儿，我实在不能抵抗要摸她一摸的诱惑。我正要

    把指头插进去时，小婷沉重的眼皮张开来，瞧了我一瞧。

    我对她说U「小婷，好一点没有？」她点点头。

    把小婷湿漉漉的身体抱起来，她勾住我的脖子，把脸紧紧的贴在我胸前，我

    把她抱到我的床上，替她用大毛巾抹干身体。医生说，不要替她盖被，也不要穿

    厚衣服，尽她快点散热。我索性让她光着身子，自已睡在她身边，看守着她。

    小婷的身体很美，像名画的裸体小天使一样迷人，她在我身边，有我看顾着，

    就放心睡着了。她多么纯洁，天真，还未有男人能以欲望的眼光投在她的身体，

    像我那时一样。我承认对自己的女儿起了欲火。

    一个尚未发育完全，平坦而略胖的小女孩的身体，和男孩子差不多，绝不冶

    艳性感，郄对我有不寻常的诱惑。有人喜爱身材浮凸的成熟女人，我郄爱看未成

    年女孩的身体，同时欣赏女体，我这口味落得娈童癖之恶名。

    自从小婷的妈妈离开我们之后，我就没有s过女人的身体。小婷的妈妈也是

    个娃娃新娘。我娶她时，她芳华十二。除了她以外，我没有对其他的女人有过欲

    望，直至我睡在小婷的身旁。拥着女儿温暖，柔软的小女孩子的身体在怀里入睡

    和醒来，那感觉是奇妙的。我的东西勃起来了，硬得像石头一样，我为着那个生

    理反应有点不安。我把小婷的膀臂子从我胸前挪开，并没有给我起床的动作而给

    弄醒。小婷失去了我身体的依傍，在床上翻了个身，俯伏而睡。我看到她的裸着

    的背和翘起的小屁股，我再一次说，我摸一摸她，退热了。

    小婷你还不醒来，太可惜了，你会错过了感觉到爸爸那胀大了的东西的机会。

    我是为你而勃起的，我一s到你的身体，就像触了电一般。从昨天晚上到现在，

    爸爸的那东西就硬起来，而且，我的裤档里湿了一片。

    我把弄湿了的内裤换掉，就在她的面前。当然，她还睡着，不过，我多么希

    望她及时醒来，看到我如何在她眼前勃起，让她知道，爸爸是为她而硬起来的。

    八岁的小女孩会懂得这是什么一回事吗？让自已八岁的女儿看自己亢奋的阴茎，

    是那一门子性教育？

    我的内裤脱了下来，龟头在空中昂然挥舞。假如小婷现在忽然醒了，看见她

    爸爸赤露下体的样子，她会给吓坏吗？小婷真的就在那个时候睁开眼睛，给我叫

    一声爸爸。给吓坏的是我自己，没处收藏那又粗又大的东西和光着的屁股。

    小婷说U「爸爸，你在干什么？」我能编个什么故事呢？只能对她

    老实，对自己老实。我说U「小婷，对不起，爸爸不能控制自己性欲。」

    「那是什么？」「有一些事触发了爸爸，爸爸很久没做过爱了，想做

    个爱。」「可以帮你吗？」小婷从床上坐起来，两手托腮帮子，看着我说。

    「你不能帮我。」「这里没别人，一定是我叫爸爸的东西变得大起来。」

    「但你知道为什么？」她摇摇头说U「不知道。」

    「因为爸爸很爱小婷。」「小婷也爱爸爸。」

    她这么一说，我就把心里的障碍都挪开了，就不再打算穿回内裤，径自在小

    婷身边坐下来。想不到这个小女孩会对我勃起来的东西会有这么大的兴趣，她看

    一看它，又看一看我，问我说U「爸爸，你从前不爱我吗？为什么以前你的东西

    不会变大，现在才变大？」「原来你偷看爸爸尿尿。」我捏一捏她的脸颊。

    「我没偷看。如果是偷看，爸爸也坏，你也偷看我。」一时间，我和女儿的

    隔膜忽然打破了，她虽然只是个刚满八岁的小丫头，竟然可以和我打个平手。

    「以后，我们都不偷看。要看就看，好吗？」

    「我没觉得什么不可以让爸爸看的。但是，变大了怎办？你还未回答我那东

    西为什么会变大。」童言无忌，那正是根本的问题。

    我看着小婷的光脱脱的身体，起了欲念，就一发不可收拾。我硬着头皮，坦

    白的对小女儿说，说了，她不一定明白U「因为爸爸爱小婷。」

    「我不信，从前爸爸疼我，现在不疼我。」小婷再次偎依在我怀里撒娇说。

    「什么？」「爸爸你很久没亲过我了。」

    「每天晚上都给你一个睡前吻，不吻过你你是不肯上床的吗？」

    「但你只是吻我在额上，我想你亲我的嘴，像从前一样。」因为我作贼心虚，

    对女儿存了出轨的念头，就不敢吻她的嘴了。现在，既然己经在女儿面前穿了裤

    子，女儿身上一丝不挂，她也很平常的和我说话，我就让女儿再次感受到她爸爸

    是如何的爱着她。

    「好的，我现在就和你接个吻，行吗？」「好喔。」

    小婷闭上眼睛，仰起头来，等待我吻。我捧起小婷的脸，拨开她的长发。她

    一脸稚容，满脸雀斑，小嘴唇有点苍白，是昨天发热的结果。我深深吸了一口气，

    吻下去，像情人般吻她。我的女儿能分辩那一个是爸爸给女儿的亲情之吻，那一

    个是男人给他所爱的女人的恋情之吻呢？

    我搂着女儿细小的身躯，没穿衣服而不觉得赤裸，自昨天我脱了她的校服，

    她就光着身子睡在我身旁。她是自少给我爱护、宠爱而长大的幼苗，但连仍少女

    的身材也未成形。她只是个孩子，是时候让她的爸爸以爱欲和精夜去灌溉吗？

    我实在是爱她，不知如何，在她还是个婴孩，替她换尿布，给她喂奶时，就

    爱上了她，认定她就是我的爱人，我的妻子，非她不娶。她现在投在我的怀里，

    我有机会牵引她和我超越父女之爱，进入更深的一种爱和关系，这条过一去就不

    能回头了。

    我定睛看着我的女儿，她才是个小学生，每天穿校服上学，做错事会给爸爸

    摆打屁股的一个无知小女生，我现在就想把她变成我的女人，我的情人吗？她还

    未长出乳房，但我爱抚她的胸部时，那满足，快感是任何成熟的女人的大乳房都

    不能给我的。在我掌心里，那两个小乳头隆起来，胸部也在我掌心里鼓起来。她

    腰身尚未形成女人的曲线，看起来还不是个「女人」，只是个「女孩」，而且是

    我亲骨血，一手拉扯大的女儿，但这一切，一点也不会妨碍我对她的性趣。

    我给了我的小女儿一个深深的，满满的一个吻，是她的小嘴儿盛戴不下的湿

    吻。她两片小唇儿因发热而干燥，给我的津液滋润而发亮。只一会儿，她跟我学

    会了接吻，她小小的唇儿开始吮吸我的唇儿，向我回吻，一小口一小口咬噬，她

    给我的振撼，比我这热情的一吻更厉害。

    她自然地靠在我怀里，就像一个小女孩完全依靠着爸爸，但有一种微妙的化

    学作用迅速变化。我吻着的再不是女儿，而是我的爱人。我以我的吻，向她宣告，

    我对她的而倾倒，我崇拜她的纯真和美丽。我愿舍弃一切为了得着她。她己经是

    我的女儿，但这种对她的拥有绝不满足我。我要她成为我的一切，我的爱，我的

    生命。

    女儿没有拒纪我，觉得可以更进一步，但又不想勉强她，恐怕会在她幼小心

    灵留下阴影，因为我爱她，希望她得到的，百分之一百是我对她的爱。于是，我

    放开她的嘴，放开时，她若有所失了，看着我。

    「女儿，你明白我们这样接吻是为了什么？」「爸爸，我明白。因为我

    们相爱。」

    我的女儿说了这话，她令我十分激动。但是，我想她真的弄懂了我是如何的

    爱她，那是一种不同的爱。「爸爸，不同在那里？」

    「不同的是，我们以这种爱相爱之后，你就不能只是我的女儿，而我就不能

    做你的是爸爸。」「那会是什么？」

    「我们会爱得更深，比如说，我们的身体会变成一个，即是说，我们会做爱，

    你明白吗？我们需要做爱，做爱时我们会很快乐，但是……而且……做爱，会将

    我的种子播到你里面，像我从前播到你妈妈的肚子里，于是，我们爱爱的结果，

    就会在你的肚子里制做婴孩，我们的孩子。」

    「爸爸，你吓死我了。我以为是别的什么，原来是这样。」「这些

    男女之间的事，你都明白吗？」

    「我明白，一早就明白了。你即是说，想要跟我结婚？」「对，你愿

    意和爸爸结婚吗？你长大了的时候，嫁给我。」

    小婷刚才脸上的疑虑消失了，她有什么不明白的时候，总会皱眉头，呶起小

    嘴巴。她现在变得有点害羞，有点小女的味道，她躲在我的怀里，说U「爸爸要

    和小婷结婚。你坏坏。我不依。」我有点失望了，小婷对我对不，前功尽

    费。

    「女儿，爸爸明白的，我爱你。你不肯嫁给我，不会勉强你，总要你情愿。」

    「爸爸，你说什么？这算是你向我求婚吗？要是你求婚，我愿意。不过，不

    能等到我长大了。现在就结婚可以吗？」

    「你真的肯嫁给我吗？如果你肯，我现在就讨你做我的老婆。小婷马上要成

    为爸爸的小新娘。」

    小婷没说什么。她觉得「结婚」是叫女孩子很羞了，女孩子到这个年龄，常

    以说谁和谁结婚来令和她过不去的羞。但是，小婷是十分愿意和我结婚的，我抓

    住她两条胳臂，看着她，再问她一次。

    「爸爸啊，人家都说了。」她低下头，避过我的眼神，眼神郄落在我高高翘

    起的肉棒，看在小女孩眼里，有些可怕。

    「我的女儿，那太好了。」我情不自禁的就再次和我亲爱的女儿热吻起来。

    不对，既然她都答应了，我应说，小婷己经是我的爱人和未婚妻，我不会再等别

    的时候了，现在我们先个爱，在肉体的关系上踏上第一步。那是我们迈向幸福的

    生活必须经过的途径。我的小情人虽然对做爱一点经验也没有，但对我的吻和爱

    抚的生理反应渐而强烈。我开始又和她接吻了，她把初吻和初夜在同一天交给我。

    「女儿，爸爸现在就和你做爱，你吗？」

    小婷的神色有点惊惺，因为事情发展得太快了。不过，我们的嘴唇再次像情

    人般相遇接合，她就追着我的舌头去回吻我。我吻遍她全身，简直觉得，她的小

    乳尖和我东西一样硬。

    她雪白的颈子最是敏感，给我吻得痒痒的，全身哆嗦，笑了起来。她笑的样

    子很纯真可爱，多少人能在做爱是，可以听到身下的性伴侣有这天真无邪的笑声。

    刚进入做爱的状态，她的反应己将一浪接一浪的兴奋送到我身上了。

    小婷真是乖巧机灵，每触到或吻到她身体的敏感地带，她就会叫起来，毫不

    忌惮。我把她胸部两颗小花蕾含在嘴里，轮流吸吮，原来这么年轻的小乳尖也有

    性感。而她的小肚脐也是个美丽的地方。你爱一个人，她什么地方也性感。我在

    那里舔，小婷也会叫。

    小婷，你要乱叫，觉得性感才叫好吗？

    小女孩的腰际的腹部都积累了脂肪，到少女时代，胸前发育，腰肢才会慢慢

    的苗条，那多余的肉，摩上手，很细滑，有弹性，和小屁股的肉质一样，在那里

    要舔过，要咬过，才明白到小女孩的肉质是那么幽香。

    而我的小女儿的小肉缝委实太小了，我那又粗又大的东西怎么能插进女儿那

    么小的小吕锬兀课颐窃趺醋霭？

    我把她的大腿尽量打开，用手分开折儿，把舌尖探进去，又舔又吮。小婷又

    叫起来了，我在她耳畔悄声跟她说U「我的小亲亲，爸爸现在要和你做爱了。你

    年纪那么小，又是第一次做爱，我生怕你会痛，你能受得住吗？」「爸爸啊，

    不要小看我年纪小，我爱得住的。」

    「你没做过爱，怎知道？痛就告诉我，我会迁就着的。」所以我弄得你太痛

    时，你才叫，我会迁就。明白吗？」

    我为了让我的小情人先习惯做爱，先用一根指头插进去，没事了，再多一根。

    以她的年纪，爱液分泌还未够份量，我必须以耐心和技巧补救。

    当我的指头探到深入处，我吃了一惊，我摘到女儿的阴蒂，而且己经胀大起

    来。女儿好像陶醉在我指头的挑拨，或是强忍痛楚。不过，我等不及要剌进去了。

    我脱去背心，身上唯一的衣物，就也全身赤裸，和女儿相相拥抱。我搂着我深深

    爱着的女儿，和我倾慕的小恋人，和她细嫩的肌肤厮磨着，爱抚她处女之身的每

    个部位，吻着她，对她说我多么的爱她，现在就要和她做爱了。

    八岁小女孩能懂多少人事？这正是和她做爱的优胜之处，没宥一点儿做作，

    也没有矫情。她如果和你做爱，一定是真心真意的爱你，把自己亮无保留的交给

    你。

    我是占了自己女儿的便宜，利用她的无知而侵犯她吗？世人会有不同判断，

    但我的小情人现在是甘心情愿的和我做爱，让她的身体和我结合成为一个。在身

    型的比例上，是不匹配的。她个子太小了，是个八岁的小人儿，她到十四，五岁

    时可以有五尺濉⒘鸫几撸一百磅重。Ｆ在她还不到四眨以我六丈聿藕退做

    爱，和她接吻时，我的东西会贴在她那里？但身材并不是不可以未成年女孩做爱

    或不可以做爱的理由。如果我们做爱，一定是因为我们相爱，都认为是适合的时

    候让我们的身体交合了。八岁女孩心智未成熟，不能做爱。这个理由也不能拦阻

    我们。因为我是她的爸爸，不是那些强奸小女孩的罪犯。我爱我的女儿，把一切

    对她最好的东西都不保留，都给了她，包括性爱。而且，我将会做她的丈夫，不

    会把她交给另一个没关系的男人。我会一生一世做她的男人，保护她，爱她。

    聪明的小婷果然不愧是我的女儿，她知道她的小率俏乙蹙サ哪勘辏但因体

    位不合，卡在别的地方。她的小手在两条腿之间摸我那根肉棒。我们的热吻在那

    一个两相会意的一刻分开了，我趴在我的小女儿细小的身躯上，把着肉棒，向前

    推进，就在小婷的两腿之间的尽处抵住了。我分开她的肉缝儿，稍稍用力一剌，

    龟头就在两片阴唇里给含住。再轻轻一送，又深入一点。小婷紧紧的抓住我的肩

    头，承受着我身体的重量。对她来说，我这么压下去，像泰山压顶。

    终于，「完全」进去了，我说的是女孩子阴道的伸缩性，我无法想象她是如

    何把我吃进肚子里的。抽送是吃力的，因为这个未经人事的小绿紧了。我不会

    以为第一次做爱，我们就鱼水之欢，抽送自如，那是不切实际的。我只是轻轻的

    推送。女儿的脸贴在我胸膛，我看不见她的表情，我只听到她一阵的娇呼，是戮

    破处女膜的痛楚还是性爱的亢奋，她也说不清楚。我只知道的精液灌满了女儿的

    小拢如洪水泛滥，溢流出来。

    我射精时，一手是捧着我的小亲亲的小屁股，让她更贴近我。我的高潮过后，

    仍然捧着她的屁股，把她抱住翻过身来，让她在上面，但我们的性器官仍相连着。

    这一下动作，是多年来和小婷在床上玩耍，翻来翻去而要做得熟练。她会骑坐在

    我肚皮上，把我当马儿来策骑。

    我的阴茎，看来不会轻易软化，我可以插在小婷里面，再做第二次爱。

    「小婷，爸爸弄痛了你吗？」「没有。」「再做一次你能吗？」「

    能。」

    这一次，我让我的小宝贝骑着我，由她喜欢，顺着她的感觉去做爱。我这个

    女儿真会做爱，而且也不怕做爱。梅开二度之后，我的小情人枕着我的胸膛，问

    我一个问题U「爸爸，我们结了婚没有？这样是不是结了婚？」我拥着

    我的爱人，轻轻的吻她，对她说U「我们还没有结婚。我们只是做过爱，这是情

    人会做的事。我们以后结了婚，每天都会做的事。」「爸爸，除了做爱

    之外，我要结婚。我要做你的新娘。」

    「呵呵，我们一定会结婚。除了你我不会娶别的女孩子。不过，我不会轻率，

    我要安排一个盛大的场面，让你穿上婚纱，和我在教堂里行礼，请个神甫祝福我

    们，让我们百子千孙。不过，我们做爱过之后，也算是床上夫妻，你大可以现在

    开始就叫我做老公。」

    「老公，老公，我爱你。」我的老婆急不及待的把嘴儿送过来，要我吻我。

    「不过，我们我的老婆还未成年，还要上学去，也要听我的话，因为我同时

    是你的爸爸。而且，我们结婚，做爱的事，谁也不要说，因为他们不明白，所以

    你暂时不要叫我做老公好了。」

    「好的，老公。」「你又忘记了。」「我没忘记。」

    小婷不会忘记，她只在床上做爱时叫我做老公。小婷让我开了苞，在床单上

    沾了几滴血，我叫小婷把这一块有血清的布剪下来，在镜框镶住，放在床头留为

    纪念。

    此后，每天下班，我就有个妻子等待我回家。小婷搬到主人房，以女主人的

    身份主理我的房事。我们每晚都做爱，小婷认为这是她做妻子要尽的责任，而且，

    这个小丫头对房事的领悟力很强，很快就学会了做爱的种种技巧，去满足她的丈

    夫。关上大门，我们像夫妻般生活着。我们的性生活愈来愈美满，绝不会因为小

    婷的年纪小而失色，而我爱她的心，愈发增加。可想而知，小婷比别的同龄女孩

    更快乐，因为她有幸在八岁的时候，就有个那么爱她爸爸，做她性爱的启蒙师傅，

    让她比别的女孩早尝了做爱的好处。