╭-╮　 ╭-╮  
 ┃ ┃　 ┃ ┃  
 ┃ ゛”゛　┃ 小说下载尽在http://www.pashu.cc
 ┃　┃ ┃　┃ 爬书网【猫小】整理
 ミ ~~ · ~~ミ 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
 ╰━┳━┳ ╯ 内容版权归作者所有!
   ╭┫　┣╮  
   ┺┻┻┻┹  
禽兽父亲
双手握着方向盘，眼睛直视着前方，载满着整车的货物要去南部的货柜场，每天南来北往不停穿梭在车阵中，这就是卡车司机的生活。为了要争口饭吃，再辛苦也得撑，毕竟还有两个幼子要养........　　) l) B' l' Q% R. \
　　两年前的一场车祸，夺去了我老婆的命，留下两个稚女，现在的我唯一就只剩下这两个小女儿，本来生活就很艰苦，加上这场意外，让我家徒四壁，两袖清风，枯燥无味的工作加上失去亲人的痛，让我变的脾气很暴躁，常常酗酒后痛殴两个女儿出气，也因此让她们两姐妹怕我怕的要命。
　　大女儿今年十一岁，小的差她姐姐四岁，说实在的，两姐妹算起来也蛮乖的，没妈妈的疼爱又有个动不动就殴打她们的父亲，每天大姐姐都会照顾妹妹的一切生活起居，功课也都很好，这也是我唯一值得欣慰的。6 S  Z% M$ Z  o% u, V2 j
　今天是十号，公司发薪水，提早下了班，心里想说好久没带女儿们去好好吃一顿，回到家，两姐妹在做功课，我跟姐妹俩说要带她们出去吃大餐，当然她们听了后都好高兴，写完功课后晚上我们父女三人就到一间海產餐厅吃饭，也不能说是要吃大鱼大肉，只能多点两个较好的鱼跟肉，毕竟薪水有限，但这样已经算是我们很丰盛的一餐了，两姐妹那满足的神情已洋溢在稚幼的脸庞上，我顺道叫了两瓶高粱酒，吃完饭也喝足了，稍稍有多喝了一些，带着醉意颠颠的回到家。% {: a: a* o2 B" s' l
　回到家里，先检查姐妹俩的作业，发现到原来这两姐妹没把功课作完就赶着要跟我出去吃饭，一生气之下，我又发起脾气，拿起藤条往她们身上又抽又打，一阵毒打后，姐妹俩已经哭的泪眼汪汪，细皮嫩肉也都被我打的都是伤痕，有点酒意的我却越打越起劲，好像要把全部不愉快的事情都发洩在她俩姐妹身上，发完脾气也打够了，我开始觉得累了，坐在椅子上，我就倒头呼呼大睡起来，也没去在乎姐妹俩是不是有怎样........* P  E9 j; X7 E+ g) j6 V) N2 x
　　深夜两点多，我睁开眼睛，四周一片寂静，看到两个小女儿熟睡在床，眼角还有些许泪水，我知道她们昨天又被我狠揍了一顿，但无奈这个做父亲的发起酒疯来像个鬼一样，平时餐风露宿的有一餐没一餐，跟父亲去吃个好一点的晚餐，回家还被揍的半死，我不经意的看了她们一下，转身进去厕所上个小便，大概昨天多喝了一些，到现在还醉醺醺的，没用的一个大男人，自己深嘆了一下.......也苦了她们姐妹俩。
　　上完厕所我回到房间，大概是动作声响太大，大姐姐爬了起来看了我一下，望着我也没敢吭声，只是痴痴的望着我，我摸着她的头，轻轻的泼弄她的头发，大姐的名字叫小娟，我说；; H. X* R) P/ m- x
　　小娟啊！昨天爸爸又打你们了，因为爸爸太爱你们了，所以不希望你们不乖，你们要好好听爸爸的话。听到这边，小娟又开始流起眼泪了，搂着我的腰，贴在我的胸前，她多希望能多跟我讲话，因爸爸长年在外工作，跟她们相聚的时间又短，所以能跟我这样讲着话，她脸庞上充满着幸福的笑容，她，多盼望这个爸爸多给她们爱，多希望多跟爸爸聊聊天，紧抱着爸爸的小手，一点也不想有鬆手的念头，% p: N' x2 d2 p
　　不经意的我，突然被女儿这样一抱，老婆死了两年多，也就是说已经两年多没碰过女人，整个人又带着稍许酒意，下边已经有了些变化，肉棒突然硬了起来，头脑也模糊不清，感觉整个人热的受不了，我把小娟轻轻搂起，吻着她的额头，接着吻到她的小嘴，我伸出舌头，跟女儿舌吻起来，慢慢的，我把小娟放平在床上，边吻边将她的睡衣脱掉，这时，小娟身上只剩下穿着一件内裤而已，这时我一隻手抚摸着小娟的小奶，另一隻手已经伸进她的禁带，小娟她僵硬的身躯丝毫不敢出声，任由我的使唤，我慢慢的把手指轻轻拨开女儿的那两片小肉片，上下左右来回搓揉，光滑的表面，摸起来的感觉实在是不一样，而且那种没有过的触感，我吻了一阵后，慢慢换亲到小奶头，平平的奶部，小绿豆般大的小乳头，没什么感觉，弯到底下，看到小娟那幼小的嫩缝，已经被我手指搓弄过后，稍微有开了一些，红润润的极其诱人，我用舌头轻轻舔了一下，味道是那么的特别，有种穴味跟小女生的体香，舔着舔着，我硬到跟石头般的肉棒已经青筋爆露，我硬是把它塞进小娟的嘴里，9 F1 r! U  C6 A: f) l
　我嚷嚷着；小娟，你帮爸爸含着，像在舔冰棒一样帮爸爸舔，小孩子哪知道怎么回事，只是一股脑儿的听话，用小舌头上下舔来舔去，我也用舌头在小娟的幼穴上不停的搅动，父女俩玩起口交游戏，经过二十几分钟的互舔，我爬了起来，抓起小娟的双脚往肩膀搁着，挺起那根大肉棒，对準女儿的小肉缝，轻轻的挺进一些，整个龟头已经塞了进去，小娟却张开大嘴喊着；（爸爸，好痛喔！好痛喔！）我哪会去理会她的感受，继续把肉棒再往穴里挺，插了约三分之二时，小娟已经哭了出来，可能是蛮痛的，我稍微抽出一些后再用力把整跟肉棒插到底，一下就顶到底部了，小娟边哭边流眼泪，我一不作二不休，一进一出的抽插着，干到一半时，索性把小娟整个人抱了起来，换她在上我在下，两手捧着小娟的屁股上下抽动，直到我感到一阵酥麻的感觉，把累积两年多的精液一次全射进小娟的小子宫里头。
　　抽出我的肉棒后，小娟的穴里流出我遗留的精液，夹杂着一些血丝，她的初夜已被我夺走，我稍作休息后，肉棒又硬了起来，此时小娟在一旁缀泣着，看到我还要继续，她摇着头哭着说；（爸爸，我们不要这样好不好？）（我的那边好痛喔！）我举起手，一个巴掌就打了过去，啪！一声，清脆的巴掌声，小娟被我摑了一个耳光后也顿时都不敢再出声，我依然顶着肉棒往她穴缝就塞，来回抽插了一千多下，觉得好像又要射了，我抽出肉棒，把肉棒放进小娟嘴里，要她用嘴唇包覆着我的肉棒前后套动，大约套了近百下，我喊着，小娟，乖乖把爸爸的东西吞下去，随即就射出精液来，小娟可能是呛到，咳了几下也不敢吐出来，应声把我整个精液吞了进肚子里，看她还呕了几下.......$ M) J+ ], b, g; r$ }! b6 o
　　经过一夜的折腾，我也累了，老二也满足了，酒意也稍退了，擦拭好后，我倒头又睡了一觉，醒来时，已经中午了，哎呀！睡过头，没办法去上工了，打了通电话去公司请假，回想昨晚一事，自己觉得已经闯下大祸，但无奈的是，毕竟是自己女儿，只要别张扬出去，应该没事的吧！自己安慰自己一番。
　进去浴室，打开莲蓬头，洗了一下冷水澡，算算时间，女儿们应该三点多就下课了，还有两个钟头的时间，出去吃个饭喝个小酒，回来再继续跟女儿好好玩玩........
由於上一篇的故事未能一次全部写完，在此跟各位爱幼大大们道歉一鞠躬，深感歉意，赶忙中快快将此作品一次做个了结，呈现给广大爱幼大大们，受到大大们关心与鼓励，小弟我一定会多创作些幼文来跟各位大大们结（幼）缘。$ |0

╭-