
正文 No.1 飞来横祸 作者：疯狂de导演
四点半接小佳放学，五点送小豪去上补习班，五点半要去快餐店打工，帮雪儿打完这份文件应该就可以下班了吧，乐俊早就习惯了替办公室的女同事们善后了，或许别人都觉得他软弱可欺，但在他看来同事之间能帮就帮并不是什么大不了的事，他一面打着文件一面在想着下班后要做的事。

    将文件影印好又看了看表，时间已经不早了再不走就要遇上大塞车了，事实上距离下班时间依然还有半小时，乐俊一直都是兢兢业业工作的老实人，甚至在同事们眼中如今像他这样一丝不苟干活的人已经像大熊猫一样濒临灭绝了，尤其他还这么年轻却总让人觉得像个老头子似的，只不过这样一个老实头的出勤记录却一直很叫他的上司头疼，同事们也想不明白为什么每天他总要提前那么半小时就急匆匆的离开公司。

    乐俊是在毕业后就来到了这家贸易公司，而今仍然只是个实习生，尽管已经过去了六个月公司依然没有提起要录用他为正式员工的事，他太需要这份工作了，哪怕这份工作的付出与收入不成正比，即使是实习生这份薪水对他来说也已经是很可观的，所以他也从不计较这事。很不巧的是，这天正当乐俊收拾好东西又要开溜时，却被部门经理叫进了办公室。

    "我希望你能给我个解释，为什么每天你都要早退，要知道现在世道不好，大街上找不到工作的大学生一抓一大把，就算你是名校生又怎么样，我可以很明确的告诉你，就凭你这种工作态度走到哪都是吃不开的。"部门经理是个有些秃顶的中年男人，像这样的训话连乐俊也不记得有过多少次了，也曾想过要是把家里的情况说出来会不会得到经理的谅解，但最终他还是不认为那个只会对女同事摸摸抓抓的老色狼会给予他多些宽容。

    然而与以往不同的是，这回伴随着训话而来的还有一个白色的信封，半年前乐俊或许会天真的以为这是升职加薪的通知信，而这半年的时间里乐俊已经见多了拿着白信封痛哭流涕从这间办公室跑出去的人，原本只是将经理训话当作惯例的乐俊也紧张起来，他不敢想象如果自己真被炒了会有怎样严重的后果，在快餐店打工的那份薪水完全不够养活他们一家，小豪昨天提起过似乎又要交钱买补习材料了。

    将信封递出后那个秃头经理就装作一副很忙的样子，乐俊了解这个老色狼的为人，对于任何捞不到好处的人或事他都不会再多看一眼多做什么。他没有像那些女同事那样哭着跑出办公室，走出经理办公室时迎上同事们看热闹的眼光，他依旧温温一笑，像他那个级别的小员工还用不着保安监视着收东西，心里只是一声苦笑，这回可是真的下班了。

    事实上他也没有什么东西要收拾，只是将小佳在他找到工作那天送给他的仙人球装进那个半旧的公文包里，有些失魂落魄的走出电梯，随着人流走向地铁站，不知是天气太闷热还是人口密度太大乐俊竟有种窒息的感觉，从公司门口到地铁站要穿过一条大马路，总觉得今天的红灯时间特别长，满脑子都在想着失去了工作剩下的钱够他们支持多久，可不管怎么算都不够。

    他已经在这个路口停留超过了两个绿灯的时间了，街边行色匆匆的路人只当又看到个傻子，而当信号灯又转为红灯时，乐俊竟然鬼使神差的迈出了步子，砰！一声刺耳的急刹车声突兀的响起，接着是一声闷闷的撞击声......

    乐俊只觉得视线早被粘稠的红色液体阻隔，原本喧闹的街头也好似突然变得安静下来，只听得到自己越来越缓慢的心跳声，好像刚才被车撞到了，我这是要死了吗，大哥对不起，我真的无能为力了，大哥我