       No.10 搞大了

    最终乐俊还是让出了自己的房间，他的房间虽说不像其他同龄男xìng房间那样臭鞋子臭袜子满天飞，但……曹洁开始好奇的打量这间都没她家卫生间大的房间，随手从床头那个大纸箱中拿起本杂志翻了起来，看到那杂志封面她的脸瞬间变成红番茄，猛的将杂志砸向乐俊：“下流。”乐俊接过杂志也忽然尴尬起来，这才想起前些rì子同寝室的兄弟，好像给自己送来原本遗留在他那的一箱子书，谁知道那家伙居然会把这东西夹在里头，乐俊咳嗽了几声退出了房间。

    曹洁也毫不留情的将门关上，想了想又将门反锁了，把那种东西放在床头一定是为了方便经常看的吧，到了晚上会不会来个夜袭啊。床单上有着好闻的柠檬香，这都是刚才乐俊才新换上的，也是曹洁强烈要求的，她是绝不会睡在残留着陌生男人味道的床上的。

    不一会乐俊又敲响了房间的门：“小洁，这是囡囡的衣服你先换上吧，白天出了那么多汗还穿着那身脏衣服会不舒服的。”不管这位大小姐是出于什么目的来到他这的，最迟明天一定要把她送回去，说起来这丫头除了耍xìng子摆架子其余的生活能力基本为零，生长在那种家庭究竟是幸福还是不幸呢。

    曹洁开了一小道缝将衣服接了过去，那是一套维尼熊的睡衣，但很快曹洁又丢了出来：“这衣服这么粗糙怎么穿啊，更何况何况这个尺码我怎么穿得下啊。”乐俊恍然醒悟，囡囡和曹洁的确的尺码的确差得太多，可是家里又没有成年女xìng的衣服，原先大嫂的那些早叫大哥丢完了，难道去找文婷借吗，那女人不知又会乱想些什么。

    “那个，不介意的话就穿我的吧。”见鬼，此时的乐俊竟无比后悔做出让曹洁穿他衣服的决定，当曹洁穿着那件宽大的白衬衣，胸前只随意扣了几个扣子，长长的衣襟下摆遮不住那双白皙修长的大腿，乐俊竟有种晕眩的感觉，该死的这丫头还真诱惑人啊，乐俊啊乐俊你在想什么，对方只是个六年级生，难道你想变成带小萝莉看金鱼的怪蜀黍吗。于是乐俊捂着鼻子急忙又退出了房间，关上门依然觉得自己的心在砰砰跳，一边平息那种热血上涌的感觉，一边在祈祷着这时候身体里的那家伙能安分点。

    由于曹洁占领了他的房间，乐俊不得已只好在那张破旧的沙发上过夜了，他一直都没有早睡的习惯，每天都是工作到深夜才能回家，而今天因为这位大小姐的突然到访甚至连晚上的打工也没去，这在过去是绝对不可能发生的事，也不知道小唐有没有帮自己跟主管请假，现在的情况要是连这份快餐店的工作都失去了，真的走投无路了吧。

    半夜的时候依稀听见房里似乎有动静，难道是进了小偷？要真是小贼也只能算他倒霉，这个家是连老鼠进来了都会哭着出去的地方，乐俊顺手cāo起沙发边的扫帚一步步逼近，声音似乎是从浴室传来的，浴室那扇窗子已经坏了好久，乐俊一直都没有空闲来修理所以也都是虚掩着的，的确那地方是潜入他家的最好入口，乐俊屏住呼吸心里倒数着三二一，刷的一把将门拉开……

    这世上怎么可能会有光着身子就来偷东西的贼呢，躲在浴室里的哪里是小贼分明就是那位正洗完澡的曹二小姐，啊~！！啪~一声尖叫一记响亮的耳光：“你个臭流氓。”

    “对不起对不起，我发誓我只是看到了一点点，真的只是一点点。”这样的解释只能迎来更猛烈的拳打脚踢，对方似乎还没穿衣服，想到这里乐俊又转过头去：“我我给你拿毛巾。”这回砸向他的可就不是花拳绣腿了，乐俊的脑袋被牙被结结实实的砸中了：“还看！”

    也就在这时候大门外也响起一阵急切的敲门