        No.11 街角的械斗

    这还是乐俊第一次失眠，往常工作回来总是累到不行，头一碰到枕头就能睡过去了，或者是硬邦邦的皮沙发毕竟比不得床舒服，他在沙发上辗转最终还是坐起身来，看了看表都已经凌晨三点了，衣服都在曹洁那个房间，那把小小的锁根本不是问题，问题是那位大小姐要是还没睡着会不会又把他当成夜袭的sè狼，无奈他只好继续穿着那条沙滩裤踏着人字拖轻轻出了门。

    “老郭啊，我突然觉得是不是该做点什么，来证明曾经来过这世上，我不知道十三年后要走的时候会不会有什么遗憾。”老街昏暗的路灯下只看见一个自言自语的年轻人来回的踱着，就好像午夜游荡的魂，然而回应他的依然是沉默，那老鬼曾说过这具身体是同时属于他们两个的，所有**上甚至jīng神上的感觉都是共享的，不知道那只老鬼今晚有没有失眠。

    “我说你小子终于开窍拉，人活一辈子不容易有什么想做的就去做吧，想泡哪家的妞就去泡吧，曹家那个除外，凡事有我老郭呢，我就不明白盛家那小妞对你好你不接受就罢了，连老郭想帮帮你你为什么都拒绝呢。”

    “不想靠你是因为不想让自己每时每刻都觉得自己与其他人是不一样的，有时候我也想骗骗自己，其实和你的那个约定只不过是我的幻觉。”

    这一人一鬼的对话还没有持续多久，乐俊就感觉到这条老街有些不对劲，似乎有两股煞气从街头和街尾分别逼来，正当他踢踢塔塔托着人字拖要离开时，却被个穿着黑sè紧身T恤的男人叫住：“小子，你还想往哪里跑，我也不为难你，回去告诉熊仔出来混总是要还的。”说完那男子面上浮起一抹轻蔑的笑，紧随而来的是几个手持西瓜刀的小混混，他们一步步朝乐俊逼近。

    本城的治安有这么差嘛，随便几个小混混身上都带着西瓜刀的？拜托难道现在还流行古惑仔嘛，玩刀是不是土了点，乐俊有些疑惑：“你不是才说了不会为难我吗？”

    “虽说两军交锋不斩来使，但我这些兄弟们年轻气盛血气方刚的我可管不了。”看起来这伙人一定是把自己当成是另一波的了，有些人虽然没有把草包两个字写在脑门上，但一看就知道了，乐俊自信这几个小混混并不是自己的对手，虽然那只鬼搞得他的生活乱七八糟的，但同时似乎也赋予了他更多的潜能，比如说打架。

    当街尾的那伙人赶到时，这头已经开始打起来了，他们则是不由分说的上前支援起乐俊来，其中站在最前面那个黄头发的男子还一面小声问着身边的人：“这小子不错啊有胆识身手也不差，是跟谁的。”只可惜身边的小弟们对这个半路杀出的陈咬金也是一无所知。乐俊并无意偏帮其中的哪一边，只不过黑衣男子先对他动了手，他这人一向爱憎分明，没错他是个心地善良的老好人，但这并不代表他是可以任人欺辱的软蛋，他所有的温柔也只是对那些自己真正在乎的人。

    很明显在街头与街尾分别赶来的两伙人中，黑衣男子那边无论从人数或者战斗力上都明显占了优势，然而他却渐渐发现身边可以支使的人也已经越来越少，所有的优势转化为眼下这个局面完全是因为一个人，只因为一个人，那个看起来文弱穿着大花裤衩人字拖的年轻人，他居然以一人之力就放倒了三十几个手持凶器的小混混，这人到底是个什么构造，黑衣男子心里也是一阵发寒，不由自主的往后退了退，当大哥逞英雄是很帅，但把小命交代在这就不值得了，他完全相信眼前这人有把他打成肉饼的能耐。

    “我不想再在这条街上看到你，滚吧。”乐俊的语气很淡却有着种叫人不容抗拒的威势，对于这条街乐俊有着种特殊的感