        No.12 谁劫持了谁

    乐俊：文婷，你总是在我最需要帮助的时候，以最快的速度出现。

    盛文婷：凌晨三点半，当我的电话响了十五遍后，我是真的很急着想去杀了那个混蛋。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    因为要顾虑人质安危，jǐng方就和黑衣男子对峙起来，当然另一边黄毛这边的混混也正在接受jǐng方的问询，毕竟当街械斗是既定事实，那黄毛在被jǐng察带走前还冲着乐俊大吼道：“兄弟，以后在本城混有事就报我熊哥的名字。”

    乐俊尴尬的冲他笑笑，又有些担心的望望盛文婷，他知道文婷向来是最讨厌这些不务正业的小混混的，此刻曹洁还被劫持着他还无暇去考虑这些，并且他有一种异样的感觉，他实在无法理解为什么内心里会有这样坚定的信念，一定要救回曹洁一定不能让她有任何损伤，乐俊开始不清楚这到底是自己的信念还是老郭的意志。

    “喂小子，我jǐng告你不要再过来了，要是你还想救她的命，现在就随便捡把刀起来自废一臂，不然我可不敢保证会不会手抖伤到这位大小姐。”黑衣男子笑得很狰狞，这么多条子在这他也没想过今天能全身而退，什么放开人质就能争取宽大处理，相信条子还不如相信母猪会上树，这小子不是想英雄救美嘛，那也要看看他有没有这份魄力和胆量。

    那丫头任xìng又臭脾气，更重要的是她刚害了自己丢了工作，乐俊虽然这样想着，但手上动作却不曾停下，他真的拾起了散落在不远处的西瓜刀，四周围的jǐng察也开始紧张起来，但曹洁却时冷哼了一声：“真不懂你个木鱼脑袋是怎么考上N大还顺利毕业的，你以为你砍掉一条手臂他就会放了我吗？”

    “住嘴！”黑衣男子一狠心用刀柄狠狠砸在曹洁的后脑勺，周围人的小心肝都已经吊在了嗓子眼，乐俊忽然丢下了刀子一脸志在必得的表情：“这位大哥我劝你还是放下武器乖乖投降的好，不然你要是再有什么轻举妄动你身后那只枪可说不定什么时候就会走火。”

    黑衣人当然不会相信这样听上去明显就像骗人的话，然而他的眼神却开始有些飘忽，砰！一声枪响打破了黎明前的寂静，乐俊望着那个倒下的黑衣人摇摇头，我从来不说谎的。那一枪是盛文婷开的，事实上从jǐng方开始与那黑衣男子对峙开始，盛文婷就依仗着对这一带地形的了解，神不知鬼不觉的摸到了黑衣男子的后方，并且寻找恰当的时机动手，当乐俊向黑衣男子喊话时，黑衣男子的情绪明显出现了波动，盛文婷才得以抓住时机。

    曹洁哭着朝乐俊奔去，她的脸上头发上都被污血溅到，这种血腥场面哪里是一个千金小姐所能承受的，所以当她扑到乐俊怀里时，乐俊也只是温柔的替她擦去脸上的血污，轻轻拍着她的头安慰着没事了没事了，虽然他只是将曹洁看作像小佳一样需要照顾的小孩，但这些事看在盛文婷眼中却完全变了味，在事情了结后她一直在忙着乱七八糟的事，那些事明明可以交给别人去做的，她刻意让自己忙碌些，甚至忙到没有时间去看乐俊一眼。

    不管乐俊怎样安慰，曹洁还是没有停止哭泣，乐俊有些无奈他这才体会到女人都是水做的，这与年龄无关，而每回见到女人掉眼泪他总是很没办法：“好了小洁不哭了，这样，你要是不哭了明天早上我带你去喝豆腐脑，给你买波板糖。”当曹洁破涕为笑时，乐俊也松了口气，不管眼前这位大小姐身体看上去有多么成熟，毕竟也只是个用波板糖就能哄回来的小丫头，只是……咳咳，这时候才感觉到胸前抵着的那两团柔软，幸而天并未全亮，乐俊的脸早