No.13 记忆的光  

    本就一夜没睡，又加上在公安局里做的这样那样的笔录，乐俊早已是jīng疲力竭，来保释他的正是曹家的那位老管家以及一名穿着灰sè西服的律师，只是没见到曹洁那小丫头，那位管家在办好了手续之后，居然对着乐俊鞠了一躬：“乐先生，感谢您为我家小姐所做的一切，这也是我们的一点小小心意，只是希望rì后要是遇上同样的事，您能先通知我们，毕竟这种事我们处理起来会比您更有经验。”

    老管家递来的一张支票，令乐俊将所有感激的话又吞了回去，有钱人就是这样以为这世上所有的东西都可以用金钱来解决，那张支票上可是写着好几个零啊，目前的自己的确很需要钱，但乐俊还是将支票又还了回去，总觉得要是真收下了，那自己对小丫头的好似乎就变得不那么纯粹了。

    走出公安局的时候，外头的天已经全亮了，闭上眼呼吸着夏rì清晨的味道，然而睁开眼，映入眼帘的依然是那张娇柔的面孔：“折腾了一晚上你还不累吗，我以为这时候你应该在家好好睡觉。”很自然的轻轻抚过曹洁的小脑袋，那一刻曹洁温顺得就好像只小猫，即使是那样xìng格恶劣又倔强的孩子，其实也有一颗渴望被疼爱的心吧。

    “老师说过会请我喝豆腐脑，还要给我买波板糖的，不许赖账哦。”

    乐俊猜想这小丫头一定又是偷偷跑出来的，关于这一点从他们走远后他不经意的回头，正好望见一脸焦急的管家就能够得到印证。甜甜的豆腐花果然令人心神愉悦，看上去那位大小姐也是饿了一晚上，此时也就没再顾及什么形象狼吞虎咽的吃了起来。小丫头既然这样跑了出来一定有她的理由，但白天自己要去打工，只好先将她安置在家中。

    又像往常一样叫小佳小豪起床，等那两个小家伙也心满意足的吃完豆腐脑，乐俊就一左一右的牵着他面去学校，见到这样的场景曹洁的眼神黯淡了下去，这样平凡的幸福却时她永远无法企及的。出门的时候乐俊还是掏出在公安局时那个管家给的名片，拨通了上面的号码。

    将小佳小豪送到学校后，按照惯例乐俊又来到人才市场门口寻找做散工的工作，那些招工因为大都是不符合zhèng fǔ规定的，又是在大街上招揽临时工，所以也常受到城管的驱赶，也许这一天是乐俊运气不佳，人才市场门口居然冷冷清清的，他也只是叹了口气想去别处碰碰运气。

    不知不觉走到了一家名叫仙德瑞拉的简餐馆前，仿欧式建筑风格的小餐馆，记忆中这家小餐馆一直就清清冷冷的，但乐俊永远都不会忘记这里的石榴汁的味道，还记得那时候大哥找到第一份工作时，就领着他来这里喝东西，这地方哪怕你只要一杯饮料都可以坐上整整一天，老板是个和气又幽默的中年人，还画得一手好画，那一天老板还将他们兄弟俩给画了下来，也不知那张画还在不在橱窗里了。

    推门进去的时候，才发现门上挂着只会说欢迎光临的公仔猴子，店里的客人稀稀拉拉的，店员也不知躲到哪里去偷懒了，有几位客人接连招呼了服务生好几回都不见人影，乐俊正在店内的橱窗里搜寻那张他与大哥的画像，猛然发觉与大哥居然连张合照都没有，那么留在小店内的画像也许就是唯一一张属于他们兄弟俩的回忆了。

    “服务生麻烦你，能不能麻烦你帮我们送点纸巾过来。”直到对方又喊了好几声，乐俊才发现原来对方是在喊他，因为周围已经没有别的人了，难道说他今天这一身白衬衣加西裤的行头就这么像服务生吗，正好放纸巾的柜台就在自己身边，他也没打算解释什么就当是举手之劳吧，然而没想到的是，接连又有好几名客人都把他当成了服务生。