No.14 瘾君子

    这一天下班后乐俊并没有急急离去，因为知道他放工后还要去接两个孩子，所以排班的时候对他都颇多照顾，他在休息室换下店员制服时，正好遇上李晶，同事们都叫他李子，这时候的他看上去一身疲惫。休息室内的光线很暗，李子有气无力的打开自己的柜子，从里头取出一个白sè的小纸包，他的手在微微颤抖着，面上早是眼泪鼻涕横流，乐俊一把打掉了他手上的那个纸包，李子紧张的蹲下身去想要把那些白sè的粉末重新收集起来：“你疯了吗，你知不知道就这么一小点花去了我一整个月的工资。”

    乐俊一把将他扶起，这世上每个人都有自己的活法，他也不是拯救世人的上帝，他大可以假装什么都看不见，然而正因为经历过那种失去亲人的痛，才不愿意看到另一个悲剧的发生：“李子看看你自己都成什么鬼样了，戒掉吧，我想你也知道这不是什么好东西，我知道你家里还有个nǎinǎi，要是你有个万一你有没有想过她的感受，你就真的一点都不在乎吗？”

    但是李子却像没听见一样，比起乐俊说的话他更在乎撒在地板上的K粉能收回来多少：“你以为你是圣人吗，我的事不用你cāo心。”望着李子躲在角落贪婪的吸食着白sè粉末，乐俊没来由的想起死去的大哥，想起半夜的时候曾窥见大哥躲在厕所以同样的姿势吸着这些致命的毒药。

    离开的人怎能了解留下的人要承受怎样的痛苦，也许是休息室里的动静惊动了其他人，走廊里传来一阵脚步声，当门被推开时才见到原来是拿着果汁的老板：“小俊要下班了吗，天这么热，来喝杯果汁再走吧。”老板笑脸盈盈的将果汁递给乐俊，就在那时候乐俊注意到李子望向这边的眼神有些古怪，他似乎想说些什么，然而当老板望着他时，他又重新扭过头去，当时乐俊只把老板的这种眼神当成是对躲懒员工的厌烦。

    正当乐俊要喝果汁时，咚的一个戴着黑sè墨镜的年轻人闯进了休息室，乐俊原本还以为只是走错地方的顾客，但见到老板的脸sè明显一沉，他便知趣的收拾了东西离开了仙德瑞拉，小心的怀揣着那张他和大哥的素描，逝者如斯他只想记住回忆中最美好的那一部分。

    回到家时曹洁果然已经不在了，这样也好美丽的公主本来就应该回到属于她的城堡去，替小佳检查功课时，小丫头居然问起了盛文婷，原本的生活中似乎每天都能看到她的影子，那时候觉得一切都好像理所应当，但明明只过去了一天，却觉得已经有好几年没看到她一样。

    听说盛文婷调职了，从原先的片区巡jǐng被调到了那个从没听说过的部门，这么晚了楼道口依然没看到她那辆“大白鲨”，一个女孩子何必把自己搞得这么累呢，乐俊坐在楼道口的阶梯上，往常不管工作到多晚回来时总能在这地方看到盛文婷，直到自己也坐在这里，直到自己也等到天都黑透，才了解每天坐在同个地方等着同一个人回来，并不是一个普通人简简单单就能做到的。

    乐俊不会抽烟，但他的裤兜里总是装着一只像扑克牌A外形一样的打火机，家里所有值钱的东西几乎都被变卖用来偿还大哥的欠债，而这只火机是大哥唯一留给他的东西，对于爸爸妈妈的印象已经完全模糊了，从懂事开始印象里就只剩下那个全心全意为他的大哥。

    微弱的火苗忽明忽暗，终于当乐俊也记不清坐在这地方多久了，腿上留下无数蚊子包时，才看到巷口亮起的车灯，那并不是属于盛文婷的摩托车，看着盛文婷微微笑着从那辆小轿车上下来，乐俊也是笑着摇摇头，也许人家已经找到了值得她等候的人了。

    楼道内没有路灯，所以盛文婷并没有在第一时间看到坐