No.15 谁是内奸

    李晶：喂小妞，哥哥请你吃糖糖好不好啊！

    曹洁：老土！

    小豪：老爸你告诉我们，老师说的话是骗人的吧，这女人怎么可能才十二岁还和我们同班啊，难道是留级生？那功课要差到怎样才会留那么多级啊，要不然小佳怎么没长成那样啊（正被小佳的白眼卫生球袭击中）.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    生活总是这样残酷，从来不因为谁的离开而被打乱，陆哥死了以后听说真正的大老板又委派了新的经理打理这间小店，而对于陆哥的死，法医给出的解释是因为食物过敏，只是因为一块小小的酸羊nǎi酪起司蛋糕，诱发了急xìng心脏病，但店里的员工对此都是议论纷纷，陆哥虽然有点胖但平时看上去并不像有什么病的人，于是大家都说一定是休息室的幽灵干的，关于休息室的各sè恐怖传闻也渐渐在店员之间流传开来。

    乐俊是在陆哥死后唯一还在使用员工休息室的人，他只是有些难过这样好的老板以后怕是再也遇不到了，新来的经理是个时髦的年轻人，染着一头酒红sè的发戴着大大的墨镜，乐俊总觉得这人似乎有些眼熟。这个年轻的老板虽然打扮入时但行事作风异常雷厉，对于店里的人事也做了些调整，往常那些时常躲懒的员工都被解雇了，当然这其中包括了李晶，与此同时乐俊被调去了厨房做助手，自然工资也涨了不少。正因为这样那些被解雇的员工在离开时，总是用一种怨毒的眼光看着乐俊，那眼神仿佛在说像你这样的人最后也不会有什么好下场的。

    也难怪那些人会这样想，一个新来的老板怎么会对员工这样了解，除了员工队伍里出了内jiān别无他想，而这个内jiān的最佳人选自然是那个新来的，乐俊也不想辩解什么，凡事只要对得起自己的良心就好了。这是他第一次来厨房帮忙，大厨是个喜欢咬着胡萝卜的胖子，乐俊则是个不折不扣的厨房杀手，在备菜的时候总是搞得厨房里一团糟，但幸运的是他学什么东西都很快，每天他在工作之余总是花了大部分的时间在看那个师傅做料理。

    大师傅倒是对这个勤奋好学的小徒弟很满意，不仅因为他的勤奋更因为他的天赋，大师傅发现这个小徒弟虽然看起来根本就不会做料理，但似乎只要看过一遍的菜式很快就能学会，这是不是就是所谓的天赋呢。因为在仙德瑞拉的工作时间并不是很固定，乐俊干脆将其余的几分快餐店工作都辞去了，在厨房做助手这是份好差事，大厨师时常把自己做出来觉得失败的菜式都送给了乐俊，也正因为这样乐俊一家的伙食似乎也得到了改善。

    这一天大厨师老张正好有空就起了兴致指导乐俊做菜，乐俊因为太投入所以下班的时间有些晚了，来不及再洗漱只好带着满身的油烟味急急赶去接小佳小豪，盛文婷已经调职看上去比从前更忙了，或许以后找她帮忙是没可能了，也许对方并不会拒绝，但……

    因为走得急在一条巷子的拐角处乐俊撞上了一个人，一个满身酒气的人，这条小巷正好是前头酒吧一条街上店面的后门，在这里撞上一两个醉鬼并不是什么稀奇事，小巷里充斥着一股令人作呕的味道，要不是赶时间乐俊是绝不会从这走的，咦，这不是？

    “李子你怎么醉成这样，你看我这在赶时间，要不，你住哪我先送送你。”乐俊撞上的正是被解雇的李晶，对方勉强睁开醉眼见是乐俊居然一把抱住乐俊大哭起来，乐俊本以为李子也像其他人那样觉得是因为他而害他们失