No.16 嫁给钱的新娘

    看见李晶的时候乐俊总会莫名其妙的想起大哥，或许是因为他与大哥后来的境遇太过相似吧，在浴室里当冰凉的水冲在身上时乐俊才觉得烦躁的心渐渐安静下来，不管冬天还是夏天乐俊总是喜欢洗冷水澡，开始的时候只是为了节省点煤气，后来才发觉每回洗过冷水澡才能让自己面对那许多压力淡定下来，他也只是个普通人这样的生活总要自己为自己找个平衡。

    砰，浴室的门被撞开，乐俊并没有洗澡锁门的习惯，但这也是他第一次开始后悔为什么自己没有养成那个习惯，同时也开始意识到如今家里又多了两个活宝，撞门进来的是**着上身的李晶：“挡什么挡，又不是什么大姑娘，你有的我都有。”见到乐俊一脸窘样遮着下体的动作李晶就忍不住笑了他两句，“为了感谢你收留我，本人决定在你洗澡时为你提供搓背业务，就让我用**来抵消房租吧。”

    难道李晶还有那种嗜好？乐俊想到这就一阵恶寒，只不过对方已经不由分说的开始替他擦背，他的手法很好搞不好过去还在公共浴室打过工，想起小时候和大哥一起洗澡时，大哥也是这样替他擦背的，每回想起大哥总觉得心底最温暖的部分又被唤起。

    因为家里有多了位大小姐，乐俊依旧把自己的房间给了她用，在那之前他早已把房间又重新收拾了遍，以防曹洁又在哪个角落发现什么有损他形象的东西，而李晶自然是和他一起在客厅打地铺。九点，正是孩子们该睡觉的时间，乐俊也很准时的关掉了电视，毫不理会李晶的抗议只是丢给他一叠报纸：“要是睡不着就先看看报纸吧。”

    看报纸只看求职版块，头版头条往往只是匆匆扫一眼，然而这回翻开报纸乐俊的目光却完全聚集在头版，那张华丽的豪门婚礼照片上，照片上的新娘笑得很灿烂，她依然年轻漂亮岁月似乎都不曾在她脸上留下任何痕迹，曼妙的身形怎么看都不像是已经生过两个孩子的女人。见乐俊看得出神李晶也凑了过来：“看什么呢都看得呆了，大款结婚就是气派，你一直看着那女的难道是老相好？”

    “她是我大嫂。”

    “哇，没看出来你还是大款的弟弟啊，怪不得这么抠人家都说有钱人就是抠门。”

    “瞎说什么，她是我的前大嫂，几年前忽然就失踪了，也许是我认错了人吧，那时我大哥提起大嫂时，总把大嫂高中被评选为三届校花的事挂在嘴边。”提起这个抛夫弃子的女人时，乐俊发现自己远没有想象种那么恨她，人总是选择记住一些开心的事才会活得比较轻松吧。

    李晶抢过报纸皱着眉托着下巴一副学者的样子，一会又啧啧两声感叹道：“这样的女人，果然是永远的校花啊。”

    因为这张照片乐俊开始想起最初大哥走时的情形，那时候大嫂曾托人给他留了个电话，虽然没有记录在手机上，但乐俊一直都记得那个号码，一直不是很理解那女人给他留了这电话的意义，即使那时候认为双胞胎跟着她也不会多幸福，但在发生了这么多事以后乐俊也不得不为双胞胎rì后的生活打算，十三年，十三年后他们又要怎么办，把玩着手机的乐俊始终没想好是不是应该先给前大嫂挂个电话。

    对方似乎正新婚她嫁得很好，老公是本城知名的房地产商，也许这一个电话会搅乱她的生活，但……作为双胞胎的母亲她难道不是最应该为他们的将来负责的人吗？李晶不知在什么时候已经睡着了，乐俊轻轻出了门，但他哪里都没去只是坐在楼道口的石阶上一手把玩着打火机，一手握着手提电话，这么晚了还是没看见总停在楼道口的“大白鲨”，不过也许人家现在已经放弃了大白鲨而选了帕萨特呢。

    “喂，是乔惠