No.17 主打甜点

   当乐俊又回到厨房时，时不时总能迎上老张八卦的目光，大体上来说老张是个好人，除了偶尔看看sè情杂志并无不良嗜好，为人豪气不像厨房里其他几位大师傅一样，每回轮班制作料理时总是不让其余人进去，生怕被偷师。也许是因为之前大幅度人员调动时关于内jiān的传言，厨房里的其他同事并不怎么搭理乐俊，有时候甚至像躲瘟疫一般的躲着他，乐俊也问过老张，为什么他不像他们那样，老张只说了很莫名其妙的一句话：这就是这里的生存法则。什么样的法则呢，优胜劣汰？

    正是准备午市的时候老张却突然捂着肚子说要去洗手间，看样子似乎也不是跑第一次了，边上几个厨师都是一脸看好戏的表情，不管是哪个圈子总是存在着良xìng或恶xìng的竞争，今天老张正好是负责午市的主厨，作为老张的助手，正当乐俊有些手足无措时电话却响了起来：“阿俊，我可能得上医院去了，哎哟可能是早上吃错东西了，哎哟今天的午市就交给你了，就这样。”

    “喂喂……”老张几乎没给乐俊说话的机会就挂了电话，乐俊接完电话后脑中一片空白，午市？老张似乎也没说今天做什么样的菜式点心，指望边上那些人是不可能的了，只好死马当作活马医了。还记得那年大哥带他来仙德瑞拉，点的就是绿抹茶酸nǎi酪蛋糕，但在这里工作了这么久才听老张说，那种蛋糕是陆哥最喜欢吃的，也只有他才会做，那种点心并没有被店里推出，乐俊吃到的那次也许是陆哥心情好的特别放送吧。

    虽然老张大多准备的都是简餐菜式，但他最引以为豪的还是做西点，所以平时也总有意无意的将乐俊往那方向培养，而今乐俊凭借着记忆中的味道以及老张平rì里传授的技艺，当一块绿呼呼的东西被从烤箱中端出来时，众人都捂着嘴在偷笑，这块黏糊糊的绿sè不明物体难道就要作为今天午市的主打甜点吗，不过他们可没有任何帮忙的打算。

    “哎，你们说这东西会不会吃死人啊，看上去就好像一只绿sè的死蜗牛，嘿嘿嘿看他还怎么在这呆下去。”很快这个在一边jiān笑的伙计就重重挨了下，光从服装上就能看出这个突然冒出来的人与其他人的身份差别，这个后来才进到厨房的人长着一脸络腮胡，在厨房中的地位仅次于老张，只看那些伙计们和他嬉闹的样子就知道平时他的人缘不错，他虽然没有存着看笑话的心思，但对于这个在员工中风评不怎么好的新人也没多大好感：“你们就看着他把那东西拿出去，要是店里惹上什么麻烦难道你们就能得到什么好处？对了今天随机抽到了给哪一桌送主打甜点。？”

    “明哥，是24号桌，哎真是同情那桌的客人。”24号？坏了坏了，然而当这个叫明哥的人追出去时，那盘绿呼呼的东西已经送到了24桌客人的餐桌上。

    24号桌是个临窗的小座，那里正坐着个穿着T恤牛仔裤看上去大学生模样的女生，她的耳朵里塞着耳塞，一只手托着下巴另一只手则有节奏的在桌上轻轻敲着。主厨亲自奉上主打甜点的仙德瑞拉的惯例，当乐俊端着托盘将餐点放在24号餐桌的客人面前时，他能明显感受到客人怀疑的目光，其实他心里也没底。

    明哥一见这场面立刻赶了过来，一面拉过乐俊一面笑着向那位客人赔礼：“这位客人很抱歉，是我们的主厨搞错不是这一份。”说罢，明哥就伸手去端那盘怪异的甜点，乐俊一手拦住了他：“至少先让客人尝尝吧。”明哥笑了起来，他尽可能的想让自己的笑看起来不带任何轻蔑：“这样的东西给你你会吃吗，难道你想让我们的客人吃了这种东西后因为食物中毒被送进医院吗？你还没有厨师资格证，要是出