   No.2 遇见鬼
 
    乐俊重新恢复了心跳，并且原本的重伤变成了如今的皮外伤，这点令手术台边的主诊医师连呼奇迹，而乐俊自己除了觉得身体上有几处擦伤外并没觉得其他不适，也许就连他自己也觉得，要是现在就这样若无其事的走出急诊室，或许会吓坏不少人，所以就由得医生们又给他做了次详细的检查。

    当护士推着轮椅上的他出现在急诊室外时，一名穿着藏青sèjǐng官制服的女jǐng疾步追了上来，她的一脸惊慌在见到乐俊时才稍稍松了口气，乐俊无奈的冲她一笑：“文婷，你怎么知道我在这里。”

    “你忘了我是做什么的了，看你还能笑得出来我就放心了，下班的时候顺路就帮你把小佳小豪接回家了，你一直把那两个小家伙当宝贝似的，这么晚都没去接，我猜你是遇上什么事了，怎么样，身体真的不要紧吗？”盛文婷就住在乐俊家隔壁，他们俩从小学开始就是同学也算得上是青梅竹马，长得斯斯文文白白净净的，也不知是什么原因至今都没找个对象谈场恋爱，也许是她眼光太高又或者她女jǐng的身份吓坏了不少人。

    听到盛文婷说已经接了两个孩子回家乐俊也安心了些，天已经黑透了今天一定让他们担心坏了吧，医院在给乐俊做过详细检查确认并无大碍后，也不再要求他留院观察了，这次的交通意外乐俊自己要付上很大的责任，但那辆帕萨特的司机很人道的支付了所有的医疗费用。

    这么晚了地铁站早关了，打车？从市三医院到自己住的地方起码得几十块，这可是他们一家几天的伙食费呀。就在这时候盛文婷将个头盔丢给了他，乐俊才想起也许可以搭这丫头的顺风车回去，比起其他女生来盛文婷其实更像个男孩子，她狂热的喜欢着摩托车，甚至听说她还会去参加业余摩托车赛，穿着制服骑在重型摩托上的盛文婷说不出的英姿飒飒，乐俊又将头盔丢还给她：“身为执法人员怎么能知法犯法，戴着。”这一丢一还间乐俊忽然想起曾经听过的一个老掉牙的故事，那个关于摩托车手和他女朋友的故事，只是对于盛文婷乐俊虽然欣赏她却也不曾动过心，现在的他有爱人的资格吗？

    “你是个病人，病人就要乖乖听话。”从小到大的争执中盛文婷一直都是强势的那个，乐俊无奈的戴上头盔坐在后座上，两人离得这样近，嗅着盛文婷发梢上小洋菊的清新味道，乐俊也不由自主的伸出手，只是最终将手轻轻搭在了盛文婷的肩上，那一刻盛文婷微微侧目，却终究只是苦笑着摇摇头。

    一路上乐俊不住的回想今天发生的事，总觉得像是做了场梦，他甚至开始怀疑与那团幽蓝光团之间古怪的对话，以及那个荒诞的约定究竟是不是自己撞伤了脑袋产生的幻觉。老街的路灯总显得昏黄无力，盛文婷的老爸是这条街上唯一一家饭店的老板，他们自己也就住在饭店的楼上，乐俊就正好住在小饭店的隔壁，盛家上下平时对他和两个孩子也是颇多照顾。

    “小子，艳福不浅嘛。”谁，什么人在说话，乐俊听到声音往四下里张望却并没发现有人，这声音似乎是从自己的身体内发出来的，难道说那些怪异的事都不是幻觉？

    “瞎猜什么呢，如果不是我，你以为你还能好好站在这里？回家吧，累了，不过那小妞真的不错呀。”当发现那个声音还可以这样和自己对话后，乐俊倒并不害怕，毕竟算是死过一次的人了，还有什么好怕的呢，小时候也曾幻想过比如外星人来到地球，将记忆芯片植入他脑中，长大后自然觉得这样的想法幼稚可笑，只是没想到有一天这样的事真的发生了，那存在在自己身体里的东西究竟是个什么呢？

    “你到底是什么人，火星人？还是奥