 No.3 迷路的羔羊
   
    好不容易哄着两个小家伙睡下，乐俊躺在床上双眼无神的望着天花板，忽而眼角余光扫到了一幕怪异的景象，他晃了晃脑袋，心想果然被车撞飞还是留下后遗症了，不然自己怎么会有这样的幻觉，现在是公元2009年无疑，可窗边怎么会立着个穿着古装白袍手中摇着把羽扇的年轻人，那个古人居然有着张比女人还清秀漂亮的面孔，年纪看上去也与自己差不多大，乐俊大着胆子坐起身伸手想去拍拍他，然而他却惊讶的发现自己的手居然穿过了面前的这具身体：“敢问兄台，是人是鬼？”

    “恩？在下应该勉强算只鬼吧，小子你怎么这样善忘，好歹如今我们的灵魂也同在一个宿体。”这才是他本来的样子吗，只听说话的口气就知道是那只傲慢的鬼了，“你心里或许有许多疑问，其实我也一样，我不知道为何几千年的岁月里只能在虚无的空间中游荡，我也不知道自己是在等些什么或是找些什么，我更不知道好不容易突破异次元的束缚来到这世界遵循天启找到的人会是你，这么久了我到底在找些什么呢。”

    难得这只没耐xìng的鬼有了谈xìng，乐俊又躺回到床上去听他慢慢说着那些稀奇古怪的话，这世上还有什么比起死回生更不可思议的事呢，也许度过了这样紧张刺激的一天之后身心都有些疲累了，乐俊居然昏昏沉沉的就要睡过去了，似乎在临入睡前听到那只叫郭嘉的鬼说：“我会遵守约定不再出现，至少这十三年的时间是完完全全属于你的，我们十三年后再会。”

    丢了工作，遇见一只傲慢的鬼，但生活还是要继续，老天从来就不会因为你的不幸而给予丝毫的怜悯，乐俊并没有将自己失业的事告诉小佳和小豪，怕两个孩子多心他又像往常上班时一样穿上那套老旧的西装，在把两个孩子都送到学校后，他有些苦恼的朝人才市场走去，虽然世道不好，但他也想去碰碰运气。

    正好又到了每年大学生毕业找工作的时候，人才市场内人头攒动到处都被挤得满满的，可惜乐俊在递了几分简历后都得到了同样的答复，请回家等通知，等，又要等多久，自己可没有多少等的时间呀，吃穿用度先不说，小佳和小豪都快小学毕业了，名校附属初中的提前招考也快开始了，得抓紧时间再让他们多上几个补习班，自己虽然也能辅导他们的课业，但每天下班后又要去到处打工根本就没有时间。

    乐俊有些颓然的走出人才市场，大热天的他一身西装领带的蹲在街边已经有不少人指指点点了，忽然他看到了对街一个胖子竖着的招工启示。当和那堆穿着汗衫短裤的汉子一道挤在辆面包车上时，其中一人还给他递了根烟：“兄弟看你西装革履斯斯文文的怎么也和我们来抢生意了啊，大热天的那工地上可有三十七八度呢，看你细皮嫩肉的顶得住不？”

    乐俊好意婉拒了那汉子递来的烟：“职业不分贵贱嘛，我身体还不错应该行的，谢谢大哥关照啊。”在乐俊心里对于从事何种工作并不挑剔，只要能最快的赚到钱他都会去做，眼下这份工是某个建筑工地招人，薪水按小时算还包一顿饭，小豪昨天又考了九十分，之前就答应只要他拿到九十分就买汽车人模型的，这份薪水应该可以买个不错的了吧。

    看他这样的穿着也来工地打工，自然也是生活所迫，工头虽然贪财却也并不是没有人情味，只安排他做了最轻松的运水泥，即使是这样一天下来乐俊也是狼狈不堪，因为是按小时算的工资，他比工地上任何一个工人都卖力，连原本的午休时间都拿来干活。

    天已经渐渐黑了下来，这时候又正好是交通高峰，只好问问文婷有没有时间帮着先接下孩子们，盛文婷在