      No.4 超级家教

    如果放着这女生在这里不管，说不定一会又会遇上小流氓，可惜的是现在的身体并不听使唤，紧随而来的是一阵昏昏沉沉的疲累感，而后只觉得身子一直在往下沉，再然后……当乐俊醒转过来时，发现自己竟然昏倒在家门后的那条小巷，远远的听到摩托车引擎的声音。

    “乐俊，你怎么把自己搞得这么狼狈。”见着盛文婷将车停好冲自己走来，乐俊也是拍拍身上的尘土有些无奈，从小到大总是叫她看见自己最狼狈不堪的样子，他完全不记得自己是怎么回的家，好像自从遇上那只鬼之后，生活就开始变得乱七八糟。

    小佳和小豪也从盛文婷身后探出脑袋来，乐俊只说自己脚下没注意摔了个跟头，小佳还小心的摸摸他的膝盖问他痛不痛，而乐俊傻笑着一手抱起一个孩子就冲他们那间简陋却充满温馨的屋子走去。盛文婷并没有马上回家，不紧不慢的跟在乐俊身边一道走着，远远看去真像是一家四口的和谐画面呀。

    盛文婷与乐俊是从小一起长大的伙伴，对于乐俊的处境以及他要一个人挑起整个家的艰难都非常清楚，乐俊明明可以把两个孩子还给他们的妈妈去，然而那时乐俊却说他们的妈妈当初既然就下定决心离开他们，即使如今把他们送过去，他们也不见得会比现在更幸福。盛文婷从很早的时候就知道乐俊一定是个值得倚靠的好男人，她也并不是没人追，只是不管那些追求者家世多好外表多俊朗，总觉得他们身上缺少一些东西。

    今天见到乐俊居然在自家门前摔倒，她竟有些心疼，乐俊一天要做好几份工的事她是知道的，有些还是街坊给介绍的，但没想到他居然累成这样。原本打算给他们做顿好的，但一打开冰箱，却发现里头只有几盒鲜nǎi，乐俊是不喜欢喝牛nǎi的，这个人呀把所有最好的东西都留给了那两个孩子，盛文婷并不是很理解，即使是他亲大哥的孩子，又是什么动力来支撑着他的全心全意呢。

    “家里什么都没有了现在去买也来不及做了，不如就上我家吃去吧，我爸我妈总记挂着小佳小豪呢。”盛文婷关上冰箱门解下围裙，平时她有空就偶尔会来帮乐俊打扫房间做做饭，俨然将这里也当成了自己家，乐俊一直都是心存感激，只是每回去她家吃饭时总觉得有些不自在，只不过今天似乎也真是来不及做了。

    盛文婷的爸妈都是离休干部，在家闲着没事就开了个小饭馆打发时间，他们也是看着乐俊长大的，乐俊这小子人品不错学识又好，女儿要是跟他一块过倒也合适，就是多了两个孩子，老人家不管怎样总还是想着为自家女儿做最好的打算。知女莫若父，女儿之所以这么多年都没谈个对象，他们都知道是为什么，从小女儿只要认定的东西就绝不会改变，因为了解女儿的心意，所以他们两老平rì里也早把乐俊当女婿来对待了。

    饭后去街心花园散步是他们一家三口最开心的事，尽管那里只有简陋的滑梯和秋千，但小佳和小豪依然玩的很开心，乐俊每每望着他们满足的笑脸时总在想着等有一天赚大钱了要带他们去迪斯尼好好玩玩。他像往常一样坐在花坛边的靠椅上看着那两个孩子，小坐了片刻又从口袋里掏出报纸来看，那些时事新闻通常都只是匆匆扫一眼，乐俊看得最细心的还是求职版块，不时的用笔在上头圈圈画画。

    鼻尖忽然嗅到一阵清香，就算不回头也知道谁正站在身后：“小时候你不是总嫌花园里蚊子多不愿意出来玩，今天怎么有这么好的心情来散步。”盛文婷没好气的瞪了他一眼，这个木鱼疙瘩什么时候才懂自己的心意啊，她干脆也坐到乐俊身边，看见已经被他画满圈圈的报纸心里也就释然了，这