   No.5 魔鬼身材

    周围那些应聘者哪一个不是简历证书一大堆，那架势看来倒并不像应聘家教，即使去应征某大学讲师都绰绰有余，反而乐俊这个两手空空的人成了异类，不过那些人也不认为这个穿着寒酸的人有资格成为他们的竞争对手。

    当乐俊进去面试时，那两个面试官看上去已经很疲累了，他们面前也早堆满了各sè简历，那两人中显然能做主的是那个带着眼镜上了年纪标准管家装束的人，他只在乐俊进来时淡淡扫了眼又低头去看那些简历，乐俊有些失望，对方的态度很显然，自己根本不符合他们的要求，但已经站在这里了，多说几句也不妨事吧。

    “我叫乐俊……”无外乎是简单介绍了下自己，对于这类的自我介绍在今天之内两个面试官也是听得昏昏yù睡，只不过面前这个年轻人似乎比旁的的人话更多些，只是当乐俊说到最后那句话时，那位管家险些将刚喝下的水喷出来，“因为我还有两个孩子，每天我得接他们放学回家给他们做饭，所以我希望工作结束时间能保持在四点之前，想必您也是了解本市的交通状况再晚就会遇上大塞车，而这地方又离市区这么远我还得算上骑车回城的时间，另外就是我希望每周还有两天休息时间，周六周rì还得陪陪孩子嘛。”

    因为听说曹家这位小千金不喜欢上学，家里才决定给她找个私人教师，因此这位教师的工作时间与外头那些学校里教师的工作时间无异，但当管家听到这个其貌不扬的年轻人提出的要求时，他心里也在纳闷，多少人挤破了脑袋想给曹家小姐做老师，这人倒还真敢想，很自然的在他心里早就把乐俊这个人选排除在外，虽然是名校出身，但外头那些人里哪个又是平庸之辈。

    又是那句回家等通知，看来这份工作也黄了，乐俊倒没觉得沮丧本就是来碰碰运气的，只是可惜了这大半天的时间，要是再做上几份工就能改善下今晚的伙食了。

    “没出息，难道你这十三年就打算一直不停的打零工？要是你每次见工都像刚才那样，我看你也只能打零工了，那管家修为不错，换作我听到你那些啰里八嗦的话也得吐血三升。”乐俊哼着小曲蹬着自行车又从来时的路回去了，他早就习惯了那只鬼时不时的出来嘲笑他几句，每回被他讥讽倒也不恼，反倒有种奇异的感觉，似乎不那么孤单了，大哥过世后身边就再没有可以好好说话的人了，盛文婷固然和自己走得很近，但很多事也并不是她所能理解的，那只傲慢的鬼虽然有点毒舌，但有时甚至觉得他就好像另一个自己。

    “我说小郭啊你能不能有点同情心，老那么毒舌小心找不到老婆。”

    “臭小子没大没小的，我可是比你大了千岁，谁说俺找不着老婆了，想当年俺也是一介风流名士，三妻四妾婢女无数……”他俩就这样有一搭没一搭的聊着，而乐俊看上去就好像在自言自语般，幸而这地方偏僻也不会有人把乐俊当疯子，乐俊也从来不把那只鬼说的话当真，在对他的评语中又加上了一条：爱吹牛。

    当乐俊离开曹公馆时，那个管家立刻遭了殃，事实上在面试的房间也同样安置了摄像探头，另一边那位大小姐也会时不时的看看大屏幕上那些来应征的人，当她见到那个衣着寒酸的年轻人时眼前一亮，眼睛眯了起来坏坏的笑着，下人们见状早就跑得远远的，而几个专职服侍她的女佣却是不敢跑远的，每回这位大小姐想出什么损招时都是这表情，公馆里一定会有人要遭殃，只不过不知这回又轮到谁。

    而当这位大小姐兴匆匆感到面试的房间时，却发现那个年轻人已经走了：“人呢？”

    “小姐问的是哪位？喏这里是经过我筛选后符合成为小姐私