     No.6 野蛮大小姐

    当一辆黑sè轿车停在老街餐馆隔壁，又从车上下来几个穿着黑西装戴着墨镜的大汗时，街坊们纷纷跑了出来看热闹，拜香港黑片所赐这场景很自然的让他们联想到，是不是乐俊那小子去借了高利贷，现在人家追债追上门了，接下来是不是要泼油漆写大字了？

    老街上的街坊们大都在这里住了十几年甚至几十年，平时有个事也都互相关照着，看这架势有几位也回家cāo家伙去了，乐俊这孩子已经够苦了怎么能让你们这些坏人欺负。正好是周末盛文婷也休息在家，闻声赶忙抓起桌上的证件跑了出去。

    “你们说你们呐，从哪来的到这儿来干什么，我是jǐng察有什么事找我来说，现今是法治社会赶紧把你们黑社会那套收起来。”盛文婷气势汹汹往那一站，还真有股人民jǐng察的威严压迫感，那几个黑衣汉子先是一怔，其中一个摘下眼镜有些尴尬的走到盛文婷跟前：“jǐng察大姐你误会了，我们是曹家的人，今天是来找一位乐俊先生谈点事。”

    果然是乐俊那家伙惹上的麻烦，可恶那人居然叫我大姐，他自己明明看上去都有三四十了，盛文婷单手叉着腰浑似个茶壶，街坊们也终于了解了这个长得端端正正的大龄女青年为什么到现在都没嫁人的原因。乐俊买菜回来时见到这场景也是一愣，随即疾步冲盛文婷跑去一把将她护在身后：“文婷，你没事吧。”被他护在身后，盛文婷的气势也瞬间弱了不少。

    “我就是乐俊，有事吗？”在那短暂的时间里乐俊几乎想遍了最近接触的人和事，似乎都没有和黑道人物扯上关系，如果真说会遇上什么麻烦的话，就是那天在放工后救了那个女生打跑几个小混混，难道是这事？

    见正主来了黑衣大哥也松了口气：“是这样的，请问今天上午您是不是去了曹公馆应征私人教师，恭喜您我们小姐决定聘请您担任她的老师，小姐还说学习如同逆水行舟不进则退，后天还有个单元测验，所以希望从今天就开始课业辅导。”

    是不是在做梦啊，无论从那管家的语气还是神态来看自己都是最没希望的那个，本以为已经黄了的工作居然面试成功，自己是不是该去买张彩票，街坊们也是松了口气，刚才那些人说他们是谁家的，曹家的？乐俊那小子走了什么运，曹家小姐居然请他去做老师，看来乐俊这小子还真有两下子。

    “只是天不早了，我得给两个孩子做饭啊，但学习这种事也是不能急于一时的……”还没等乐俊说完，那位黑衣大哥只是耸了耸肩作势便要去开车门，盛文婷上前拉了拉他的衣袖：“乐俊你去吧，家里有我呢。”

    直到坐在曹家书房的沙发上时，乐俊依然有些发愣，从毕业起一直在走霉运的自己居然真的得到这份高薪又稳定的工作了？曹家小姐还没来，大小姐们总是习惯于被等候的，桌上的书本放置得很整齐，最上头的那本似乎已经落了一层灰，显然很久都没有被翻过了，其中一本书里似乎夹了几张薄薄纸片，成绩单！乐俊看了成绩单后微微皱眉，看来这位大小姐的课业真的很糟糕呢。

    曹家有两位小姐，而他所要辅导的是六年级生的那位曹二小姐，哒哒哒哒，走廊外传来一阵细碎的脚步声，而当乐俊整了整衣衫回过身见到的似乎并不是曹二小姐，眼前的女子上身穿着一件黑sè金边小吊带，下身则是一条似乎只要稍稍弯腰就会走光的牛仔裙，该突的地方突该翘的地方翘，这位小姐难道不知道在陌生男人面前穿成这样是在考验对方的意志力吗。

    “请问令妹还没有来吗？”乐俊几乎是下意识的就认定眼前这位是曹家的大小姐，而原本昂着头傲慢的走进书房的这位，闻言却险些摔倒：