    No.7 树林夜袭

    天已经黑透了，乐俊在心里不断的计算着从这地方到最近公车站的时间，然而那位大小姐却似乎并没有让他走的意思，自己不过是来应征家教的又不是随身看护，但面对曹洁企盼的眼神却怎样也无法拒绝。大厅里那只摆钟已经指向了九点半，往常这个时候自己总是抱着小佳小豪给他们讲故事然后哄他们睡觉，但这所大宅里的下人们只是低头在做自己的事，虽然在他们走出书房时，管家轻轻问了句，小姐这么晚还要出去吗？

    曹洁只是看了他一眼自顾走下楼梯朝着大门而去，面对小姐这样冷淡的态度管家脸上也没有丝毫表情，似乎早就习惯了这样的事，乐俊几步上去拉住曹洁：“有人在和你说话的时候，至少要先看着对方，这样简单的道理你爸妈没教过你吗。”

    “有没有人教过我关你什么事啊，请问你哪位啊。”曹洁气鼓鼓的转过身来，脸上带着一抹轻蔑的笑，乐俊不明白一个十二岁的小女孩脸上为什么会有这样的表情，但对他来说就算是这个脾气臭臭的大小姐也只不过是他的学生，并没有什么超然的地位，所以他觉得不对的地方就会直接说出来，然而见到曹洁的表情时心中还是一沉：“我是你的老师。”

    当曹洁走出家门时下人们也只是装作视而不见，他们只是来打工的要是正好撞上小姐的枪口，谁都知道是件可怕的事，这位二小姐从小就脾气大得吓人。这么晚了都没有人跟在她身边，难道不怕发生什么意外，现在的人口贩子可是很猖獗的。出了曹家大宅沿着一条小路一直走到了河滩边，两人都没有说话，曹洁在前头走着乐俊就跟在后头，乐俊几次想开口告辞，但想到天那么晚了留她一个小姑娘在这里终究是不放心，尽管这已经不是他这个老师的职责了。

    四周围静得只听得见夏虫的鸣叫声，老郭的声音却忽然在耳畔响起：“不对劲。”

    “怎么了老郭。”还没等到郭嘉回答他，几道黑影就朝他们逼来，自从遇上郭嘉那只鬼后乐俊发现连六识都变得敏锐起来，他清楚的感知到除了那几道人影，在河滩边树林的深处更潜伏着巨大的危机，几乎是下意识的一把拉过曹洁将她护在身后。

    那些人一定是冲着曹洁来的，这样的剧情电视上不是经常演吗，那些人如果是为了杀死曹洁直接用枪就可以了，何必派出格斗高手来呢，乐俊只在大学时学过几天太极拳，面对这些职业级选手自然是没有招架之力的，曹洁显然被吓到了怎么还不跑呀，电视上的那些大小姐们在面对这种劫持事件时，不是一个个都神态自若的说着：这种事我早就习惯了，然后跑得比兔子还快一边大喊救命，咦，眼下这场景似乎有些熟悉啊，原来那天救过的女孩子就是她啊。

    “老郭，我快顶不住了，看来还是要交给你了。”但这一回乐俊却没有发现身体有任何的异样，在打架方面他没有什么天赋只是天生比较耐打，“老郭，你再不出来我就快被打死了，我死了你这只鬼又没地方去了吧。”

    这一次终于有了回应，如往常一样回应他的依然是一声轻哼：“你这人真不知好歹，我不出来都是为你好，你可知道我代替你cāo控这具身体多久，你那十三年的阳寿便会减少多久，即便这样现在你还要我出来吗？”

    “反正这十三年的命是赚来的也不在乎这几分钟，要是这位大小姐有个三长两短我又要失业了，老郭啊，有件事你能答应我吗，要是有天我真的要消失了，你可以替我照顾小佳和小豪吗？”每回和那只鬼说话的时候乐俊都会觉得轻松，如果老郭可以答应他，那不管是三年和十三年都没有差别。

    “我可不习惯做保姆，那些事还是你自己来吧，你