      No.8 暧昧死党

    当清晨的第一缕阳光洒进房间，乐俊一个翻身却触到一具柔软的身躯，猛的睁开眼睛发现盛文婷那张白皙的面孔近在咫尺，他甚至感受到了那温热的呼吸，下意识的拉开被子看，见到自己还穿着昨天的衣服才松口气，昨晚似乎没有喝酒，一定是老郭干的好事。

    身边的盛文婷就在这时候伸了个大大的懒腰醒转过来，乐俊挠挠头有些不知所措，不过要是盛文婷要他负责他也不会逃避，只怕委屈了对方：“文婷，我会对你负责的，今天我就去找盛叔说我们的事。”原本迷迷糊糊的盛文婷顿时清醒过来，也是急忙拉开被子看，而后赏了乐俊一记暴栗：“你个老封建我们又没怎么样，更何况我对你有信心，就算我们睡一张床你也不会乱来的。”

    “可是我对我自己没有信心。”乐俊一转身将盛文婷压在身下，盛文婷就好像一朵清新的雪莲，并不是没有被吸引只是一直都在告诫自己，既然不能承诺对方幸福不如不要开始，也曾问过自己，剩下的时间只有十三年，为什么不干脆放纵自己过自己想要的生活，然而他也无比清楚他的人生已经有太多的放不下，他的唇只轻轻触到盛文婷的红唇便立刻撤走，只有十三年啊何必再拖累一个人呢。

    “起来吧，我刚才是开玩笑的，只是想告诉你男人都是危险的动物。”乐俊一刮盛文婷的鼻尖，盛文婷条件反shè似的一拳挥过去，她还在回味方才蜻蜓点水般的吻，对于乐俊的抽身离去有些小小的失望却也心满意足，哪怕只有这一个吻，也足够了。

    盛文婷因为等到很晚都不见乐俊回来，又不放心只让两个小家伙留在家里，最后居然就这么在沙发上睡了过去，乐俊很肯定将盛文婷抱上床这么狗血的事一定是郭嘉干的，心里已经咒骂了无数遍，回应他的是一声懒懒的哈欠声：“你小子是不是男人啊，这样都无动于衷，我是在为你制造机会，不过我可jǐng告你，那个曹家二小姐就别想了。”

    “老兄，人家只不过是个小学生，和囡囡同岁的我又不是萝莉控。”刷牙的时候乐俊含着满嘴牙膏泡沫对着镜子挤眉弄眼，时不时还说上几句，盛文婷远远的看着也忍不住发笑：“乐俊你一个人在那嘀咕什么呢，过来吃早饭吧，小佳小豪也过来。”

    这样的场景从大嫂走了以后许久不曾见到了，家里毕竟还是多个女人来得温暖呀，小豪正好进卫生间方便，不时的冲乐俊使眼sè：“老爸，我们什么时候才会多个妈妈呀。”这小子什么时候变得这么滑头了，还没来得及教训那小子，裤兜里的手机就震动起来，乐俊掏出手机发现是个陌生号码，事实上他的手机也只存了两个号码，一个是盛文婷的另一个则是叫乐恒的人，后一个电话乐俊总会在夜深人静的时候一遍又一遍的拨打，却永远也无法接通。

    “喂老师吗，有好多题我都不会哦明天就要考试了耶，你快点过来教我拉，限你在八点之前到。”

    “大小姐，现在还不到工作时间啊，喂喂……”曹洁根本就没等他把话说完就挂了电话，可是还要送小佳小豪去学校，文婷也有自己的工作总不能老麻烦到她，而一边的盛文婷一边盛了碗稀饭给他一面宽慰他：“有钱人就是这样爱耍大牌，不过我也知道你很重视这份工作，既然这样就什么都做到一百分吧，至于家里的事能帮的我一定帮你，你就放心吧。”

    “文婷，我没有资格要求你一直为我做那么多，而你也没有义务，把时间都浪费在我的事情上，老大不小了也找个好男人吧。”砰！盛文婷重重的放下手中的碗，大吼一声带着小佳小豪上学去了，乐俊以最快速度消灭完早饭整理好东西也一起出门了，那女人火气