        No.9 糖果的诱惑

    N市顶级会所天上rén jiān29楼的豪华包间内，一个穿着米sè风衣的男子正叼着雪茄来回踱步，而在他面前那个穿着黑西装的中年男人正小心的陪着不是，这样的低姿态显然也不能熄灭对方的怒火，风衣男子将烟头直接戳在眼前那人的手臂上：“说说吧，这已经是你第几次失手了，那曹家的保镖就有这么厉害？难道他们把成龙，史泰龙都请家里去了，我可告诉你过几天就有一向重要投标案，如果不能乱了曹洪的阵脚你也别想好过了。”

    “孙董你得先听听我的解释，如果只是曹家那些酒囊饭袋要劫持曹家小姐自然是小case，那天也不知从哪里冒出个愣头青，根据阿虎他们回来说这人的战斗力完全在他们之上，更何况那天晚上曹家那位最神秘的曹老爷子居然也出现了。”这个穿着黑西装的男人名叫曾齐，是南城这一片的地下老大，从三个月前受雇于孙氏集团的董事长孙尚轩。

    早有传言曹家老爷子最属意的接班人不是长子曹洪，也不是长孙女，而是那位今年才年满十二岁正在念小学六年级的小孙女曹洁，孙家几次表示想与曹家结亲都被曹洪不留情面的拒绝了，气急败坏的孙尚轩才会想到要抓走曹洁，只可惜三个月以来他们的行动都因为这样那样的原因而失败了。

    “哦？抛开曹老爷子不说，你手下那四虎将不都号称是从越战的死人堆里爬出来的吗，就这么容易被个愣头青打跑了？还愣在这干嘛，还不快起查查那人的来历。”孙尚轩站在落地玻璃窗前，从二十九楼俯看这座城市，他虽然名义上是孙氏集团的董事长，但家里那个老顽固却也从来没有完完全全的把权利都下放给他，只要有了曹家这个助力，家里那些宵小之辈又有何惧，曹洁他是志在必得，今年三十岁的他从来不认为曹洁的年龄会是什么问题，十二岁也好二十岁也好对他来说都没有差别。

    从曹公馆回来后，乐俊的生活又回复到先前的轨道上来，每天照旧接送小佳小豪，每天照旧打着按小时计算薪酬的散工生活依然紧凑，在他看来那份家教的工作算是彻底黄了，有些埋怨自己为什么那么多嘴，如果不是因为自己说的那些话惹怒了对方，还会不会被炒鱿鱼呢。

    今天的工作是穿着维尼熊的公仔服在商场外头发气球，摄氏三十五度以上的高温乐俊有好几次都觉得自己快中暑了，透过那两个小洞乐俊又看到了那个熟悉的身影，身着制服的盛文婷正拿着个蛋筒冰激凌走来：“歇会吧，大热天的。”乐俊摘下头套从她手中结果冰淇淋，盛文婷又递过去张湿巾，“乐俊算我求你了行吗，求你别再这么委屈自己了，求你让我帮你，算我求你的行吗？我真的见不得你这个样子。”盛文婷是这片的巡jǐng，她远远的就见到了乐俊，这个男人原本可以过得很轻松，凭他的条件也完全可以找到很体面的工作，她感动于他对两个孩子的责任感，也同样心疼这样不懂爱惜自己的他。就在人来人往的大街上，盛文婷终于忍不住抱着穿着维尼熊公仔服的乐俊哭了起来。

    “嗨，人民jǐng察可得注意点形象啊，我手脏你自己擦擦吧。这些事都是我愿意做的，真的，我只怕时间不够。”乐俊用那只毛茸茸的手轻轻抚着盛文婷的头，文婷，你是个好女人，可我并不想拖累你。

    下班后当乐俊将两只波板糖交到小佳小豪手中时，两个孩子高兴得像得到了什么天大的礼物一般，两个孩子虽然年纪小但都很懂事，也清楚家里的情况知道这个爸爸其实很不容易，小佳一手拿着棒棒糖一手牵着乐俊忽然停下脚步：“爸爸，那个姐姐好像跟了我们很久了。”乐俊也朝着街角望去，果然见他望过去有个人影