本文由百度961104200988整理分享

    1982年11月6日，文玉儿出生于伏牛山东麓的河南省平顶山市宝丰县观音堂乡史家村。玉儿是个可怜的孩子，来到世上，特殊的家庭注定了她的不幸多于欢乐。
　　史家村四周是山，是一个远离现代文明的偏僻小山村。村里绝大多数家庭姓史，只有玉儿一家是外来的文姓。那还是解放初期，玉儿的祖父文喜合在参加剿匪反霸斗争中，与妻子一起从鲁山县招兵台水库北边的一山村搬迁来的。搬迁到史家村不久，文喜合就积极投入土改运动。由于工作积极，1953年7月，文喜合光荣地加入了中国共产党。在观音堂乡，文喜合先后在村里、乡里担任团支书、大队副支书兼治保主任、副乡长等。在长时间的农村基层工作中，生性耿直的文喜合得罪了不少人。
　　1983年，年近花甲的文老汉不当村干部后，单门独族的文家从此便陷入了厄运之中。
　　文的儿子叫文老实。名如其人，文老实老实得有点木呆。文西河老汉费尽千辛万苦，一把屎一把尿把这个老实憨厚的儿子拉扯大。深山沟里穷，没有钱就别想说中个媳妇儿。文老实长到二十大几，才经几个亲戚说合，娶了个痴痴呆呆的女子为妻。
　　结婚几年，这痴呆但是俊俏的媳妇儿倒也算争气。她一口气出了一双儿女。大的是闺女，小小的年龄便出落得如花似玉，娇小玲珑。她就是本文中的受害人，名叫文玉儿，受害的那年仅8岁；小的名叫文庆庆，也才仅仅五岁。
　　这样一个家庭，在史家强大宗族势力的背景下，自然处于极为拘谨的状态。文老汉在村上，每每以免事为先，以忍让为怀。别人取笑也好，辱骂也好，逆来顺受，甘作第三等公民。
　　无钱、无势、无劳力的贫穷小农户，只有尊重他人的义务，却没有被别人尊重的资格。这种在生产力落后的偏僻山村所固有的丑陋习俗，在史家自然村里表现得格外典型。尽管如此，文家父子还是凭借着自己的勤劳和节俭，硬是咬着牙，省吃俭用，在全村最低洼、出门是深沟的一块地方盖起了三间瓦房。文老实娶妻生子，一家人倒也过得和和睦睦，有滋有味。
　　然而，穷窘的阴云却一直笼罩在文家的上空。儿子老实，媳妇痴呆，一家的生计、吃喝全靠文老汉一人维持。这一家子穿的衣服是补丁摞补丁，裤子也只到膝盖以下，雨天一顶破草帽，下地一双破烂鞋。在办理此案的过程中，我们曾几次到过文西河老汉的家。正到吃饭时分，揭开老汉家的锅盖，里面只有几根拇指大的小红薯。年仅五岁、仍不懂事的小庆庆喊着："我饿，我饿呀。"闻此声，谁能不禁潸然泪下。
　　年仅8岁、俊秀柔弱的文玉儿就生活在这样一个家境中，她有点过早成熟了。她格外懂事、听话，也格外显得勤快。文玉儿在爷爷的努力下，勉勉强强上完了小学二年级，便辍学在家。极为穷窘的生活迫使小玉儿过早地操持家务。她每天要放牛、割草、拾柴；回到家，就是打水、做饭、刷锅、喂猪、喂鸡。她承担起了痴呆母亲所不能承担的全部家务。
　　小小年龄、不谙世事的小玉儿，还并知道什么是命运；她也不知道以后的命运将会如何。她只是为生活所迫，她默默地忍受命运所给予她的一切。
　　史姓"六虎"所施暴的对象，就是这样一个家庭，这样一个被命运压迫得透不过气来的小小女孩。文喜合惟一的儿子在他卸去村干部后不久，在与史姓家族打架之中，被群殴致伤，惊吓之中患上了精神病而失踪。本就有病的儿媳在丈夫失踪后，惊吓得终日以泪洗面，不久便离开了人世。小妮和弟弟从此跟随爷爷相依为命，孤苦度日。
　　史刚正的历史并不那么清白。六年