 本文由百度961104200988整理分享

    看到玉儿此时肚子鼓的像个皮球，史刚正禁不住咧开嘴，淫笑起来，随后他用手开始拍打着玉儿那皮球般被吹大的肚子，随着史刚正的拍打，玉儿的肚皮发出了"嘣嘣"的声响。 
　　此时，玉儿已经憋的开始呈现出昏迷状态了，柔嫩的小脸蛋憋的发青，嘴里也开始吐出白沫。 
　　看到这种情景，史刚正也怕把玉儿给玩死，便放开了掐着玉儿下体阴唇的大手，以便让玉儿阴唇张开，把吹进玉儿阴道、子宫和肚子里的气体放掉。
　　只听"卟--"的一阵响动，吹进玉儿体内的气体犹如轮胎放气般地发出声响，玉儿原先鼓涨得如同皮球般的肚子迅速收了回去。 
　　过了好一会，才听见犹如死尸般的玉儿嘴里长长地发出"嗯--"一声长叹。 
　　玉儿终于从昏迷中苏醒过来。 
　　憋死人的肚子的涨痛、被史刚正用手掐弄阴唇中的剧痛、还有刚才被他用力揉搓阴蒂的撕裂的疼痛、以及小乳头被他咬过后的奇痛，所有的疼痛一起袭来，真的让这个只有十一岁的小女孩无法忍受了。
  　过了一会，史刚正感觉到玉儿已经恢复过来了，便又开始了新一轮的对小女孩的摧残。 
　　他将自己以前小时候玩过的玻璃球找了出来，一颗一颗地塞进玉儿的阴道内，足足塞进了六、七颗，然后又为玉儿套上裤衩，将裤衩底部紧紧地包裹住玉儿的阴道部位，好让塞进去的玻璃球不能掉出来。 
　　阴道内被塞进玻璃球的玉儿又被史刚正拉起来，让只穿着小裤衩的玉儿在他面前练习走路，并且不准将塞进阴道内的玻璃球掉出来。 
　　史刚正这样训练玉儿，是想让玉儿的阴道内肌肉时刻保持紧紧闭合的状态，不让玉儿的阴道因长时期被操弄而松驰。
　　然而，长期被史家"六虎"霸占和摧残的玉儿已经完全被他们，特别是史则正的淫威早已吓破了胆，不管受到什么的折磨和蹂躏，玉儿都不敢有任何的抗拒，只能独自默默地承受着这一切。 
　　在玉儿看来，史家"六虎"，特别是与自己有着所谓兄妹关系的史刚正主宰着自己的一切，自己就象是一只随时供他们玩耍和摆弄的小玩具。
　　玉儿感到自己就生活在被他们掌控的地狱中，他们决定着自己的生死，更决定着自己的命运。
　　承受着巨大痛苦的玉儿苏醒后，两只眼睛空洞而又无神地看着史刚正。"  
　　看到玉儿醒来，史刚正放心了。
　　此时，史刚正的大鸡巴实在无法硬起来，没办法用大鸡巴来插玉儿。
　　但史刚正却有的是办法来玩弄这个掌中的小玩物。 
　　只见他拉了把椅子，玉儿的身旁，此时玉儿光滑的下体阴部正对着他，抬起脚，史刚正用那双脏乎乎的臭脚将玉儿的两腿拨开，让玉儿的阴部全部向自己敞开，然后就将自己的脚趾向玉儿下体捅去。 
　　大脚趾分开了玉儿紧紧闭合的阴唇，让隐藏在里面的女孩最隐秘的洞穴完全暴露出来，然后大脚趾便插了进去。 
　　而且随着大脚趾的插入，二脚趾也在用力的搓捻着玉儿阴阜。 
　　直到大脚趾完全插入，顶在了被他塞进去的玻璃球为止。
　　听着玉儿阴道内塞入的玻璃球被大脚趾挖弄的发出"吱、吱"的响声，史刚正惬意极了。
　　而此时玉儿又承受着新一轮的折磨，已经无力再反抗的玉儿只用失神而又空洞的眼光盯着自己上方屋顶上的房梁。
　　两个多小时过去了，玩弄够了玉儿的史刚正便依然叫玉儿就这样在床上乖乖地躺着，自己却出门叫来的史平西，要和他一起来插弄玉儿。 
　　时间已近中午，史刚正在史平西家吃过午饭后，便让史平西与自己一起回到了家里。
　　他们只顾自己吃饭，那里会管还躺在床上已经被史刚正弄的无法起床的玉儿。
　　中午吃过饭的史刚正明显有了精神。
　　一个下午时间，他和史平西将玉儿弄了三次。
　　记得第一次用大鸡巴插玉儿前，史刚正先用手将玉儿阴唇扒开，将塞在里面的玻璃球掏出来后才用力的插进去的。 
　　经过他们兄弟两人六次的插弄，玉儿的下体已经被他们的大鸡巴插弄的污浊不堪了。 
　　此时，史刚正提议，为玉儿清理清理下体。
　　史平西不解地问："咋清理？" 
　　"玉儿的洞里都是咱们的东西，咱们把它冲洗出来吧。"
　　"咋冲洗？"
　　"真是笨鳖，把她的阴道扒开，咱们用尿射进去，用尿将那些东西冲出来不就行了呀。"
  　一席话提醒了史平西，于是他找来了凉衣服用的铁勾，将玉儿的阴唇勾开，又将玉儿的屁股下面垫上几个草垫，让玉儿的下体呈向上的状态，以便能使自己的尿液顺利地排泄到玉儿的阴道内。
　　此时的玉儿已经如同死尸一般任由他们摆弄着。
　　"哗--"
　　站在玉儿身旁的他们用大鸡巴对准玉儿敞开的阴道，准确在排出了憋在肚里的一大泡尿液。 
　　两条粗黄的尿柱倾刻间便注入了玉儿的阴道内。 
　　玉儿的阴道，加上体内的子宫根本容不下他们两人全部排泄出来的尿液，随着他们尿液的排泄，已经盛满尿液的阴道内，那些容不下的尿液便随着刚才射进去的那些泛白的精液便流出了玉儿的身外。 
　　撒完了尿，史刚正还弯下腰来，拎起玉儿的两条小腿，用力地向两边分开，然后头朝下地拎起玉儿开始摇晃起来，仿佛手里抓着得是一个正在洗刷的酒瓶，随着晃动，头朝下的玉儿的秀发也一飘一动的。 
　　待到所有这一切都做完后，史刚正丢下一句："休息一会后，你自己穿上衣服回家吧，记住，今天的事不准对你爷说，要透露一个字，小心扒了你的皮。 
　　然后史刚正和史平西结伴去找朋友打牌玩去了。 
　　在床上躺了近一个小时，玉儿才迈着蹒跚的步子，将身上躁烘烘的尿液用手纸擦干净后，艰难地走到院中，将上午被强行脱下堆在院中的小花衣服穿好，一跛一拐地回到家中。
　　时间长了，玉儿的爷爷也知道了史家"六虎"对玉儿的奸淫行为，但老实巴交的他在村里实在是太弱小了，独门独姓，那里比得上史家的家族势力呀，因为年过六旬的他只好委曲求全，也不敢有任何的抗争，只能暗暗吩咐玉儿以后少出门，免得被他们遇上后再奸淫。 
　　然而，已经食知其味的史刚正他们那里会放得过小玉儿呢？ 
　　在街上遇到小女孩，史刚正他们索性找到玉儿家去奸淫这个小女孩。
　　有一次，大白天玉儿在家被史刚正弄到床上奸淫时，正好碰上文老汉从地里回来。看到这一幕，文老汉实在忍不下去了，便走到床边，边拽着正趴在玉儿身上的史刚正便责问："干啥哩、干啥哩，玉儿还小哩，你太没人性了呀。"
　　谁知正在兴头上的史刚正却一点也不知害怕，反而理直气壮地一脚将玉儿的爹爹踢倒在地，将这个六旬老汉踢的倒在地上爬不起来，当着玉儿爷爷的面继续奸淫着人家的小孙女，直到将憋了好长时间的精液全部射入玉儿的阴道内才懒洋洋地从玉儿身上爬起来，恼羞成怒道："咋了，玩玩你家玉儿有什么了不起，告诉你，玩玉儿是瞧得起玉儿，别说你家玉儿，就是你家死去的儿媳妇，玉儿她娘，俺也玩过，老东西，再敢管这事，俺弄死你。 
　　说完，当着躺在床上的玉儿和跌倒在地上的文老汉的面，大摇大摆地穿好衣服，气哼哼地走出了玉儿家。
　　那次被史刚正踢伤胸口后，玉儿的爷爷文老汉胸口疼得整整一个星期无法去田间劳动，在这一个星期里，史刚正又跑到