本文由百度961104200988整理分享

    家境贫寒的玉儿从没有上过学，每当看到和她一样大的女孩背着书包上学，玉儿想上学的愿望也十分强烈，因此她多次向爷爷提起上学的事，但每一次都因交不起学费而被爷爷劝阻。 
　　已经长到十二岁的玉儿至今还是文盲，而文盲又与愚昧是一对共生的姐妹。 
　　三年来玉儿在史刚正等史家"六虎"的蹂躏下，已经学会了疲于逆来顺受，每次都漠然地接受着他们的任意奸淫。   
　　三年多来，史刚正他们把这个小姑娘当成了自己随意发泄兽欲的工具。   
　　小玉儿被史姓"六虎"残暴蹂躏后，患了严重的妇科疾病。医生诊断为：子宫内膜炎、慢性宫茎炎、阴道炎。她每天痛苦不已，全身发黄，下身流血不止。小玉儿要看病吃药，但文家太穷，拿不出钱来。玉儿看病买药的费用全凭着借。1992年，文家借了441元，第二次，文家又借了198元钱，第三次，文西河再也借不到了。文西河就靠着要饭，靠人们的施舍来给小玉儿治病。
  　村里有人叹气，也有人可怜，可就是没有人敢出头为西河老汉说句公道话，更不敢为文家提供一点点帮助。
  　而此时的史姓家人却分外嚣张，他们每天大骂文西河，"象疯狗一样乱咬人！"还有人非要让文西河断子绝孙不可。 
　　1993年的春天，小玉儿和弟弟文庆庆去山上扒蝎子，被史振魁的哥哥和史自立发现。俩人掂着棍子便撵。玉儿姐弟俩就往沟底跑，二史站在高上往下扔石块。文庆庆的脚被碎石砸伤。姐弟俩哭着回到了家中。
  　这还不算，史家的人干脆指着文西河老汉的脸叫骂："你就是告到中央也扯球蛋！只要这几个人（指被抓的人）有个好歹，非杀了你全家，非杀了你们几口不中！"被取保候审的史刚正也公然站在村街上，指着文西河的兄弟媳妇儿骂道："我日你家的玉儿啦！我把玉儿日不中啦！你去趴那儿看看、闻闻、你去验伤吧！"玉儿小小的年龄也多次被人欺辱。有一次她随爷爷出去干活，中午回家里，在村边河沟里涮了涮脚，却被一名妇女诬陷偷了她三元钱。拉住玉儿又打又拧，还用脚猛踢玉儿的肋部，硬是将小玉儿的左胳膊拉得脱了臼。玉儿在乡医院整整躺了二十多天，受伤的胳膊前后兑接了九次才接好。玉儿这次住院共花去了人民币1990 元，其中的1200元，是文西河老汉说尽好话才使来的贷款。
  　这年农历大年初一的早上，小玉儿带着弟弟去麦场里烧香，史振魁的家人赶到，一脚把馍、香和烧纸踢翻在地，末了，还在玉儿的腰上狠狠地打了两下。
  　1994年农历6月24日，史振魁的哥哥将年幼无知的文庆庆骗到了村子东边的水库边，一脚把文庆庆蹬到了水里。当有人看到赶过来时，史振魁的哥哥高声骂道："谁敢去救，我"考"他娘！"然后扬长而去。同村的好心人下水把文庆庆捞了上来。此时肚子里灌满水的文庆庆，被人掂着两腿在坝上空了半天水，才保住了他的一条小命。公安机关愤怒了。他们决定从重从速惩治这伙没有半点人性的东西。1993年1月和11月，"六史"先后被拘留。
  　然而，由于被害人提供的关键物证被意外丢失，加之史姓家族的势力大，族人、亲属大肆包庇，恫吓目击证人使之不敢作证，以及被害人小妮年龄尚小，对受害情节陈述不清等原因，给该案的侦查工作带来了很大的困难。
  　看到公安机关的证据不足，"六史"中的首要罪犯史刚正不但拒不认罪，还与另外五名罪犯串供，致使除史自立以外的其他"四小史"翻供。 
　　1994年3月，宝丰县人民检察院将此案移送到平顶山市检察院。市检察院受理此案后，两度因证据不足将案卷退回公安机关补充侦查，但收效