本文由百度961104200988整理分享

    后来，史刚正去"弄"文老实俊俏的傻媳妇儿时，仍嫌文老实碍事，便又将文老实毒打了两次。第一次把文老实打得头破血流；第二次把文老实打得浑身是血。几次受辱，几次遭打，把木呐憨厚的文老实折腾得脖子也歪了，走路时双腿直打晃，成了一个疯疯颠颠。到处乱跑的精神病。
　　有一次文老实犯病时，怒气没处撒。回家拿起镢头照傻媳妇儿的头上就是一下。傻媳妇儿就此瘫在床上，又过了作个月，迷迷瞪瞪的傻媳妇儿撇下了一双年编辑无知的儿女，一命归西。傻傻忽忽的文老实也从此离家出走，几个月不回。到1993年的7月份，文老实便切底失踪，至今仍是渺无音信。
　　史姓"六虎"对小玉儿的暴行开始于1990年5月的一天中午，正在村东北角山沟里放羊的玉儿突然被人从后拦腰抱住，玉儿回头见是本村的史刚正，吓得哭喊着说："叔叔，放下我，放下我，别杀我。"玉儿虽然才8岁，但幼小的她已知道了她家与史家之间的不和，她曾目睹过史刚正殴打父亲和辱骂爷爷。今天，玉儿以为史刚正要杀她，吓得大哭起来。
　　史刚正没有打算杀玉儿。这个年已38岁的人，是史家村的公害。由于打架斗殴偷鸡摸狗啥都干，连个媳妇也没娶到。看着玉儿一天天地长大，史刚正的邪欲一天天地滋生。他曾蓄谋多次但终因没有机会下手而作罢。今天，他跟随着玉儿从那山沟转到这山沟，看看天近中午，四下无人，史刚正下了手。他把玉儿抱到一片树林里，扯根荆条反绑着玉儿的双手，便扒下了女孩的衣服....... 
　　那一幕让苍天为之落泪，让小女孩为之刻骨铭心：史刚正将小女孩全部扒光衣服后，看到女孩尚未发育白皙的小身体，就是一只恶狼叨住了一只肥嫩的猎物，岂能轻易放手。
　　当史刚正把小女孩绑好后，立马解开裤子，掏出了早已硬邦邦的大鸡巴就向小女孩阴部那道裂缝中间捅去。然而，他的大鸡巴却只能在女孩那裂缝中间上下滑动，去无法插入女孩那柔嫩的阴道中。
　　原来，女孩的阴道孔太小了，只有筷子粗细，怎么能容下史正刚那粗大的鸡巴呢？
　　但是，史刚正却有整小妮的办法，只见他爬下身子，脸部紧贴小女孩的阴部，仔细观察着，想着如何才能操了这个小女孩的办法。
　　他将两只手扒着女孩阴部那紧紧闭合的阴唇，用力向两边扒开，终于看到了隐藏在女孩阴唇里面的那粉红色的只的筷子粗细的阴道口。
　　这么小的孔，怎么才能让自己那粗壮的大鸡巴插进去呢？看来只有先把这孔撑开才能做到。
　　于是，史刚正伸出右手的食指，向女孩阴道孔插去。
　　30多岁的史刚正长着一双粗大的手，那食指也有2厘米粗细。
　　粗大的食指像一把利剑向女孩幼小的阴道插去。
　　"啊--，痛，叔叔，你干嘛插我呀。"
　　随着食指的插入，惊恐万状的小女孩发出了痛苦的叫喊。
　　"妈的，叫什么叫，给老子闭上嘴，再叫老子杀了你！"
　　史刚正丝毫不顾忌女孩的叫喊，反而进一步威胁着只有8岁的玉儿。
　　看到史刚正那狰狞的面孔，被绑在地上的女孩吓着顾不上下体的疼痛，赶紧闭上了嘴，忍受着这个被叫做叔叔的进一步摧残。
　　随着食指的插入，女孩的阴道内浸出了丝丝的鲜血。不用说，是史刚正用手指将女孩的处女膜给捅破了。
　　食指还没有全部捅进小女孩的阴道，就已经碰到了阴道底部，此时小女孩的阴道内壁的肌肉也紧紧地夹着史刚正的食指。 
　　也难怪，才8岁的小女孩，身体还没发育，阴道本来就短小，史刚正那粗长的食指只插进小女孩阴道一多半就已经伸入到女孩阴道底部了