本文由百度961104200988整理分享

    而此时的史刚正却正在享受着才8岁的小幼女那鲜嫩的肉体：女孩的小阴道像一张小嘴般地将自己的大鸡巴紧紧地裹住，大鸡巴插入了女孩阴道最底部，而且随着鸡巴的整个插入，将小女孩的阴道底部顶到了肚脐以上部位，而且在小女孩下腹明显地露出一条粗大的突起带，透过白皙的肚皮，甚至还可以隐约看到女孩肚皮内那条插入的粗黑的大鸡巴。
　　看着压在身下被操的小幼女，史刚正感到了一种征服世界的感觉，特别是鸡巴在玉儿体内的来回抽插时，玉儿脸上露出的痛苦的表情，更增添了他无限的欲望，而且随着鸡巴的抽插，玉儿的阴道始终紧紧地夹着自己的大鸡巴，不曾有一丝的松动，对于这样一个可以随意摆弄的小女孩，史刚正兴奋地加快了抽插。
  　终于，20分钟过去了，史刚正感觉高潮即将到来，只见他用力地向女孩身体里面一顶，两只大手紧紧地摁住了玉儿的胸脯，拇指和食指用力地捏住女孩胸脯上那两粒还只有黄豆大小的没有发育的乳头，插入女孩体内的大鸡巴已经紧紧地顶在了位于阴道底部的宫颈口，一股股浓稠的精液从他的龟头马眼内射出，涌入了女孩的子宫里。
  　射精后，史刚正那挺立的大鸡巴终于软了下来，但即使完全软下来后，玉儿的阴道内壁也还是如同婴儿的小嘴一般紧紧地吸吮着自己的鸡巴。
  　史刚正射精后，又在玉儿身上爬了好大一会，直到自己缓过劲，从刚才的兴奋状态恢复过来后，才抬起屁股，用力地将已经疲软了的鸡巴从玉儿阴道内拔出来。
  　忍受着巨大痛苦的玉儿不明白，为什么叔叔要用大肉棒来欺负她，而且叔叔的大肉棒还在自己体内来回抽插，把自己的五脏六腑都快顶穿了，而且后来叔叔还在自己体内尿尿--年幼的小女孩还不知道这是男人的射精，尿在自己肚子里的东西却被叔叔的插着的大肉棒顶着流不出来，直把小女孩憋的满脸通红，到后来，叔叔的大肉棒从自己肚子里拔出后，那射在身体深处的液体才合着女孩阴道撕裂后的鲜血才缓缓地流出身外。
　　压在身上的叔叔终于爬了起来，那根塞在体内的大肉棒也被叔叔拔出来了，顾不得刚才被大肉棒抽插的疼痛，也顾不得阴道被撕裂的痛苦，玉儿大口大口地喘着粗气，刚才被史刚正叔叔那肥大的身躯压着的状态终于过去了。
  　此时，刚刚弄完玉儿的史刚正系上了裤子，然后坐在了她的身边，淫笑着点上了枝烟，看着身边刚刚被开过苞的小女孩：此时的玉儿嘴里还塞着背心，呜呜地说不出话来，而小女孩浑身已经是被他弄的伤痕累累了，女孩的小胸脯被掐的青一块紫一块的，特别是女孩阴部更是惨不忍睹了，本来阴部那紧紧闭合着的两片阴唇，此时却已经微微张开，露出了已经被撕裂的阴道口，那里正缓缓地流出一缕缕的红白相间的液体，红色的不用说，是被撕裂阴道时流出的鲜血，而白色的却是刚才史刚正射入的精液，女孩的两条大腿上也沾满了从阴道里流出的鲜血，因为刚才的挣扎，女孩两个脚后跟处的皮肉已经绽开，女孩正用惊恐的目光看着史刚正。
  　看到玉儿这种状态，史刚正丝毫没有半点怜惜，反而有着一种满足的占有欲望。在村子里，史家是大户，只有玉儿一家是独户，玩一玩玉儿又有什么关系，再说了，玉儿的娘自己也弄过无数次，不是也没什么事吗，有了这一次，以后还不是想怎么弄玉儿就怎么弄玉儿吗？现在关键的是把玉儿的身体清理干净了。
　　抽了烟，史刚正从女孩嘴里掏出了塞进去的小背心，又将女孩绑着的双手解开，然后他淫笑着将这个只有8岁，刚刚被自己操过的女孩