本文由百度961104200988整理分享

    又是一个傍晚，离玉儿被史刚正强暴的时间已经过去了近半个月，小女孩肉体和心灵的创伤尚未完全愈合，但由于正值夏季，玉儿家麦收刚刚进行完，麦场上垛满了家里的打下来的麦秸需要有人照看，那天，是玉儿照看自家的麦秸垛，小女孩顺便领着她的弟弟文庆庆在村东头的麦场里玩。天快黑了，文庆庆说肚子饿，文玉儿就拉着弟弟往回走、却被从村里跟过来的史刚正、史元利、史振魁、史平西和史结力四人拦住。
　　自从半月前史刚正把玉儿强暴后，看到玉儿没敢对任何人讲起这事，史刚正的色欲也逐渐澎涨起来。在随后的几天里，史刚正向他本家的几个兄弟和侄子吹嘘强暴玉儿的过程，并将大鸡巴插入玉儿这个才8岁幼女阴道内的感觉描绘的绘声绘色，直把史家的这几个小混混眼馋的够呛，都纷纷要求史刚正带他们一块耍耍玉儿。
　　终于，机会来到了。 
　　当得知玉儿去看管麦秸垛后，史家这几条狼就做好了一起奸淫玉儿的准备，从下午就一直等到傍晚，直到月亮升起来后，他们几个偷偷溜到麦场上，正好中碰到文玉儿带着弟弟文庆庆看完场回家。
　　这几个大男人不由分说，一脚将玉儿的弟弟，只有七岁的文庆庆踹倒在地，然后，你一脚我一脚地踢着这个比他们小20多岁的小男孩，直到文庆庆被他们打跑，正想呼叫的文玉儿被史刚正一把抱住，连拉带搂地到了麦场的南边。
　　史刚正兄弟叔侄四个人一拥而上，文玉儿被按倒在地。
　　四个男人你摁胳膊我摁腿地就开始扒玉儿的衣服，才8岁的小女孩被这四个男人像摆弄一只小玩具一样的摆弄着，无助的玉儿只有拼命的哀求，但却被史元利用手捂住她的嘴，另外三个男人像剥香蕉一般三下五除二将文玉儿下身穿的青格子裤子扒了下来，从左腿脱掉，然后一把将玉儿穿的裤衩撕碎，随后又将玉儿的上衣和背心脱下来。
　　为让正拼命反抗的玉儿老实下来，史刚正和另外两个侄子分别摁住女孩的两只胳膊和两条腿，将玉儿两腿分开，让玉儿的阴部全部暴露出来，好让史元利第一个来玩这个小女孩。
　　可是，史元利的鸡巴实在太粗了，比史刚正的还粗上一号，因此无论他的鸡巴在小女孩的阴部如何捅来捅去，始终插不进去玉儿的阴道内。
　　这时在一边摁着玉儿左腿的史刚正因为有着第一次强暴女孩的经验，于是便松开摁着女孩的双手，说了一声：真笨，让哥来帮帮你，于是，他将左手和右手的两个食指强行插入女孩的阴道内，然后用力向外撕扯，小女孩的阴道口被撕裂了，汩汩鲜血从女孩阴道内流了出来，疼的女孩浑身颤抖，但由于嘴被史元利捂着发不出声，剧烈的下体阴道被撕裂的疼痛让被压在身下的小女孩哀号地发出了一声呻吟，便昏死了过去。
　　被撕裂的阴道口流出了鲜血，但被撕开的阴道口此时已经能够容得下史元利的大鸡巴了。
　　史元利看到玉儿的阴道已经被自己堂哥给撕裂，并且还流着鲜血，特别是看到压在身上的小女孩受不了这样的折磨已经昏死过去，也感到有些害怕，怕真的给弄出人命来。
　　但是，史刚正却满不在乎地劝慰道："没事的，兄弟，弄吧，这小妮子身体经受得住哩！"
　　因为史刚正第一次强暴玉儿时，曾经也将这个只有九岁的小女孩弄的昏死过，但他仍旧没有放过玉儿，依旧照样操着这个小女孩，虽然玩罢玉儿后，她已经不能正常走路了，但过了几天后，看到玉儿也没有什么太大的问题。因此，史刚正才满不在乎地这样对待玉儿。
　　有着史刚正的劝慰，史元利这才放心地将那粗大的鸡巴一下子插进了玉