本文由百度961104200988整理分享

    史姓"六虎"无动于衷地看着，笑着，评论着。后来，史结力说，时候不早了，也玩完了。咱回去看电视吧。史元利、史结力、史平西、史自立、史振魁五人离开了村边麦场。仍嫌兽欲发泄得不够的史刚正留了下来，他把裤子脱到脚脖处，将已经不会动弹的小玉儿的两腿拉开，再一次实施了强奸。
　　奸完后，他看到玉儿的阴部流血不止、便抱起她，到麦场西边的一个小水坑旁，用手撩些水将玉儿的下身的鲜血冲洗掉。随后，又抓来一把麦场边的沙土，填塞进玉儿那柔嫩的阴道内，将刚才被自己撕裂的阴道出血处堵住，然后，又为玉儿穿上裤衩，将裤衩紧紧贴在玉儿阴道部位，不让沙土掉下来，做这一切的时候，玉儿一直在哀号，然而他却充耳不闻，做完这一切后，史刚正把文玉儿扔在地上，扬长而去。
　　又疼又惊又怕又羞的文玉儿在麦场里躺了好大时辰，才慢慢地穿上裤子，一步一歇地回到家里。
　　直到第二天清早，下体被撕裂的阴道不再出血，玉儿才蹲到厕所内，用自己的小手一点一点地将史刚正塞进去的沙土给掏出来，然后又艰难地忍痛端来一盆清水，将自己的小阴道内残留的被史刚正塞进的沙土清洗干净。那一夜，塞在阴道内的沙土将玉儿憋的够呛。
　　文玉儿这一次被史姓"六虎"轮奸后，出于害怕和羞怯，没有告诉别人，也没有告诉她的爷爷。
　　也正因为文玉儿的没有告发，才使得史姓"六虎"一而再，再而三地实施暴虐的行为。
　　这年八月的一个夜晚，史元利找到史振魁，说，玉儿又在麦场里看粮食哩，没有人，咱们去"弄"她吧。史振魁点头答应。之后，他们又去约了史平西、史结力。他们到麦场里后，将正准备回家的玉儿拉住，连搂带抱，把战惊惊的玉儿拉到场东头南边的麦垛下。史元利先下了手，他把玉儿的裤子撕开脱掉，将两腿掰开，先进行了强奸。之后是史平西，再之后是史振魁。他们仨强奸完后，扬长而去。史结力最后趴到了已经半昏迷的玉儿身上。
　　受辱后的玉儿，孤伶伶地躺在漆黑的麦场里，哭了很久很久......
　　同年秋的一个夜晚，在本村刘某（全家已搬到外地）家看房子的史元利、史振魁、吃完饭出来遛达，恰恰碰上了去他二爷家看电视的文玉儿。俩人色心顿起，李振魁说，是玉儿，咱"弄"她吧。史元利答道。那咋不中！玉儿一见到他们，吓得调头就跑，却被史元利一把抓住。
　　他和史振魁一边一个架住了玉儿到了刘某的家里。到堂屋的西耳房后，史元利玉儿按在床上。史振魁上去捂住玉儿的嘴，史元利一把将玉儿的裤子拽了下来。在玉儿的哭泣声中，将玉儿强奸。
　　奸完后，史元利从旁边的缝纫机上拿了一块破布，把玉儿下身流出来的鲜血擦了擦。还没等玉儿再次反应过来，史元利又一把捂住了玉儿的嘴，急不可耐的史振魁便脱下裤子，扑到玉儿身上......
　　一个半小时过去了，史元利、史振魁将玉儿奸完后，把玉儿的裤子穿上，打开门，将哭啼着的玉儿推到了街上......
　　由于畏惧史家"六虎"的淫威，玉儿这个九岁的小女孩开始躲避起他们来，平时根本不敢出门了，女孩心想，在家里总不会再遭受他们几只恶狼的欺负了吧。
　　然而，小女孩想错了。
　　一个多月没看到玉儿，一个多月大鸡巴没再插玉儿，把史家"六虎"也憋的难受。
　　1992年的12月份，一直不敢外出的玉儿正在自己家里做饭，才七岁的弟弟在锅台前玩，没有想到，色胆包天的史刚正、史平西竟然悄悄地溜到玉儿家的厨房，乘玉儿不备，一下子捂住了她的嘴。玉儿吓得拼命挣扎，但是，人小力薄的玉儿那里是史平西的对手？玉儿被史刚正、史平西按倒在灶火旁的豆杆上。史刚正看到玉儿的弟弟在一旁边吓呆的样子，气不打一处来，冲着文庆庆吼道："还待在这儿干啥哩，滚你妈蛋去，没看到俺们要操你姐了吗？"
　　一句话，吓的文庆庆连滚带爬的跑出了厨房。  
　　此时，史平西一把拽下玉儿的裤子，又把自己的裤子褪到脚脖处，把哭泣叫疼的玉儿强行奸污了。
　　奸污完后，史平西站了起来，用玉米叶擦了擦带血的阴茎，又用带血的玉米叶擦了擦玉儿血乎乎的阴部。
　　随后，史刚正便迫不急待地压在了玉儿身上。
　　将近一个小时过去了，直到他俩在玉儿身上发泄完兽欲，才满足地离开。
　　走时，史刚正看到玉儿的阴道还在流血，但随手抓起刚才擦试鸡巴的那片玉米叶填塞入了玉儿的阴道内，用于堵塞玉儿阴道内出血的伤口。
　　躺在地上不能动弹的玉儿哭着，忍受着下身的剧痛挣扎着起来，拖着阴部填塞着玉米叶的伤身，继续为爷爷和弟弟做饭。
　　又过了一个星期，七、八天没有玩耍过玉儿的史刚正又憋不住了，大白天就偷偷溜进玉儿家。此时，玉儿的爷爷去下地干农活了，弟弟文庆庆也正跑在街上玩，家里只有玉儿一人还在吃着刚才没有吃完的饭。
　　看到史刚正进门，玉儿也吓呆了，端着的碗筷的双手哆嗦着。
　　看到玉儿正在吃饭，史刚正什么也不说，走上前去，将玉儿手里端着的碗筷一把抓过，放在桌子上，说了一句："还吃什么饭，没看到老子进来吗，赶紧让老子玩玩是正事。"
　　说完便丝毫不管玉儿还没擦干净嘴，便抱起玉儿走到了里间玉儿的卧室，将这个幼女放到床上，扒光女孩的衣服，直接爬到玉儿的身上，将鸡巴径直插入到玉儿阴道内抽插起来，全然不顾玉儿还没把饭吃完，也不管被压在身下的玉儿痛苦的哀号。
　　射精后的史刚正从玉儿身上爬走来后，看到玉儿的阴道还在流血，于是他抓过扒下的玉儿的小裤衩，仔细地为玉儿擦干净那被大鸡巴插弄的血肉模糊的阴部，他不想给玉儿留下一点被奸的证据，直到他认为干净后，便不顾依旧痛苦地躺在那里的小女孩，扬长而去。
　　时光如梭，就这样，两年过去了，玉儿仿佛成了史家"六虎"随意玩弄的小玩具，只要谁有了欲望，便想尽办法去操玉儿，不论是在玉儿家，还是在田间地头，也或是在街上遇到，总会把玉儿带到没人的地方强暴一番，而每次因为玉儿的身体还很弱小，阴部总会被他们的大鸡巴插的血肉模糊。
　　又是一个秋天的下午，已长到十一岁的玉儿到离村子只有二十多米远的菜地里摘辣椒。刚到地里，便听到史刚正的10岁女儿和8岁外甥喊"爸，那不是玉儿吗？"话音刚落，史刚正就来到颤抖抖的玉儿身边。他一把将玉儿推倒在地，然后，拉着玉儿的两条腿，连拉带拽，把玉儿拉到菜地东边的两棵核桃树下。当把7岁的女儿和 6岁的外甥打发走，在史刚正动手脱玉儿的裤子时，惊吓中的玉儿哭喊起来。
　　史刚正眼睛一瞪，恶狠狠地说："你敢再哭，再喊，我一石头下去，把你的脑瓜子砸烂！"说完，他将玉儿的裤子扒掉，掰开玉儿的两条腿，然后又用手捂住她的嘴，将几乎吓晕过去的小玉儿强行奸污了。
　　为了掩人耳目，也为了能够长期霸占玉儿，史刚正让村里的族长出面，找到玉儿的爷爷，要将玉儿认做干妹妹。
　　一个30多岁的大男人，去认一个才十一岁的小女孩为干妹妹，明眼人一看就知道是怎么一回事，但族长竟然答应了。
　　来到玉儿家，凭着三寸不烂之舌，族长竟然说的玉儿的爹爹答应下了把玉儿认做史刚正的