本文由百度961104200988整理分享

    认干兄妹的仪式让史刚正搞的还挺有板有眼。
　　史刚正找了村里的几个管事的，又将叫来了史家的"五虎"，一起在文老汉家摆了一大桌子酒席，十几个人喝的面红耳赤才算罢休。
　　从此，史刚正有了找玉儿供自己玩弄和奸淫的借口。
　　每个星期，他都以自己家改善生活、有家务事要玉儿帮忙、带玉儿去镇上买衣服等名义去玉儿家两、三次，把这个十一岁、已经被自己奸淫了两年的小女孩带出来，或在村边无人处，或干脆带回家中肆意的操玩个够。 
　　而且，每次耍弄完玉儿后，史刚正总会再找来史家"五虎"中的其他人，再来奸淫玉儿。
　　在史刚正和史家"五虎"的长期奸淫中，玉儿的身体也开始发育了。
　　玉儿开始有了月经，这也意味着小女孩被他们奸淫过程中，随时都会有怀孕的可能，但史刚正他们却毫不在乎，在这个小女孩来月经的时候，也不放过奸淫玉儿。
　　就这样过了两、三个月后，玉儿竟然真的怀孕了，可怜的小女孩子宫内正的发育的新生命的父亲却不知是谁的。因为这几个月来，史刚正、史平西等史家的"六虎"都一直没有停止过对玉儿的奸淫，而且这几个男人都曾把自己的精液射入过玉儿的子宫里。
　　仿佛玉儿的阴道是他们史家"六虎"的公共财产，谁都可以用玉儿柔弱的身子来发泄自己的兽欲。
　　可怜的小女孩还不知道自己怀孕的事情，只感觉自己的肚子一天一天地大了起来，可是她不明白，为什么这个已经让她称为"干哥"的史刚正和史家的几个男人们还是像以前一样喜欢把他们的大鸡巴插入自己的阴道内，而且每次都弄的自己的下体血肉模糊，使自己痛苦不堪。
　　还是史平西，也就是史刚正的堂哥发觉了玉儿身体的变化，那是在村东头史刚正把玉儿叫来，供自己和史平西奸淫时，按照史刚正的吩咐，玉儿脱光了全部的衣服，乖乖地躺在地上，自觉叉开两腿，准备再次迎接史家恶狼的残暴时，史平西发现了玉儿已经鼓起来的小肚子，然后，蹲到玉儿身边，用手拍了拍玉儿的下腹部，然后将耳朵贴到玉儿已经鼓起来的肚子上听了一会后，对史刚正说："兄弟，玉儿可能是有种了，咋办哩？"
　　史平西问着史刚正。
　　"没事哩，明天找个理由带玉儿去镇上，把胎打下来就行了，今天咱们别浪费了，先用玉儿过过瘾再说。"
　　"要不咱让玉儿把肚子里的孩子生下来？"
　　"那不中，生下来算谁的，谁拿钱来养着，耍玉儿时谁比谁都有劲，要是真让他们掏钱养着玉儿生下来的孩子，就一个个软蛋了。还是把胎打掉省事哩。"
　　史刚正不屑一顾地反对着史平西的想法。
　　史平西想想也对，便不在吭声。
　　于是，史刚正便不顾已经怀孕三个月的玉儿，仍旧用大鸡巴插到了玉儿的体内。
　　连续两年多被奸淫的痛苦，仿佛已经让玉儿这个小女孩习惯了被史家恶狼们大鸡巴的插入，也习惯了下体阴道被他们弄的出血的痛苦。
　　半个多小时过去了，史刚正从玉儿阴道内拔出已经乍见射精后的大鸡巴，满足的离开了玉儿的身体，随后，史平西又爬了上去。
　　不用说，已经被奸淫的怀了孕的玉儿下体的阴道又被他们哥俩的大鸡巴插的流出了鲜血。
　　已经被奸淫的怀孕了的玉儿，此时还要继续承受着史家"六虎"们的暴虐。可怜的小女孩。
　　一晃又是一个多月过去了，史刚正他们早已把玉儿怀孕的事情忘的干干净净，依旧是隔几天就把玉儿找来，或单独，或几个人一起，在玉儿这个小女孩幼小的身体里发泄着兽欲。
　　可是，玉儿的肚子是不等人的，一天一天地大了起来，再不想