本文由百度961104200988整理分享

    无良的大夫其实看到史刚正兄弟俩领着玉儿来到诊所就猜到个八九不离十。
　　当价钱谈好后，无良大夫用色迷迷的盯着史刚正，淫笑道："兄弟，这个小姑娘是你整成大肚子的吧，长期这个弄这个小妮，会把人家毁掉的，看样子，人家小丫头还没发育好，就被你们弄成这个样子了，特别是下体阴道里面，已经被你们的大鸡巴插的伤痕累累了，这个小妮还未成年吧，你这样整人家，被告发了会坐牢的，我都不知道，人家阴道口那么小，你们的鸡巴是怎么插进去的，呵呵。"
　　无良大夫的话，充满了威胁的意味。
　　不得已，史刚正又提出再给大夫200元钱，要求这个无良大夫别把这事说出去。
　　等一切谈妥，猥琐的大夫便开始为玉儿做起了人工流产手术。
　　由于不使用麻药，就需要史刚正和史平西两人配合。
　　其实，就是要他们两人在手术台两侧分别摁住玉儿的手脚，然后再将玉儿的嘴用纱布塞住，不再发出声响。
　　手术过程中，当那不锈钢器械插入女孩阴道和子宫深处时，女孩疼痛地浑身颤抖，额头上的青筋向外突暴着，全身上下都浸出了豆大的汗珠。
　　由于被史刚正和史平西摁着手脚，女孩只能就这样直接忍受着撕心裂肺的疼痛，手术进行到一多半，小女孩就忍受不住，昏死了过去。
　　看到女孩昏死，这个无良的大夫便用询问的目光看着史刚正。
　　史刚正明白大夫的意思，便故做轻松的说，接着做手术，没事的。
　　因为史刚正他们几个人也经常在用大鸡巴操玉儿时，也会有小女孩忍受不了而昏死过去的事情，但过一会，小女孩就会自己醒来。
　　其实，人工流产术只用二十多分钟就能做完，然而这二十分钟对玉儿这个只有十一岁的小女孩来说，却是人间地狱的二十年。
　　当大夫用手术器械从玉儿阴道内掏出一团血肉模糊的肉球时，便意味着手术已经进行完毕，随后又按照史刚正的要求，将那明晃晃的不锈钢节育环放置到了女孩的宫腔内，这样就意味着女孩在被取出节育环之前，无论怎么再被奸淫和蹂躏，也不会再发生被弄成大肚子的事了。
　　手术已经完成，女孩下体阴道还在流着血，此时玉儿已经从疼痛昏迷的状态出苏醒过来，但剧烈的疼痛却使她无法站立起来，更别说穿上衣服自己走路了。
　　没有办法，史刚正只好为玉儿穿上裤子，然后再抱着玉儿，找到了一家小旅店先休息一会再说。
　　来到旅店，史刚正将玉儿放在房间的床上，喘着粗气也坐在椅子上休息着。
　　抱着玉儿走了将近一公里的路程，史刚正也有些累了。
　　当然傍晚，看到玉儿下体阴道内出血已经不太多了，史刚正和史平西才交换着抱着依旧不能下地走路的玉儿坐汽车直到天完全黑了下来才回到了村里。
　　来到玉儿家门口后，史刚正将怀里的玉儿放下来，然后又将回来的路上花十二块钱为玉儿买的一件处理的小裙子塞进玉儿手中，轻轻地威胁道："自己走回家，你爷要问，就说今天在镇上一直转市场挑衣服来着，打胎的事不许告诉他，否则扒了你的皮。"
　　还在痛苦和惊恐状态的玉儿只的木呐地点点头，忍受着下体剧痛推开了自己家的院门。
　　仅仅隔了一周时间，玉儿阴部做人工引产的伤口还没长好，史刚正却在大清早径直找到了玉儿家。
　　看到史刚正的到来，吓的玉儿浑身发抖，这一个星期来，下体像是被刀子锯开一般地疼痛，走路都直不起腰来，每当爷爷问她是不是生病了，玉儿都不敢回答，只好强忍着疼痛，为爷爷和弟弟做饭。
　　虽然下体剧痛，但这一个星期