本文由百度961104200988整理分享

    幼小的玉儿迈着艰难的脚步跟在史刚正身后，一个星期前被史刚正带到镇上，在不用麻药进行打胎后，被手术器械撕裂的下体伤口还没有完全长好，走路的两条腿呈现出一跛一拐的的异样姿态。
　　穿过村中的那条街道，来到了位于村东头那座独门独院，这就是史刚正的家了。
　　由于是村霸，史刚正的家也修建的豪华气派，因为所有的建筑材料都是史刚正从村委会讹诈来的，三进三出的四合院显示出主人在村中的地位。
　　来到史刚正家中，那里有什么孩子需要照看呀。
　　原来，为了把玉儿弄到家里好好耍耍，一大早，史刚正就把自己的老娘和小女孩支到临村亲戚家了，诺大的院落，此时只有玉儿和史刚正两人。
　　一进家门，史刚正就赶紧插上了大门。
　　独门独院的史家离最近的邻居也有一、二百米，在自己家里怎么折腾玉儿，那响声也不会让别人听到。
　　玉儿刚进院门，就听身后"吱呀"一声，史刚正把院门紧紧地关上了，听到关门的声响，玉儿不禁浑身颤抖一下，当女孩转过身看着插上院门的史刚正时，他也正淫笑地看着玉儿。
　　"刚正哥，孩子呢，不是让我来照看小妹妹嘛，俺奶奶哩。"
　　平时，见到史刚正的娘，玉儿都叫她奶奶，虽然已经被强行认做了史刚正为干哥哥，但玉儿平时见到史刚正的娘，仍然叫奶奶。
　　"都出去了，今天叫你来，就是让你跟俺好好耍耍。"
　　史刚正淫笑着对玉儿说道。
　　当听到史刚正的回答，吓得玉儿已经魂飞魄散了，呆呆地站在院中。因为女孩明白，这个被称为叔叔的男人要和自己耍，就是用大鸡鸡巴插自己的下体。前天那痛苦的经历至今还让玉儿心有余悸。
　　"磨蹭什么，又不是在你家，脱吧。"
　　"刚正哥，求你了，别再整俺了，中不？到现在俺下身还疼着哩。"
　　玉儿含着眼泪哀求着史刚正。
　　"不中，老子把你弄到家里来，就是想好好玩玩你，废什么话，还敢犟嘴，活的不耐烦了呀？"
　　一声严厉的恫吓，把只有8岁的这个小女孩唯一的一线哀求给打碎了。
　　玉儿知道史刚正的作派，更惹不起这个村中恶狼。
　　他们在幼香阁里面得到很多农民找来的幼幼，天天爽，您呢？现在就购买幼香阁骨灰级会员帐号！
　　看着站在院中发呆的玉儿，史刚正不耐烦了，用手指着玉儿骂道："他妈的，陪我好好玩玩是你的福份，你他妈的这次花了老子一千多块钱，老子就要在你身上好好耍耍，要不老子太亏了。还发什么呆，脱，就在院里脱光衣服，不然的话，老子弄死你。"
　　无奈的玉儿只好站在院子当中，用哆哆嗦嗦开始解自己衣服上的扣子。
　　"别磨蹭，快点，让老子好好看看你。
　　上衣解下来，滑落到地上了，小背心也脱下来滑落到地上了，裤子是松紧带的，轻轻地也被玉儿用颤抖的手轻轻地脱下，滑落到地上。
　　此时，才上午九点多钟，到晚上还有很长时间，史刚正可以尽兴的玩耍好这个才8岁的小女孩了。
　　玉儿脱下来的衣服就堆在身旁，此时小女孩全身只剩下了下体部位的花裤衩和脚上穿的鞋子了，农村的女孩在夏天一般不穿袜子，平时玉儿穿的鞋子是自己手工做的小袢带布鞋。
　　"难道没听懂吗，傻屄，脱衣服还是不是全部脱光吗？裤衩和鞋也不能穿，全部脱下来，就先站好让老子好好欣赏欣赏。"
　　说着话，史刚正一个耳光就打了上去，小女孩左边的脸颊马上出现了红红的五个手印。
　　史刚正就是要耍足威风，好彻底打消玉儿的反抗心理，以后就可以随意地对这个只有8岁的小女孩为所欲为了。
　　挨了耳光