本文由百度961104200988整理分享

    此时，史刚正用木棍托起玉儿的下颔部位，让女孩仰起脸来，然后又用木棍将女孩遮掩在阴部的两手拨开，好让小女孩的身体完全暴露在自己面前。
　　无助的小女孩此时在史刚正空荡的家中，犹如一只落入虎口的羔羊，只能顺从地按照那木棍的摆弄，机械地按照史刚正的要求，将脸抬起来，并强打精神，露出勉强的笑意。
　　"放心，今天俺不用鸡巴弄你这个贱货，只是好好玩玩你。"
　　史刚正一脸淫笑对玉儿吩咐着。
　　原来，史刚正今天正好闹肚子，没有力气再去鸡巴去插玉儿的阴道了，但是憋了一个多星期，感觉到不耍耍玉儿这个小女孩好像缺了点什么。
　　这才有史刚正将母亲和女儿支走，将玉儿弄到家里来好好耍一会的事情。
　　"过来，到俺身边来。"
　　玉儿战战惊惊地来到史刚正面前。" 
　　史刚正用手一把伸到玉儿下体阴部，两个手指分开玉儿的阴唇，寻找到阴唇上边那颗刚刚露出的小嫩芽，然后一下子掐住，用力的揉捏着来。
　　那嫩芽其实就是女孩刚刚发育的小阴蒂，是幼女最敏感的一个节点，此时却被史刚正用指甲掐弄着，简直让女孩痛不欲生了。
　　此时，小阴蒂被史刚正这样用指甲掐弄，痛的玉儿倒吸着冷气，浑身战抖，哀求史刚正的声音都变调了："疼呀，刚正哥，别弄玉儿了，求哥饶了玉儿吧。"
　　"嘿嘿，饶了你，那哥哥怎么才能玩好玉儿哩，别忘了，玉儿就是随便让哥玩哩。
　　一边淫笑着说着玉儿，史刚正又一边用另外的中指和无名指竟然分别插入了玉儿的阴道和屁眼内掏弄起来。
　　下体两个小洞此时分别被史刚正插进了两个手指，让玉儿感觉阴蒂被掐弄疼痛的同时，又感觉到了十分不舒服。
　　"哥，求你了，把手拿出来吧，屁眼太脏了，你捅的俺太难受了，求求哥，饶了俺吧。"
　　"呵呵，难受哇，好受的时候你对谁说过哩，你的下面的两个洞不让哥弄还准备让别人弄不成吗？"
　　在史刚正用手指掐弄和插入玉儿阴道、屁眼和阴蒂的过程中，痛苦的玉儿只能无力地摆动着身子，试图想摆脱史刚正手指的侵袭，但是，却被史刚正另一只大手用力的掐住了脖子，让玉儿浑身动弹不得，只能被动地接受着他的任意玩耍。
　　这样玩了一会玉儿，史刚正又感觉不太尽兴，便一把抱过玉儿，让这个光着屁股的小女孩坐在了自己的腿上，随后又把玉儿弄成仰面躺着的状态，这样女孩的整个身体便都在史刚正的身上了。
　　此时的史刚正一边继续着刚才的动作，一边又低下头，用嘴沿着玉儿通红的小脸蛋开始向下亲吻起来。
　　说是亲吻，其实就是史刚正用大嘴胡乱地咬着玉儿的身体，用舌头任意地舔弄着玉儿身体。
　　一会，他用舌头舔着玉儿的小脸蛋，一会儿，他用低下头用嘴撕咬住玉儿胸脯上刚刚发育的两个小乳头，一会儿他又把头伸到玉儿的腹部，用舌头舔着玉儿的肚脐。
　　一系列的动作，将玉儿弄的既痛苦万分，又浑身难受。
　　可是，在史刚正的淫威下，玉儿却不敢有任何的反抗。
　　在院里玩了玉儿大约半个多小时，史刚正掐着玉儿的脖子，像拎小鸡般地将玉儿拎起来，要到自己的房间里继续好好耍弄玉儿。
　　像一块抹布一样的玉儿被史刚正随手甩到了床上。
　　无助的玉儿此时被史刚正按在床上，两条白皙的小腿被他两只大手用力的分开，将玉儿细嫩的阴部完全暴露出来，然后趴上去，伸出舌头在玉儿丰满而又白嫩的阴唇上舔食起来。
　　舌头伸到紧闭的阴唇裂缝中，然后轻轻一撬，两片阴唇便无声无息地开裂出来，露出了隐藏在里面的